============================================================
  Cực phẩm gia đinh chi sách mẫu vi phi
  Tác giả    : Tây Môn 菁 菁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/307.html
  Tag        : #Cực Phẩm Gia 丁, #宁 Vũ 昔, #肖 Thanh 璇, #秦 Tiên Nhi, #Mẫu Tử 乱 伦, #Tiên Tử, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Sách Mẫu Vi 妃, #Đồng Nhân
  Chương     : 183
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Nhân vật chính là con trai thứ hai của Lâm Tam Lâm Xuân. Nhân vật của Lin Xuân cũng giống cha anh là Lâm Tam. Ở giai đoạn đầu, Lâm Hiên chinh phục tất cả các nhân vật nữ chính, ở giai đoạn sau, Lâm Hiên trở thành một hoàng tử nhàn rỗi. Mẹ và các dì của tôi bí mật là những công chúa của riêng tôi. Bề ngoài, cô ấy là vợ của Lâm Tam. Các nữ chính sẽ không phản bội Lâm Tam. Cái kết là Lâm Tam yêu Lâm Tam và yêu quý con trai Lin Xuân. Tất cả các nữ chính sẽ mang thai đứa con của Lâm Hiên, ngựa nhỏ kéo xe lớn. Sau này Lâm San phát hiện ra hành vi của vợ và con trai mình. Anh ta tức giận và xấu hổ một lúc, nghĩ rằng dù sao anh ta cũng là con ruột của mình. Lâm Tam là người xuyên không ở thời hiện đại, anh cũng hiểu ra nên sau đó mới gia nhập. Hai cha con cùng nhau làm việc, gia đình hạnh phúc. 

Đã 10 năm kể từ khi con trai của Lâm Tam là Triệu Trịnh lên ngôi Hoàng đế Dahua. Lâm Tam đã sống ở thủ đô với những người vợ và thê thiếp đáng yêu của mình, nhưng có một ngoại lệ, đó là các trưởng lão của gia đình Xiao, Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang. Họ cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống hào nhoáng và nhàm chán ở thủ đô nên nói với Lâm Tam rằng họ muốn sống ở Jinling để cùng mẹ chăm sóc công việc kinh doanh của gia đình Xiao ở Jinling. 

Lâm Tam Hương nghĩ rằng anh đã cưới con gái thứ hai của gia đình, bà Xiao, và không có ai để nói chuyện nên đã đồng ý yêu cầu của Tiểu Vũruo. Bây giờ ông đã có gần 10 người vợ xinh đẹp và việc đó quá bận rộn đối với một người.

Bởi vì cha anh, Lâm Tam, có nhiều vợ, quanh năm đi du lịch khắp nơi, để lại rất nhiều người cô xinh đẹp trống rỗng và cô đơn. Lin Xuân là người đàn ông duy nhất trong Lin Mansion. Lin Xuân lớn lên trong Lin Mansion. Các dì đều quý mến anh như con ruột của mình! ! Anh lớn lên nhờ sữa của tất cả các dì. Vì Triệu Chính còn trẻ nên Tiêu Thanh Hiên thường xuyên phụ giúp hắn xử lý việc triều chính trong cung, hiếm khi có thời gian ở cùng Lâm Hiên! 

Tiêu Thanh Huyền dự định sau này sẽ để Triệu Chinh độc lập trở thành một hoàng đế tốt! Tiêu Thanh Huyền mỗi tháng về nhà một lần, chuyên tâm ở bên Lâm Hiên. Bà ngoan ngoãn vâng lời để bù đắp tình yêu không phải lúc nào cũng có với con trai mình! Khi Lin Xuân còn nhỏ, anh được các dì của mình, Đông Kiều Kiều, La Ninh, Tần Tiên'er, Từ Chí Thanh, Ninh Vũ Hy, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, bà Xiao, An Bí Nhu, Từ Trường Kim và Nguyệt Á Nhĩ nuôi dưỡng. Lin Xuân giống Lâm Tam Trường nhất. Lâm Hiên, người cũng kế thừa nhiều chiêu tán gái của tổ tiên từ cha mình, Lâm San, luôn ghi nhớ nguyên tắc chung là “táo bạo, cẩn thận và mặt dày” khi đón gái. Từ kiểu này đến kiểu thiếu nữ, trước tiên bạn phải thả lỏng sự cảnh giác của người khác, thứ hai là phải duyên dáng và kiên nhẫn, đừng vội thể hiện bản chất sói của mình. Đừng dựa vào quyền lợi hay sức mạnh thể chất của mình để ép buộc người khác. Thà bị hiếp còn hơn bị hiếp. 

Bạn cũng cần phải có miệng ngọt ngào, yêu cầu giúp đỡ và tấn công một cách nhịp nhàng. Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, hãy giết những con quen thuộc trước rồi mới đến những con còn sống. Vợ càng quen thì cơ hội thành công càng cao. Đồng nghiệp, cấp dưới, sếp, bạn cùng lớp, giáo viên, đồng hương,… càng có nhiều chị dâu thì cơ hội thành công càng lớn. Đương nhiên, anh được mọi người chiều chuộng và được nhiều cô dì ưu ái. Lâm Hiên vô tình lật nó lại và bị cha anh để lại. Đổng Huyền Tử ba mươi sáu tay, một nhân vật phản diện khỏa thân với những trang màu chân thực, khuôn mặt nóng bỏng, thân hình nóng bỏng đến lạ thường, và cuốn sách khiêu dâm nhỏ của cha anh mô tả tình dục. Lâm Hiên đọc nó với vẻ thích thú. Lin Xuân là chàng trai trẻ duy nhất trong gia đình Lin. Lâm Hiên thừa hưởng dục vọng của cha mình là Lâm San. Con cặc của Lâm Tam, 12 tuổi, dày hơn người bình thường 18cm và dày hơn con cặc của bố Lâm Tam 10cm. Thậm chí còn cao hơn một centimet nhưng Lâm Hiên lớn lên dưới sự chăm sóc của nhiều người dì xinh đẹp tuyệt trần. 

Khi Lâm Huyền Linh lớn lên, anh ta ngày càng trở nên sừng sỏ và có những hành động khêu gợi và bú sữa với dì của mình. Lúc đầu, anh sẽ xấu hổ mắng cô: Huyền Nhi cũng sắp trưởng thành rồi, còn phải cho con bú nên không xấu hổ. Trẻ chỉ bú mẹ. Dì tôi bây giờ không có sữa cho Huyền Nhi uống nên đã đồng ý dưới màng mềm mại của Lin. Lâm Hiên lần nào cũng sờ sờ ngực của từng dì. 

Tất cả các dì cũng thích Lin Xuân vì Lâm Tam rất tốt với họ. Họ đi du lịch khắp nơi và hiếm khi gặp nhau. Họ đều thích Lin Xuân. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy là Lâm Tam. Anh lần lượt đến kinh đô và đưa Lin Xuân về sống cùng họ một thời gian. Lâm Hiên cảm thấy mình hạnh phúc hơn cha mình. Lâm Hiên đã làm được điều mà em trai của cha mình muốn làm nhưng lại không làm. Anh ta ăn ngực của bà Tiểu Quốc Quân Di và chạm vào, cào cấu bà. 

Khi Lâm Hiên sống ở nhà Tiêu, bởi vì trong nhà Tiêu không có con trai: Lâm San, con gái lớn và con gái thứ hai đã không mang thai nhiều năm. Cô con gái lớn, cô con gái thứ hai và bà Xiao rất yêu quý Lâm Hiên, cho phép cô chạm và gãi, cảm giác như thể chồng cô Lâm Tam đang ở bên cạnh họ. Người đàn ông độc ác đó chạy khắp nơi và không thể nhìn thấy một vài lần trong năm. Một lần, cô con gái lớn ra ngoài bàn chuyện làm ăn, cô con gái thứ hai đi lễ Phật. Bà Xiao là người duy nhất trong gia đình luôn quan tâm đến việc Lin Xuân cần cho con bú. Bà Tiêu xấu hổ vì bà đã 40 tuổi, lấy đâu ra sữa mà hai cô con gái lại không có ở nhà. Nhìn thấy Lâm Hiên liên tục khóc, bà Tiêu cảm thấy đau khổ nên đã cởi áo lót của mình. Một cặp ngực đầy đặn cởi cùm áo ngực thò ra cho Lâm Hiên nếm thử, "A... ừm..." Bà Tiêu thở hổn hển. "Tiểu Nhi, tiểu hỗn đản, đừng cắn..."

Lin Xuân là con trai thứ hai của Công chúa Tiểu Thanh Tuyên của Izumo. Lâm Xuân năm nay 10 tuổi. Gia đình Lin có 2 con trai và 3 cô con gái. Lâm Hiên có 1 em trai, 1 em trai và 3 em gái. Anh ấy là người lớn tuổi thứ hai. Ký ức của Lin Xuân về cha mình, Lâm Tam, là không có người dì nào của anh sinh con trong gia đình Lin kể từ khi anh 3 tuổi. Khi lớn lên, anh bí mật nghe được cô gái Huân Nhi kể về căn bệnh giấu kín của cha mình. Cha của anh, Lâm Tam, bị phát hiện có quan hệ tình cảm với Công chúa Hàn Quốc ở Goryeo. Anh ta sợ đến mức trở nên bất lực. Vì Lâm Tam hiện đã là thành viên của hoàng tộc Goryeo nên vụ bê bối đã bị dập tắt. Ngay sau đó, Vua Goryeo rất tức giận. Sau vài tháng được chị An và Xu Janggeum điều trị, Lâm Tam đã có thể cương cứng được. Thật không may, dương vật của anh ấy ngắn hơn trước và tinh dịch anh ấy xuất ra rất khan hiếm. Dương vật của Lâm Tam Tam trở nên ngắn hơn trước. Sau này, với Từ Chí Thanh, Ninh Vũ Hy, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, An Bí Nhu và Di Liên A Mỹ, khi đến thời điểm tổ chức đám cưới, anh ấy có thể cương cứng nhưng không thể thâm nhập sâu như trước. Mấy năm nay, trong số các tiểu thư xinh đẹp không có ai mang thai, kể cả Tiên Nhi của cuộc hôn nhân trước cũng không có. Những người vợ đáng yêu không hề bận tâm nhiều vì họ rất yêu Lâm Tam.

Lâm Tam cũng bất lực và có lỗi với tất cả các bà vợ trong những năm qua. Thời gian trôi qua, căn bệnh tiềm ẩn của Lâm Tam vẫn không thuyên giảm. Các bà vợ tuy không nói gì nhưng đều lo lắng. Nhị tiểu thư Tiêu Ngọc Song và các tiểu thư khác đều chưa có con! Tôi cảm thấy tiếc cho tất cả những người vợ thân yêu của tôi. Ta đang giúp con trai Triệu Chính tuần tra đất nước để đối phó chiến tranh và ngoại giao, đồng thời ta cũng đang lén lút tìm thuốc chữa bệnh tiềm ẩn! Ren không thể ngờ rằng Lâm Hiên, con trai thứ hai của gia đình Lin, trông như một đứa trẻ, lại chiếm hữu mấy người dì trong nhà. Cũng chính vì được các dì cưng chiều quá mức mà Lâm Nhĩ Thiệu mới thành công. Cha anh Lâm Tam không khỏe và có rất nhiều dì trong nhà. Cha của anh là Lâm Tam đi du lịch khắp nơi nên con trai thứ hai Lin Xuân và các dì của anh đã tận dụng cơ hội để bảo vệ các dì thay mặt cho cha mình là Lâm Tam.

Mẹ Tiểu Thanh Tuyên cũng dạy Lin Xuân kỹ thuật tu luyện kép... điều này khiến Lin Xuân, người có vẻ ngoài trẻ trung, nhận được tình cảm của nhiều người dì. Khi Lâm Hiên nghịch ngợm ăn "nhân sâm Hàn Quốc" trông giống thứ gì đó, Tiêu Thanh Huyền đã rất sợ hãi, sợ Lâm Hiên sẽ gặp phải vấn đề gì đó. Tuy nhiên, sau khi quan sát vài năm, ngoại trừ dương vật của Lâm Hiên phát triển nhanh chóng thì không có vấn đề gì khác.

Lâm Hiên: Con trai thứ hai của nhà họ Lâm, con trai thứ hai của Tiêu Thanh Hiên

Lâm Vạn Dung: Nhân vật chính của tác phẩm gốc rất ngọt ngào và tài năng. Anh ấy được biết đến với cái tên Anh Lin.

Đổng Kiều Kiều: Một trong những người vợ của Lâm Tam, Xiaojiabiyu, có tình yêu sâu sắc với Lâm Tam. Điều hành nhà hàng Shiweixian. 

La Ninh: Một trong ba người vợ của Lin, một người phụ nữ tài năng xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, hiền lành và dịu dàng, thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. 

Tiểu Vũshuang: Đại phu nhân của gia đình Xiao, một trong những người vợ của Lâm Tam, là một người có ý chí mạnh mẽ và bị ám ảnh bởi Lâm Tam. 

Tiểu Vũruo: Nhị tiểu thư của gia đình Xiao, một trong những người vợ của Lâm Tam, ngây thơ và say mê Lâm Tam. 

Tiểu Thanh Tuyên: Công chúa Dahua Izumo, con gái thất lạc từ lâu của hoàng đế, đồng thời là người thừa kế thánh địa võ thuật. Một trong ba người vợ của Lin, được mọi người yêu mến

Quạt.

Tần Tiên'er: Em gái của Tiểu Thanh Tuyên, Công chúa Nishang. Con gái thất lạc từ lâu của hoàng đế, một vị thánh của Bạch Liên Giáo, đồng thời là một cựu phiến quân chuyên nghiệp. Lin

Một trong ba người vợ, xảo quyệt và hay thay đổi. 

An Bí Nhu: Thầy của Tần Tiên Nhĩ và là thủ lĩnh của White Lotus Sect. Một trong ba người vợ của Lin, bề ngoài nồng nàn và phóng đãng nhưng bên trong lại say đắm. 

Ninh Vũ Hy: Thầy của Tiểu Thanh Tuyên, sư phụ của Vũ Đức Tiên Phương, thánh địa võ thuật. Một trong những người vợ của Lâm Tam, một nàng tiên tinh tế, yêu Lâm Tam một cách điên cuồng. 

Từ Chí Thanh: Con gái của Từ Vi, con gái của Gia Cát. Một trong ba người vợ của Lin. 

Lý Hương Quân: đệ tử của Ninh Vũ Hy và em gái của Tiểu Thanh Tuyên. Một cô bé loli phải lòng Lâm Tam. 

Quốc Quân Di: Bà Xiao, mẹ của Tiểu Vũshuang và Tiểu Vũruo, có ấn tượng tốt về Lâm Tam. 

Crescent Moon'er: Turkic Khan, người phụ nữ xinh đẹp nhất thảo nguyên, một trong những người vợ của Lâm Tam, có ý chí mạnh mẽ và yêu Lâm Tam điên cuồng. 

Xu Janggeum: Công chúa lớn nhất của Goryeo, người phụ nữ xinh đẹp nhất Goryeo, một trong những người vợ của Lâm Tam, một người mạnh mẽ và bị ám ảnh bởi Lâm Tam. 

Ngạc Liên A Mỹ: Vị thánh làng Miao đẹp tuyệt vời. Người phụ nữ trẻ đẹp nhất làng Miao kết hôn với Lin với sự giúp đỡ của người tiền nhiệm, dì An Bí Nhu. 

Ba người có tính cách bốc lửa và không kiềm chế.

Đào Vạn Anh: Đào Vạn Anh là nữ thám tử đến từ Jinling với thân hình nóng bỏng. Sau khi cha và anh trai cô gặp tai nạn, cô luôn mong muốn trở thành một nhà sư. 

Lâm Di Liên: Con gái của Đông Kiều Kiều, cô Lin. 

Lâm Tân Nhĩ: Con gái của La Ninh, cô Lin Mansion. 

Lâm Mộng'er: Con gái của Từ Trường Kim, Miss Lin Mansion.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Khai sáng thêm

Trong vài năm qua, Tiêu Thanh Huyền dành phần lớn thời gian để giúp đỡ con trai cả Triệu Chính trong cung. Mỗi khi trở về cung, bà luôn yêu quý con trai thứ hai Lâm Hiên, một kẻ xấu xa. 

Lin Xuân được mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên yêu thương đến mức cô thậm chí không muốn làm giáo viên. Cô chỉ nói rằng đọc sách khiến cô đau đầu và đau tay khi viết. Vì Tiêu Thanh Huyền thường xuyên vào cung giúp đỡ hoàng đế trẻ tuổi Triệu Chính nên nàng cũng để Lâm Hiên một mình. Thầy cũng tận hưởng thời gian rảnh rỗi và đi theo tiếng động của khu rừng. 

Hôm đó tôi chơi với cô hầu Tú Hách mệt mỏi, đột nhiên cảm thấy buồn chán. Tôi nhớ rằng có một cuốn album khiêu dâm trong phòng làm việc của cha tôi Lâm Tam. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Hiên lén nhìn vào phòng làm việc. Anh nhanh chóng lẻn vào và nhanh chóng tìm thấy cuốn album khiêu dâm đầy màu sắc trên giá sách. Đó là "Ba mươi sáu Tam thủ của Dongxuanzi" ghi lại phương pháp tu luyện kép. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh thấy album này có nhiều hình ảnh minh họa và kỹ năng vẽ tuyệt vời. Nó chi tiết hơn album khiêu dâm. Ngay cả văn bản cũng thú vị một cách bất ngờ. Hầu hết nó dạy đàn ông và phụ nữ cách chiến đấu. 

Lâm Hiên càng đọc càng thích. Anh lật qua từng bài viết thì thấy những bức tranh minh họa đầy mỹ nhân, có thì quyến rũ, có thì trang nghiêm, có thì ngượng ngùng, có thì kiêu hãnh, vẻ mặt cũng khác nhau. Một số phụ nữ thì ôm cây thông cổ thụ, bĩu môi và được ôm từ phía sau, còn một số thì nằm ngửa trên những tảng đá ven suối, được cõng trên hai chân xinh đẹp. Những con cặc của họ bị đẩy vào trong cái lồn đầy đặn, hai bộ ngực khổng lồ rũ xuống như thể vẫn đang run rẩy. 

Lâm Hiên lật đến mấy trang cuối cùng của cuốn album, trong đó có những bức tranh khỏa thân do cha anh là Lâm Tam vẽ mà không nói cho mẹ và các dì của anh biết. Ngay cả hậu môn và âm đạo của từng cô gái cũng được vẽ rõ ràng. 

Lâm Hiên cảm thấy đây thực sự là một cái mở rộng tầm mắt. Càng xem, anh càng mê mẩn, vô thức quên mất thời gian. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng của cô hầu gái Xiuhe đang tìm mình ở bên ngoài, anh mới nhanh chóng thu lại cuốn album và đặt lại lên giá sách.

Sau khi rời khỏi thư phòng, tôi thấy Tú Anh nói: "Sư phụ Lâm Hiên ở đây, ngài ấy bảo tôi tìm dễ dàng. Công chúa vào buổi sáng đến cung điện, và La Ninh phu nhân yêu cầu bạn đến chỗ của cô ấy để ăn trưa." 

Lâm Hiên nghe vậy, trong lòng vui mừng: nghĩ tới thân thể quyến rũ của dì La Ninh, toàn thân đều cảm thấy ấm áp, vội vàng gật đầu nói: “Ta biết, sau đó hắn cùng Tú Hà vào phòng Lạc Ninh.

La Ninh đang chuẩn bị dùng bữa thì nhìn thấy Lâm Hiên tới liền nói: "Đi thôi, tiểu khốn kiếp, hôm nay dì của tôi đang nấu món ăn mà cậu thích." Lâm Hiên cười khúc khích nói: "Dì của tôi đối với Huyền Nhi thật tốt!"

Sau bữa tối, Lâm Hiên đang nghĩ đến "Album tranh cung điện khiêu dâm Đổng Huyền Tử Ba mươi Tam thủ" trong thư phòng, đang định rời đi, nhưng Lạc Ninh lại nói: "Buổi trưa cứ ngủ ở đây một lát, đừng chạy lung tung, bên ngoài nắng gắt, cẩn thận sưởi ấm. "Lâm Hiên đọc hồi lâu, cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống giường trưng bày của La Ninh và ngủ thiếp đi.

Trong trạng thái buồn ngủ, anh chợt nhìn thấy một người phụ nữ bên cạnh đang mỉm cười quyến rũ với mình. Nụ cười của người phụ nữ giống như làn gió xuân thổi vào mặt anh. Lâm Hiên đang ngơ ngác nhìn, nhưng đột nhiên cô cởi quần áo, cởi thắt lưng, cuối cùng cởi hết quần áo ra.

Nhưng tôi thấy làn da của cô ấy có thể bị rách khi thổi, ngực cô ấy tròn và dốc, eo thon và đôi chân dài và thon. Lâm Hiên hưng phấn đến mức bất tri bất giác bắt đầu cởi quần áo, ôm tiên nữ, há miệng hôn nàng, cảm nhận được ngọt ngào dễ chịu.

Hai người hôn nhau một lúc lâu, sau đó Lâm Hiên đứng dậy, nhưng đột nhiên phát hiện tiên nữ không ai khác chính là dì La Ninh. Hắn có chút hoảng sợ, đang muốn đứng dậy bỏ chạy, lại nhìn thấy La Ninh ôm hắn nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi sợ cái gì? Dì sẽ dạy bạn cách trở thành một người đàn ông thực sự. "Lâm Hiên trong lòng sợ hãi, chỉ chống cự mấy lần, lại bị La Ninh đẩy ra, toàn thân chìm trong hương thơm ấm áp của ngọc bích. Ngược lại, hắn cảm thấy vô cùng kích thích. Vừa nói, hắn cảm thấy cặc mình đang bị dì La Ninh ôm, bị kéo thẳng vào trong âm đạo đầy mật ong. Trước khe hở, hắn theo bản năng đẩy về phía trước, đẩy con cặc nhỏ màu trắng của mình vào trong. Hắn cảm thấy bên trong ấm áp và căng cứng thật tuyệt vời. thở dài, cười nói: "Huyền Nhi ngốc nghếch, ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Di chuyển nhanh." Lâm Hiên làm theo lời nói, bắt đầu cựa quậy. Con cặc của anh di chuyển ra vào, thỉnh thoảng lại trượt ra ngoài. La Ninh sẽ dùng tay nhẹ nhàng giữ nó lại tại chỗ.

Đây là lần đầu tiên Lâm Hiên biết được nam nữ vui sướng. Anh ấy hạnh phúc như một vị thần. Anh ta cứ dùng hai tay ôm lấy ngực La Ninh. Thỉnh thoảng bé lại mở miệng ngậm núm vú và mút. Đột nhiên, trong đầu anh nhớ lại các tư thế khác nhau trong những bức ảnh khiêu dâm, đồng thời anh cũng bắt chước cách xoay người La Ninh.

Lúc này, lưng của La Ninh quay về phía Lâm Hiên, cái mông đầy đặn, tròn trịa và rộng bất thường của cô đang vặn vẹo, quay về phía anh. Loại cám dỗ này thật không thể chấp nhận được. Lâm Hiên bị kích thích đến mức vùi mặt vào cái mông to và mập của La Ninh, vùi cả khuôn mặt vào đó. Cô thường lè lưỡi và liếm từ hậu môn đến âm hộ.

Lâm Hiên càng ngày càng nhịn không được. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh rất nhỏ so với cặp mông to của chiếc cối xay lớn. Nó thật đầy đặn, thật đàn hồi và cảm giác thật tuyệt. Mông cực kỳ khỏe và dày. Mùi thơm của thịt tràn ngập trong miệng Lâm Hiên, khiến anh điên cuồng gặm nhấm, liếm và mút lưỡi trên cặp mông to gần như có thể vùi đầu vào đó. Anh để lại nước bọt của chính mình trên cối xay tròn trắng mịn. Lưỡi của Lâm Hiên điên cuồng khuấy động trong cái lồn đầy đặn của La Ninh. Nước trong suối hoa giống như mật và sương ngọc. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Anh xoa, bóp và xoay hai cái mông to béo theo nhiều hướng khác nhau. Anh ta đã quen với phương pháp này đến mức bị sốc, và vô tình bắt đầu sử dụng các chiêu thức trong album khiêu dâm. Lưỡi của anh trở nên linh hoạt đến mức anh liếm nó ở mọi hướng và mọi ngóc ngách. Chỉ trong chốc lát, Hoa Tây của La Ninh bắt đầu co lại, phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Lúc này, Lâm Hiên cảm thấy đã đến lúc nên lại nhét cặc của mình vào. Anh cảm thấy đường hoa của La Ninh rất sâu và chặt chẽ, lối đi bí mật đang hút chặt con cặc. Trung tâm hoa trên đầu bị quy đầu đẩy ra, phun ra vài giọt sương, co lại nhanh chóng và hút vào. Lâm Huyền Sương linh hồn run lên, thi triển thủy mài thuật. Nghiền và xoay, trái tim hoa càng quấn quanh con cặc càng chặt, cặp mông to của người phụ nữ càng áp vào bụng anh càng mạnh. Nhìn thấy dì Thẩm dịu dàng bị chinh phục dưới háng mình, Lâm Hiên siết chặt cặp mông béo mập. Trong đời, anh chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác phấn khởi vì thành tựu như vậy.

Lâm Hiên Vân bắt đầu chậm rãi mài giũa kiến thức trong album khiêu dâm. Tuy rằng hắn vẫn có chút ít kiến thức, nhưng hắn cũng chỉ là học thuộc lòng chép lại. Dần dần, con gà trống ban đầu lớn lên rất nhiều một cách kỳ diệu, biến thành một con quái vật cứng như sắt nung đỏ. Cặp mông tròn trịa trước mặt bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác, cùng một luồng hơi nóng phun ra hết lần này đến lần khác khiến người ta nghẹt thở và choáng ngợp.

Giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ được nhét vào bơ, các cơ bắp trên cơ thể phụ nữ béo vốn dĩ bị đẩy vào trạng thái co thắt, nhào lộn, biến dạng và co giật không ngừng. Dì Luo vốn xinh đẹp và uy nghiêm đã biến thành một bộ mặt khác. Người phụ nữ với cái mông đầy đặn nhô ra điên cuồng hét lên, liên tục run rẩy và gần như ngất đi, nhưng mỗi lần như vậy cô lại bị đánh chết bởi những cú đâm mạnh mẽ và thô bạo hơn, lang thang trên bờ vực sinh tử hết lần này đến lần khác. Thời gian trôi qua, Lâm Hiên càng ngày càng dũng cảm. Những âm thanh cạch cạch ngày càng to hơn và ngày càng dữ dội hơn. Cặp mông khổng lồ vốn cao như đỉnh núi giờ lại bị đè xuống từng chút một, khả năng chống đỡ ngày càng yếu đi. Dưới đòn tấn công kéo dài này, họ liên tục tung ra một cơn mưa nước. Thân hình mập mạp, trắng nõn, vặn vẹo như rắn, chịu đựng những cú đâm đến mức bất tỉnh hết lần này đến lần khác. 

La Ninh đã từ lâu chuyển từ khóc sang thở hổn hển, từ thở hổn hển sang rên rỉ, từ rên rỉ sang la hét, từ la hét sang khàn khàn, đột nhiên toàn thân cô bắt đầu rung lên, xuất tinh dữ dội, gầm lên như một con thú cái, chất lỏng phun ra trực tiếp từ khớp, bao phủ cơ thể Lâm Hiên, đầu óc cô trống rỗng. Nó hay đến nỗi tâm hồn tôi run rẩy. Hai người cùng lúc ôm nhau, cảm nhận được điều đó. Đột nhiên Lâm Hiên lật Lạc Ninh lại, hôn cô thật nặng nề. Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. 

Vào một ngày hè nóng bức, trong tiếng ve sầu râm ran, trong phòng khách của La Ninh, Lâm Hiên đang nằm ở phòng ngủ phía sau có thể nghe thấy tiếng thì thầm: "Dì Ninh Nhi, dì thật xinh đẹp! "Lạc Ninh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng! 

Đột nhiên, Lâm Hiên bị La Ninh đẩy xuống đất, ngửa mặt lên trời. Dì Ninh Nhi xinh đẹp hất tóc, đột nhiên ngồi xuống trong khi ôm con cặc to lớn của mình. Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Tập 1 _The Best Housekeeper's Book of Mothers as Concubines-Nhà sách Alice (ALICESW.COM) - website sáng tác tiểu thuyết miễn phí với đầy đủ các thuộc tính

Trang chủ

Đã đọc gần đây

Mẹ của người hầu tốt nhất là vợ lẽ

Thể loại:

Doujin

Chương mới nhất:

Khám phá thêm

Tiếp tục đọc

Xem tất cả

Điều hướng nhanh

Trang chủ

Bài viết

Hiệu sách Alice

khoa học viễn tưởng

cổ điển

tưởng tượng

hệ thống

võ thuật

loạn luân

thành phố

nông thôn

Doujin

tưởng tượng

khuôn viên trường

du hành thời gian

tương phản

xúc phạm

rơi xuống

tình yêu thuần khiết

chuyển giới

loli

SỮA.

Shota

ngôi sao

Meihei

đào tạo

lãng mạn

hoa huệ

Đan Mai

nặng miệng

Khác

thư viện

Xếp hạng

Đăng nhập

Đăng ký

Trang chủ

Hiệu sách A Lý Sách Đậu Kim

Mẹ của người hầu tốt nhất là vợ lẽ

Tập 1

Mẹ của người hầu tốt nhất là vợ lẽ

Tây Môn Tinh Tinh

từ

Thiếu địa chỉ chương của bộ sưu tập

Chương trước

chương tiếp theo

Thư mục

cài đặt

điện thoại di động

giá sách

trang sách

Đơn giản hóa

Đọc di động

Quét mã QR bằng điện thoại di động của bạn để đọc

sử dụng

điện thoại di động

Quét mã để đọc

Thư mục

Đang tải...

cài đặt

Đọc chủ đề

phông chữ cơ thể

Yahei

Nhà Tống

kịch bản thông thường

cỡ chữ

chiều rộng trang

phong cách đọc

chuyển đổi ngôn ngữ

Tiếng Trung giản thể

lưu lại

Hủy bỏ

bỏ phiếu

phản hồi

Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự thay đổi gây sốc

Trong phòng làm việc của Lin Mansion: Mẹ ruột của hoàng đế hiện tại, Thái hậu, Công chúa Izumo xinh đẹp và cao quý Tiểu Thanh Tuyên, đang dạy thư pháp cho con trai thứ hai Lin Xuân. Tiêu Thanh Hiên thường sống trong cung điện, giáo viên do Lâm Hiên thuê không học tốt với anh, thường nghịch ngợm, tinh quái đuổi anh đi thay vì đến lớp. Vì điều này, Tiểu Thanh Tuyên đã bảo Lâm Tam hãy kỷ luật anh ấy thật tốt. Lâm Tam không quan tâm và nói rằng Xuân Nhi có tính cách giống tôi, thích chơi đùa và muốn trưởng thành. Tiêu Thanh Huyền không cách nào khống chế được hắn. Tiêu Thanh Hiên biết vợ và thê thiếp của mình quanh năm đều không ở nhà. Cô bực bội: Anh, cha của hai đứa con trai, không quan tâm đến chúng, tôi còn phải giúp đỡ Cung Huyền Nhi.

Từ đó trở đi, từ khi nàng từ cung trở về, Lâm Hiên luôn quấy rầy hắn ôm nàng ngủ, nàng mỗi ngày chỉ có ngủ với hắn. Vốn dĩ Tiêu Thanh Hiên cảm thấy Lâm Hiên mới 12 tuổi, nên ngủ riêng. Sau đó, dưới sự cầu xin nhẹ nhàng của anh, Tiểu Thanh Tuyên đã đồng ý và đưa ra một điều kiện, yêu cầu Lin Hiên phải học tập chăm chỉ và trở thành một người tốt trong tương lai.

Sau này, khi Lâm Tam đi vắng, Lâm Hiên sẽ để mẹ Tiêu Thanh Huyền ôm hắn trên giường trước khi ngủ, uống sữa của bà trước khi đi ngủ. Tiêu Thanh Huyền mỉm cười gật đầu Lâm Hiên. Anh ấy đã là một người trưởng thành nhỏ. Tôi cũng muốn ăn sữa của mẹ. Chồng cô, Lâm Tam, đã đến Thiên Tân để kiểm tra làng Miao của chú Xian'er An. Cô, Qiaoqiao, Ning'er, Xuân'er, Từ Chí Thanh và Từ Chí Thanh đều còn lại trong gia đình Lin. Chỉ có Lâm Tam sẽ quay lại khi cô trở về nhà.

Tiêu Thanh Huyền dạy cho Lâm Hiên những chỉ dẫn chi tiết trong thư của Lâm Hiên, đồng thời yêu cầu cô giao hai xe chở hàng và bức thư cho dì Qiaoqiao, người đang bận rộn ở thủ đô Shiweixian. Nhân tiện, cô ấy đi học kinh doanh từ Qiao Kiều. Tiêu Thanh Huyền biết con trai mình ngày càng lớn, Huyền Nhi cần vận động.

Một tháng trôi qua trong chớp mắt.

Tháng này Tiêu Thanh Hiên rất hài lòng. Dưới sự hướng dẫn của dì Qiao Kiều, Lin Xuân thành thạo mọi việc như bồi bàn, chào đón khách hàng, kéo hàng và giao hàng. Công việc kinh doanh của nhà hàng đang bùng nổ, kiếm tiền mỗi ngày và mối quan hệ giữa Xuân'er và dì Qiao Kiều ngày càng được củng cố. Tiêu Thanh Hiên rất vui mừng, tiểu tiểu ác nhân này thật sự đã trưởng thành rồi.

Tiêu Thanh Huyền nhận được một lá thư khác từ chồng cô nói rằng anh đang ở gần thủ đô. Một giáo phái tên Bạch Liên gọi là Tàn Hồng Anh Hội nổi lên, chuyên bắt nạt, bắt cóc và làm nhục phụ nữ cũng như cướp và cưỡng hiếp các cô dâu gần đó. Hội Hongying là ổ mại dâm làm hại phụ nữ. Nhiều phụ nữ giàu có trong thành phố bị sỉ nhục và cưỡng hiếp. Chính phủ rất coi trọng vấn đề này. Tại một số thị trấn gần thủ đô, người dân đã náo động và hoảng loạn. Lâm Tam thông báo cho Tiểu Thanh Tuyên để thúc giục Yamen giải quyết càng sớm càng tốt.

Tiểu Thanh Tuyên, một vài tên trộm dâm đãng đã gây rắc rối, và anh ta là người tàn nhẫn nhất trong đời khi làm nhục vợ và con gái mình, vì vậy anh ta cho rằng võ công của mình đủ mạnh để đối phó với một vài tên trộm nhỏ, và Huyền Nhi cũng đã luyện tập võ thuật với anh ta từ khi còn nhỏ. Tôi sẽ dẫn Lâm Hiên đi diệt trừ tên trộm dâm ô này. Nhân tiện, tôi sẽ thử nhân vật phản diện nhỏ này. Huyền Nhi võ công đang tiến bộ. Huyền Nhi đã luyện tập võ thuật với sư phụ Ninh Ngọc Hi và chị gái Xian'er từ khi còn nhỏ.

Hai năm qua, anh đều tập luyện trong doanh trại quân đội, thân thể cường tráng. Chiều cao 1,6 của Lin Xuân gần như đã đuổi kịp chiều cao 1,7 của mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên. Tiểu ác nhân này thường xuyên trêu chọc chính mình, nói có thể ôm mẹ. Nói xong, anh ta còn để tiểu ác nhân này cõng mình đi khắp sân phúc lợi. Dù sau này có mắng mỏ nhưng việc bế mẹ đi khắp nhà trong nhà trông như thế nào? Nhưng đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành.

Anh ta nói: “Mẹ ơi, bọn cướp của câu lạc bộ Hongying có ở trong túp lều rừng đó không?”

Người được gọi là mẹ không ai khác chính là người vợ yêu quý của Lâm Tam, Tiểu Thanh Tuyên. Lúc này, cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, để lộ hàm răng trắng ngần, mỉm cười với Lâm Hiên: “Huấn Nhi đừng sợ.

Lâm Hiên bị nụ cười quyến rũ trước mặt làm cho sửng sốt, vội vàng thì thầm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Tiểu Thanh Tuyên, một người nói chuyện, chạm vào Lin Xuân, và Tiểu Thanh Tuyên mỉm cười quyến rũ. Huyền Nhi, chúng ta hai người ban đêm tiến sâu vào nội địa địch đánh lén!"

Lâm Hiên cũng cảm thấy phương pháp của mẹ mình có thể thực hiện được. Hai người ở trong rừng đến tận nửa đêm. Tuy rằng chỉ có hai giờ, nhưng đối với Lâm Hiên mà nói, tựa như một ngày một năm.

Hai người đi theo đường núi, lặng lẽ lẻn vào túp lều.

Dưới ánh trăng, trong núi rừng hiện ra ánh kiếm và bóng kiếm, từng đợt từng đợt tiếng kêu vang vọng trong rừng, trong đó có tiếng kiếm “cạch” xuyên vào cơ thể.

Tiêu Thanh Huyền đá vào ngực một cái đầu hổ tai to đại hán, lạnh lùng nói: "Mau lên, các ngươi còn bao nhiêu người?"

Lâm Hiên lúc này cũng đi tới. Người đàn ông to lớn trước mặt là người cuối cùng. Nếu thông tin là chính xác, tàn dư của Hội Hongying sẽ bị loại bỏ tại đây.

Người đàn ông to lớn đã bị Tiểu Thanh Tuyên giẫm xuống đất. Trong chớp mắt, anh ta lấy một nắm bột từ trong tay, nhanh chóng rắc lên mặt Lâm Hiên và Tiêu Thanh Hiên.

Lâm Hiên và Tiêu Thanh Hiên đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ. Họ chưa kịp phản ứng thì toàn bộ bụi đã bị hít vào mũi.

"Ha ha ha!" Đại hán đột nhiên cười lớn, nhìn Tiêu Thanh Hiên cùng Lâm Hiên, cười khinh thường nói: "Hai người các ngươi bị ta Quan Âm Bột lột trần đánh trúng, hừ, hôm nay các ngươi cũng sẽ chết!"

Tiêu Thanh Huyền duỗi đôi chân gợi cảm, giẫm lên mặt đại hán, hạ thấp người xuống, lạnh lùng nói: “Ta khuyên ngươi giao thuốc giải ra, nếu không ta không ngại để ngươi nếm trải sự thống khổ của Lăng Trì!”

Đại hán hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Thuốc giải? Hừ, bột Quan Âm này không có thuốc giải, chỉ có hai người giao hợp mới có thể giải độc. Nhưng ta không nghĩ hai người giống một đôi, không phải là sư phụ, là mẹ con phải không?

Haha, vậy là hai người sẽ chết đột ngột trong một giờ nữa! "

"Ngươi tên trộm biến thái, chết đi!"

Tiểu Thanh Tuyên tức giận và tát chết ông lớn. Chưa kịp đứng dậy, cô đột nhiên mềm nhũn và ngã xuống đất.

Lâm Hiên cũng ngã xuống đất do tác dụng của Bột Quán Âm Tuyi.

May mắn thay, Lâm Hiên vẫn còn chút sức lực. Bất chấp sự yếu đuối của mình, anh vẫn leo lên, đỡ Tiểu Thanh Tuyên vào túp lều và đặt cô ngồi trên chiếc ghế gỗ.

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi, Huyền Nhi đi tìm nước."

Tiêu Thanh Hiên nghiến răng bạc, đè nén sự bất an trong cơ thể, yếu ớt gật đầu. Lâm Hiên nhìn trộm Sổ đăng ký khiêu dâm Shuangxiu của cha Lâm Tam, Dong Huyềnzi Ba mươi Sanshou, và biết rằng Bột Guanyin Strip là một loại thuốc kích thích tình dục và cũng biết về mối quan hệ giữa nam và nữ. Điều này có nghĩa đối tượng lúc này chính là mẹ ruột của anh.

Lâm Hiên thấy vậy, nhịn xuống trong cơ thể bồn chồn, nhanh chóng tìm kiếm nước trong nhà.

Sau khi tìm kiếm khắp nhà mà không tìm thấy gì, Lâm Hiên đành phải bước từng bước một về phía tây gian với thân hình bồn chồn.

May mắn thay, mẹ tôi Tiêu Thanh Huyền vì ý chí kiên cường nên chỉ dựa vào chiếc ghế gỗ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra.

Thấy vậy, Lâm Hiên liền thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bước vào phòng làm việc.

Đây là một căn phòng phụ có diện tích bằng một nửa sảnh chính. Lâm Hiên nhìn thấy mấy bình sứ đặt trên bàn gỗ, nghiến răng nghiến lợi đi tới.

Có vài chai sứ nằm rải rác trên bàn gỗ, một trong số đó có chứa nước. Lâm Hiên trước tiên cầm lên uống một ngụm. Sau khi xác nhận không có độc, anh cầm chai nước đi về phía đại sảnh.

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nhanh chóng phát ra từ hội trường.

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Đừng dọa Huyền Nhi.

Lâm Hiên cho rằng mẫu thân Tiêu Thanh Hiên đã trúng độc nên không khỏi tăng tốc độ. Khi đến đại sảnh, anh chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ liên tục và cảm động trôi nổi trong đại sảnh.

Khi nhìn thấy nguồn gốc của tiếng rên rỉ cảm động, trái tim Lâm Hiên đột nhiên đập mạnh, anh không thể tin được nhìn cảnh tượng trước mặt.

Mẹ tôi lúc nào đó đã cởi sợi dây quanh eo rồi thọc đôi bàn tay trắng trẻo thon thả vào cổ váy. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh rồi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển và rên rỉ. Khi hơi thở bay lên, những chiếc trâm cài tóc đính cườm trên chiếc vòng cổ bằng vàng đỏ đeo trên cổ cô bay lên, tạo ra âm thanh gõ "ding-ding".

Lúc này, chiếc váy dài màu ngọc lục bảo của Tiêu Thanh Huyền lộ ra dưới bộ váy sặc sỡ. Bàn tay trần của mẹ xuyên qua cổ áo, thọc sâu vào chiếc váy dài. Qua cổ áo, Lâm Hiên mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc túi màu đỏ riêng tư của người phụ nữ.

"Nóng quá..."

Trước khi Lâm Hiên kịp bước tới ngăn cản, Tiêu Thanh Hiên đã nhắm mắt lại như đang đau đớn. Cô từ từ đứng dậy, dùng tay trần đỡ lấy tay cầm chiếc ghế gỗ. Vừa giơ tay lên, chiếc váy sặc sỡ đã rơi khỏi tay cô.

Tiêu Thanh Hiên cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều sau khi bộ váy sặc sỡ biến mất. Cô nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi cởi thắt lưng váy, khiến cổ áo xòe ra hai bên, để lộ phần kín của người phụ nữ trước mắt Lâm Hiên.

Vòng eo thon gọn với làn da trắng như tuyết và đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng như ngọc. Lâm Hiên không khỏi mở to hai mắt, chăm chú nhìn thân thể bán khỏa thân trước mặt.

Tiêu Thanh Huyền không biết rằng con trai Lâm Hiên đang đứng trước mặt cô. Cô vị tha đưa đôi tay trần vào trong quần áo, xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn của mình. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt những nụ hồng. Niềm khoái cảm tuyệt vời khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô ngã phịch xuống chiếc ghế gỗ. Chiếc váy hồng còn lại tuột khỏi vai Tiêu Thanh Hiên khi cô ngã xuống. Đột nhiên, cơ thể ngọc bích của Tiểu Thanh Tuyên lộ ra trước mắt Lâm Hiên. Chỉ có chiếc túi màu đỏ và chiếc quần lót lụa màu hồng mới bảo vệ được vùng kín của Tiêu Thanh Hiên.

Lin Xuân choáng váng khi nhìn thấy chiếc quần của mẹ Tiểu Thanh Tuyên. Cô không hiểu tại sao chúng lại có hình tam giác, và mỏng như vậy liệu chúng có thực sự có tác dụng bảo vệ?

Họ không hề biết rằng mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên, đang mặc chiếc quần lót ren do cha cô Lâm Tam phát minh, chứ không phải chiếc quần lót bình thường của phụ nữ.

"A...nóng quá..."

Cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên bắt đầu cảm thấy vô cùng nóng bỏng do dược tính của Bột Quan Âm Độ Di, và làn da ngọc trắng như tuyết của cô cũng mờ nhạt phản chiếu một màu đỏ. Đôi chân ngọc của cô đan vào nhau, đôi tay trần không ngừng xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của cô.

Lâm Hiên cũng bị cảnh dâm dục kích thích, trở nên cương cứng, tắc nghẽn. Dương vật dưới háng của anh nhô lên cao, cứng đến mức đau nhức.

Đôi mắt hình quả hạnh của Tiêu Thanh Huyền lúc này mơ hồ, đôi mắt đẹp của cô nhìn thấy bóng dáng Lâm Hiên xuyên qua khe hở. Cô cắn răng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhi, tìm được nước chưa?"

Cơ thể thanh tú của cô nóng bỏng đến mức cô không thể nhớ rằng mình đã cởi chiếc váy chéo cổ màu hồng. Hai chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô không ngừng đan xen và cọ sát vào nhau, đôi tay trần của cô duỗi ra từ trong túi vì Lâm Hiên đến.

Lâm Hiên quỳ một gối trước mặt Tiêu Thanh Hiên, cúi đầu đưa bình nước tìm được trong tay ra: "Mẹ, uống chút nước trước đi!"

Tiêu Thanh Huyền nghiến răng nghiến lợi, khó nhọc vươn bàn tay trắng nõn hương trầm ra để giật lấy chai nước từ tay con trai mình. Với đôi mắt say khướt, cô gần như không thể nhìn thấy chai nước ở đâu. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Hiên và kéo nó về phía cơ thể mỏng manh của mình.

Lâm Hiên cũng yếu ớt, sau khi bị mẹ kéo, mặt đập vào bụng Tiêu Thanh Hiên, bình nước rơi xuống đất vì không giữ vững được.

Nước bắn tung tóe trong không khí và nhỏ xuống cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên. Cô chỉ cảm thấy nơi nước chảy tới cực kỳ mát mẻ, nhưng đồng thời, một luồng hơi nóng truyền đến từ bụng dưới của cô. Cảm giác sóng nhiệt kích thích âm đạo khiến cô tê dại vô cùng. Cô không khỏi đưa tay ấn vào đầu Lâm Hiên, ý đồ làm cho sóng nhiệt càng sâu hơn.

Lâm Hiên mở to mắt, biết mình đã xúc phạm mẹ mình, mẹ ruột của mình. Cô biết thân phận của mình, vô thức muốn ngẩng đầu lên, lại đột nhiên bị Tiêu Thanh Hiên giữ lại, không thể động đậy.

"Mẹ ơi, xin hãy nhanh chóng buông ra, mẹ không được để con đi, con là Huyền Nhi...!"

Tiêu Thanh Huyền chỉ cảm thấy sóng nhiệt do giọng nói mang đến còn nóng hơn hơi thở rất nhiều. Cô muốn dùng tay trần đẩy đầu Lâm Hiên ra, nhưng đột nhiên cô ấn cái miệng to của Lâm Hiên vào âm đạo của mình.

"Vâng!"

Cơ thể mảnh dẻ của Tiêu Thanh Huyền bị kích thích run rẩy, khoái cảm từ âm đạo khiến cô vô tình ấn chặt đầu Lâm Hiên, để sóng nhiệt trong hơi thở kích thích âm đạo của cô.

"Mẹ, mẹ không thể làm được việc này!"

Lâm Hiên đột nhiên thoát khỏi tay Tiêu Thanh Hiên, đứng dậy, đỏ mặt nhìn Tiêu Thanh Hiên.

Đôi mắt của Tiểu Thanh Tuyên mở to mà không có sự vuốt ve của Heat Wave. Cô nhìn Lâm Hiên bằng đôi mắt hình quả hạnh như nước mùa thu, tâm trí cô bình tĩnh lại.

Nghĩ đến dược tính của Bột Quán Âm Tuyi...

“Hiên Nhi, nếu thuốc này tiếp tục phát huy tác dụng, chúng ta đều sẽ bị đầu độc, mà chất độc này... Chung quanh chúng ta còn có những nữ nhân khác sao?

Mẫu thân nhất định phải cứu ngươi... Lâm Hiên bên cạnh nói: "Con ta không thể xúc phạm mẹ ta trong sạch!" "Hiên Nhi đã lớn lên, biết được Quan Âm Tuyi bột là thuốc kích dục... Ngươi là mẹ của ta, Huyền Nhi, ngươi không thể...

Tiêu Thanh Huyền trong lòng cũng cảm thấy khó chịu. Ai có thể nghĩ đến việc tiêu diệt Câu lạc bộ Hongying, nhưng bản thân Huyền Nhi lại bị đầu độc bởi chất độc như vậy. Lâm Hiên nhặt thanh kiếm bên cạnh lên, muốn tự sát...

“Keng” một tiếng, Tiêu Thanh Huyền đá kiếm của Lâm Hiên ra xa, nhẹ giọng nói: “Tiểu Nhi, nếu ngươi chết thì mẹ ngươi sẽ giải thích thế nào với cha ngươi? Tiêu Thanh Huyền hối hận vì đã đưa con trai mình đến đây. Nếu biết trước mình sẽ vào quân đội tuyển người tốt thì không ngờ những tên trộm dâm ô này lại hèn hạ như vậy.”

Huyền Nhi... Mẹ còn một giờ để giải độc, mẹ nên nghĩ cách đi! "

Lâm Hiên vẻ mặt có chút lo lắng, "Mẹ có thể làm sao bây giờ?

Tiêu Thanh Hiên không hiểu sao lại cảm thấy lúc này mình gần như khỏa thân. Cô không những không cảm thấy xấu hổ mà còn cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mơ hồ. Nước suối cũng tiết ra từ âm đạo của cô và làm ướt chiếc quần lót ren do cha cô sáng chế.

Cảm giác nhớp nháp khiến cô không khỏi dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình ra. Để ngăn âm đạo mở rộng, cô dùng hai tay trần che miệng âm đạo. Khi đầu ngón tay vô tình chạm vào âm vật trong âm đạo, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên.

"À..."

Cảm giác tuyệt vời khiến cô không ngừng rên rỉ, đôi mắt say khướt của cô chợt liếc nhìn căn lều khổng lồ của con trai mình.

"To quá... dày quá...ồn ào"

Tiêu Thanh Hiên trong lòng kêu lên một tiếng, hai mắt đột nhiên sáng lên, cau mày suy ngẫm về những suy nghĩ vừa lướt qua mình.

"Đó là tất cả ..."

Một lúc lâu sau, Tiêu Thanh Huyền bất đắc dĩ thở dài, nhìn Huyền Nhi cúi đầu không nhìn nàng, trong mắt hiện lên một tia hài lòng.

"Con trai tôi đang ở trước mặt tôi và tôi không thể để tính mạng của nó gặp nguy hiểm, đó là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ."

Lại thở dài, Tiêu Thanh Huyền mím môi cười nói: "Tiểu Nhi, hiện tại e rằng không còn cách nào khác, nhưng mẹ ta có biện pháp, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Lâm Hiên không dám ngẩng đầu nhìn trộm mẹ, bà cúi đầu hỏi: "Mẹ, con chỉ nói không sao mà thôi!"

Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy Lâm Hiên cúi đầu. Tiêu Thanh Hiên thầm than thở mình đã gặp đúng người, đáp lại: "Bột lột xác Quán Âm này cần hai người quan hệ để giải độc. Tôi và anh chắc chắn sẽ không thể quan hệ tình dục, nhưng tôi chợt nghĩ, nếu tôi và anh không thực sự quan hệ thì có được không?"

"Mẹ ơi, con nên làm gì đây?"

Tiêu Thanh Hiên thầm mắng người đàn ông đầu du này, nghiến răng nghiến lợi giải thích: “Hiên Nhi nằm dưới đất, mẹ ngồi lên trên ngươi. Chúng ta không thể dùng lực ma sát mà thả lỏng lẫn nhau sao?!”

Lâm Hiên suy nghĩ một chút, sau đó do dự nói: "Ngươi là Huyền Nhi mẹ, đây là loạn luân. Huyền Nhi đã trưởng thành, Thường Huyền Nhi biết đạo đức, Huyền Nhi làm sao có thể giúp mẫu thân? Ta nghĩ việc này phải tự mình làm!" Lâm Hiên cũng muốn đụ mẹ mình như tiên nữ một cách mãnh liệt. Lúc này anh cũng đang giả vờ biết mẹ cô sẽ không để anh chết. Nếu không, ngày mai tỉnh dậy anh sẽ đối mặt với mẹ như thế nào.

Tiêu Thanh Huyền mỉm cười hài lòng trước dáng vẻ ngay thẳng của con trai mình. Cô chậm rãi nhặt dải ruy băng trên ghế lên, ném cho Lâm Hiên và nói: "Anh chỉ cần dùng ruy băng che mắt lại là được."

"Cái này..."

Tiêu Thanh Huyền trực tiếp ngắt lời Lâm Hiên, "Sao ngươi còn do dự? Muốn chúng ta cùng chết ở đây sao?"

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?”

Tiêu Thanh Hiên ngượng ngùng nói: “Hiên Nhi bị che mắt, cởi quần áo nằm trên mặt đất!”

Lâm Hiên đáp lại, dùng ruy băng che mắt lại, sau đó quay lưng cởi hết quần áo, sau đó chậm rãi xoay người nằm xuống đất. 

"Ồ!"

Tiêu Thanh Huyền kinh ngạc kêu lên, không thể tin nhìn dương vật cao chót vót, không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé làm hai động tác, trong lòng thầm nghĩ. 

"Cái này không phải là quá lớn sao? Chiều dài ít nhất phải là 18cm, và nó khá dày..."

Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Huyền hít một hơi. Quy mô của Lâm Hiên lớn hơn Lâm Tam ít nhất ba lần, và Huyền Nhi chưa đến 13 tuổi...

“Mẹ ơi, nếu mẹ ngại ngùng thì chúng ta có thể quên chuyện đó được không?”

Lâm Hiên hỏi khi nhìn thấy mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, đã lâu không có cảm giác cử động. 

Khi Tiêu Thanh Huyền nghe thấy âm thanh, cô tỉnh dậy từ cơ thể to lớn của Lâm Hiên. Cô nghiến răng và ngồi xổm xuống. Đầu tiên cô vẫy tay trước đôi mắt bị che phủ của Lâm Hiên và gọi hai lần. Sau khi biết anh thực sự không nhìn thấy gì, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Huyền Nhi: "Đừng nhúc nhích!"

Tiêu Thanh Huyền nói xong, chậm rãi cưỡi lên trên người Lâm Hiên. Khoảnh khắc âm đạo của cô tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, Tiêu Thanh Hiên không khỏi rên rỉ: “A…”

Mẹ, có chuyện gì thế?

"Không sao đâu." Tiểu Thanh Tuyên bịt miệng để ngăn mình phát ra thêm tiếng động, và bắt đầu cọ xát âm đạo của mình qua lại trên con cặc lớn của Lâm Hiên thông qua quần lót. 

Bộ đồ lót ren mỏng của Tiêu Thanh Hiên hoàn toàn không ngăn được. Nhiệt độ của con cặc cực kỳ nóng bỏng của Lâm Hiên khiến rất nhiều nước suối chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tiêu Thanh Huyền cũng biết đây là bởi vì Quan Âm đã cởi quần áo của nàng nên nàng cũng không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giải độc

Lâm Hiên cảm giác được có hai cánh hoa kẹp thân cây gậy của mình xuyên qua lớp áo lụa. Dưới sự ma sát chủ động của Tiêu Thanh Hiên, hai cánh hoa cũng chuyển động. Đôi chân trắng như tuyết của Tiêu Thanh Huyền chạm vào từ thắt lưng của cô, khiến Lâm Hiên không khỏi thở dốc: "Mẹ, thoải mái quá, Huyền Nhi nóng quá..."

Khi Tiêu Thanh Huyền nghe thấy tiếng khóc vô tư của con trai dưới háng, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên cực kỳ nóng bỏng, ngay cả dái tai cũng nóng bừng. 

Dần dần, Tiêu Thanh Huyền phát hiện, tất cả cánh hoa trong âm đạo của cô đều đã tách ra, chúng bị kẹp chặt cùng với hình dáng con cặc của con trai cô. Khi cô di chuyển, những cánh hoa di chuyển lên xuống trong quần lót của cô, cảm giác có chút tê dại và có chút đau nhức. 

Tiêu Thanh Huyền mím môi, cắn răng, như sắp làm ra quyết định, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Nhi, ngươi nhìn thấy không?"

Lâm Hiên lắc đầu. Không ngờ, nút thắt sau đầu anh cọ xát với mặt đất mấy lần, có chút lỏng ra. Qua dải ruy băng mỏng, Lâm Hiên mơ hồ nhìn thấy bóng dáng thanh tú của mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy Tiêu Thanh Huyền lúc nào đó đã tháo chiếc vòng cổ bằng vàng đỏ trên cổ xuống, mái tóc đen vén lên sau vai, đôi môi đỏ mọng cắn chặt chiếc kẹp tóc, đôi tay trắng nõn như ngọc giơ lên ​​sau đầu buộc lại những sợi tóc vương vãi, sau đó cô lấy chiếc kẹp tóc từ đôi môi đỏ mọng ra, nhét lại vào mái tóc trên đầu tròn của mình. 

Sau khi Tiêu Thanh Hiên làm xong tất cả những điều này, anh mới chậm rãi đứng dậy. Lâm Hiên nằm trên mặt đất, có thể nhìn rõ qua cái túi do bộ ngực ngọc cao chót vót mở ra. Từ dưới lên trên, anh có thể nhìn thấy một đống thịt ức trắng như tuyết từ khoảng trống khổng lồ. Lin Xuân vô thức ngẩng đầu lên khi nhìn thấy điều này.

Bây giờ anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai nụ hoa hồng của mẹ mình từ dải ruy băng trước mặt, giống như hai quả nho màu hồng, dương vật của Lâm Hiên sưng lên. 

"A! Sao lại lớn như vậy?!"

Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy con cặc to hơn còn đập thì cô che đôi môi đỏ mọng của mình và kêu lên. 

Tiêu Thanh Huyền lặng lẽ thở dài, âm thầm thở dài: Huyền Nhi lớn như vậy! 

Lại thở dài, Tiêu Thanh Hiên chậm rãi cởi quần lót ren của mình ra. Nhìn thấy vết nước ướt ở giữa quần lót, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ. 

Không có lớp lót che chắn, Lâm Hiên có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ cô Tiêu Thanh Huyền. Có một vài sợi lông mu thưa thớt khắp âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ màu hồng hơi tách ra như lá liễu, mở ra âm đạo quyến rũ của cô. Có một âm vật cỡ hạt đậu phía trên môi âm hộ màu hồng. Miệng âm đạo bị bao phủ bởi những giọt nước, thậm chí có vài giọt rơi xuống con cặc to lớn của Lâm Hiên. 

Mẹ cô ấy thật xinh đẹp. Tiêu Thanh Hiên không biết Lâm Hiên đã thu hết vẻ đẹp này. Cô đặt quần lót sang một bên và từ từ ngồi xổm xuống. Khi mông cô vẫn còn cách con cặc một bước chân, cô mím đôi môi đỏ mọng và đưa tay ấn con cặc thẳng vào bụng Lâm Hiên. Sau đó cô từ từ ấn mông mình vào bụng dưới của Lâm Hiên. 

"Sao lại lớn như vậy?"

Tiêu Thanh Huyền cảm nhận được con cặc của con trai mình trong tay Tô, lẩm bẩm một mình. 

Dùng tay ấn vào con cặc, Tiêu Thanh Hiên chậm rãi đặt lỗ mật ong của mình ở gốc con gà trống, sau đó buông tay ra, dùng lỗ mật ong ấn vào con cặc của con trai mình. 

Tiêu Thanh Huyền không muốn âm đạo của mình chạm vào quy đầu to lớn của con trai mình, nên cô chậm rãi cọ xát âm đạo của mình vào gốc cặc của anh. 

"A... ngứa quá..."

Tiểu Thanh Tuyên đẩy mông lên và xoa qua lại, môi âm hộ của Liuye nhéo và vuốt ve con cặc của anh qua lại, khiến con cặc của Lâm Hiên không ngừng đâm vào. 

Cảm giác được con cặc cứng hơn một chút, Tiêu Thanh Hiên xoa càng lúc càng nhanh. 

"A... sắp... sắp ra..."

Tiêu Thanh Hiên cảm giác được âm đạo của mình bắt đầu co giật, nàng không khỏi vặn mạnh hông. Cô cũng quên mất ý định không chạm vào quy đầu lớn, âm đạo vô tình di chuyển đến quy đầu lớn của Lâm Hiên. 

Cái quy đầu nóng bỏng kích thích lỗ mật của Tiêu Thanh Hiên, những cơn co thắt dữ dội khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Cùng với sự rung chuyển, quy đầu lớn mơ hồ xuyên qua lỗ mật của Tiêu Thanh Hiên một chút. 

Tiêu Thanh Huyền biết lúc này mình sắp đạt cao trào, làm sao có thể quan tâm đến quy đầu to lớn tiến vào lỗ mật của mình? Mông của cô ấy không ngừng co giật, và cái lỗ mật ong tuyệt đẹp của cô ấy bắt đầu hút vào quy đầu lớn. Lâm Hiên vui mừng đến mức nghiến răng nghiến lợi, không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"À!"

Tiêu Thanh Huyền cảm thấy nước suối trong cơ thể sắp nổ tung, mông cô đột nhiên co giật, nâng mông lên tám chín tấc, sau đó nước suối phun ra.

"Cảm giác thật tuyệt!" 

Tiêu Thanh Hiên đạt cực khoái, nàng không khỏi che lại đôi môi đỏ mọng của mình. Thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Chiếc trâm cài tóc cũng run rẩy rơi xuống đất, mái tóc đen xinh đẹp lại một lần nữa xõa ra sau vai Tiêu Thanh Huyền. 

Lúc này, Tiêu Thanh Huyền đang say sưa trong dư vị đỉnh điểm của mình. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm và toàn thân cô ấy run rẩy. Cô gần như tè. Chẳng vấn đề gì cả khi cô ấy đã nâng mông lên, khiến con cặc đứng thẳng. Cùng lúc đó, phần đầu phía trước của quy đầu bị mắc kẹt trong cái lỗ mật ong tinh xảo của Tiêu Thanh Hiên. 

Sự run rẩy do cao trào gây ra kéo dài hàng chục giây. Khi cơn co thắt dữ dội cuối cùng kết thúc, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Thanh Tuyên mềm nhũn ra và cô ngồi xuống. 

"À!"

"À!"

Hai giọng nói the thé vang lên cùng một lúc. 

Tiêu Thanh Huyền chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị một con cặc nóng và cứng xuyên qua, quy đầu to cọ vào phần thịt mềm mại trên đường đi của âm đạo. Những làn sóng khoái cảm ập đến Tiêu Thanh Huyền khiến cô không thể thoát ra được. 

Đột nhiên, một cảm giác đau đớn ập đến với cô, con cặc to lớn trong âm đạo chật hẹp của cô nhanh chóng giãn nở. Đồng thời, quy đầu to xuyên qua lỗ tử cung vốn chưa đóng kể từ khi đạt cực khoái, tiến sâu vào tử cung. 

"Đau quá!" Hai hàng nước mắt chảy ra, Tiêu Thanh Hiên bị đau đớn đánh thức. 

Khi phát hiện ra con cặc trong cơ thể mình, Tiêu Thanh Hiên đã choáng váng! 

"Tôi thực sự đã bị con trai của Xuân xâm nhập?"

Đôi mắt của Tiểu Thanh Tuyên mở to và cô không thể tin được sự thật. Mặc dù hai người đều bị thuốc kích dục ảnh hưởng... Tiêu Thanh Hiên vẫn không muốn tin. 

Lâm Hiên cảm nhận được cảm giác ngây ngất đang quằn quại và mút lấy từ trong bụng mẹ mình. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Tiêu Thanh Huyền rồi đứng dậy. 

Tốc độ nhanh đến mức Tiêu Thanh Huyền bị Lâm Hiên ôm lấy mà không kịp phản ứng. 

Lin Hiên đã tập thể dục hàng ngày trong doanh trại quân đội trong hai năm. Cô ấy có thân hình săn chắc và cao 1,6 mét. Cô có thể dễ dàng đón mẹ Tiểu Thanh Tuyên.

"Tiểu Nhi, ngươi đang làm gì vậy!"

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thanh Huyền lơ lửng trên không, chỉ có thể vòng tay qua cổ Lâm Hiên, hai chân xinh đẹp không ngừng kẹp chặt vòng eo dày dặn của Lâm Hiên. 

Lúc này Lâm Hiên đã bị thuốc kích dục hoàn toàn xâm chiếm. Cô không còn quan tâm đến việc có mẹ ở bên cạnh nữa mà nói với Tiêu Thanh Hiên: “Đương nhiên là mẹ yêu quý của tôi, Lâm Hiên, gầm lên giận dữ, duỗi thẳng eo, để con cặc của bà xâm nhập vào âm đạo của Tiêu Thanh Hiên.” 

"A...ah...không...không...muốn...di chuyển..."

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang ra vào trong âm đạo của mình, liên tục đánh vào tử cung nhạy cảm, Tiêu Thanh Huyền không khỏi rên rỉ. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiêu Thanh Huyền, Lâm Hiên không khỏi tăng tốc độ bơm trong âm đạo của Tiêu Thanh Huyền. Con cặc đầy gân được bơm qua lại trong âm đạo căng mọng, hồng hào và mọng nước! 

"Hiên Nhi! Mau thả ta đi!"

Tiêu Thanh Huyền nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không để giọng nói của mình biến thành tiếng rên rỉ. 

Lâm Hiên không có ý định buông mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, "Vào đi."

Nói xong, cô duỗi thẳng eo và đụ vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên, sau đó ôm mẹ Tiểu Thanh Tuyên và bắt đầu bước đi. Mỗi lần bước đi, cô đều ấn sâu vào phần da thịt mềm mại trong tử cung của Tiêu Thanh Hiên. 

Tiểu Thanh Tuyên, người chưa bao giờ trải qua tư thế mới lạ như vậy, chỉ có thể cảm thấy cái mông bị ném lên không trung của cô đang rơi xuống, và âm đạo của cô đang hút con cặc to lớn của Lâm Hiên. Cảm giác này thật thoải mái, âm đạo của cô co giật không thể kiểm soát. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô nghiện nó.

"Thật nặng... thật sâu... thật thoải mái..."

"Mẹ, mẹ, Huyền Nhi thật thoải mái...

Lâm Hiên ngừng co giật, trìu mến nhìn mẹ Tiêu Thanh Huyền.

Tiêu Thanh Huyền xấu hổ trước ánh mắt thẳng thắn của con trai, quay đầu đi.

“Mẹ, nếu mẹ muốn Hiên Nhi cử động thì chỉ cần cởi áo lót ra là được! "

“Nhưng nếu mẹ buông tay, mẹ sẽ ngã! "

Sau khi Tiêu Thanh Huyền nói xong, đôi mắt cô mở to kinh hãi. Cô không thể tin được mình sẽ nói như vậy. Điều này không có nghĩa là cô ấy muốn con trai mình đụ cô ấy sao?

Lâm Hiên cười dâm đãng: "Vậy Huyền Nhi giúp ngươi cởi trói! "

Nói xong, Lâm Hiên lại bắt đầu đẩy thắt lưng của mình, để con cặc lớn bơm vào trong cơ thể mẹ Tiêu Thanh Huyền, khiến nước suối tạo thành vũng bọt; dùng một tay không rảnh rỗi, anh đưa tay ra sau ngực Tiêu Thanh Hiên, cởi chiếc thắt lưng mỏng của đai bụng rồi kéo sợi dây quanh cổ Tiêu Thanh Hiên lên.

Khi chiếc áo ngực cởi ra, bộ ngực ngọc bích thượng hạng của Tiêu Thanh Hiên lộ ra trước mắt anh. Lâm Hiên hai mắt sáng lên, hắn cúi đầu cắn một cái nụ ngọc, bắt đầu gặm nhấm.

"Đừng cắn... Đau quá... Huyền Nhi... A..."

Lời cầu xin của Tiêu Thanh Hiên khiến Lâm Hiên phải dùng sức nhiều hơn trên ngực cô, mạnh mẽ vuốt ve bộ ngực của Tiêu Thanh Hiên, cắn quả nho hồng dựng đứng của Tiêu Thanh Hiên bằng hàm răng vàng; đồng thời, anh không quên đâm con cặc to lớn của mình và đập mạnh vào thành tử cung của Tiểu Thanh Tuyên.

"Ừm...Đau quá...đừng cắn...đừng va chạm...Đô Tuyên Nhi..."

Lâm Hiên nghe thấy Tiêu Thanh Hiên hét lên, liền mở miệng, núm vú trên bộ ngực ngọc bích do hắn bú mà từ hồng chuyển sang đỏ sậm, vết nước trên núm vú thường xuyên bị cắn.

"Hiên Nhi... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Tiêu Thanh Huyền chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang liều mạng mút lấy con cặc to đang điên cuồng đâm vào. Tử cung ngày càng đau nhức do tác động của quy đầu lớn, âm đạo mỏng manh bắt đầu co thắt không đều, con cặc to bắt đầu đập.

Tiêu Thanh Huyền biết con trai mình sắp xuất tinh, lo lắng hét lên: "Tiểu Nhi, mau rút ra, đừng xuất tinh vào trong mẹ... Mau rút ra... a... a... ừm..."

Cô còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng của Tiêu Thanh Huyền đã bị Lâm Hiên phong ấn lại. Cùng lúc đó, cô cảm thấy lưỡi Lâm Hiên đang di chuyển răng của mình.

Đường hoa lỗ mật bắt đầu co giật với con cặc của Lin Xuân. Tiêu Thanh Huyền biết mình sắp đạt cao trào, muốn mở miệng nói. Một tiếng "Ừm", Lâm Hiên nhân cơ hội thè lưỡi ra.

Tiêu Thanh Hiên cảm giác được chiếc lưỡi thô ráp bắt đầu cọ xát từng tấc đầu lưỡi của mình, sau đó đầu lưỡi đón lấy đầu lưỡi của mình, liếm chiếc lưỡi nhỏ của mình theo vòng tròn.

Tiêu Thanh Hiên bị nụ hôn cuồng nhiệt của Lâm Hiên cũng chủ động thè lưỡi quấn lấy con trai mình.

Cùng lúc đó, Tiêu Thanh Huyền cảm thấy tử cung mở sâu trong âm đạo, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của con trai, cô không ngừng mút. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung của cô, tất cả đều đổ xuống quy đầu nóng bỏng trong tử cung.

Tiêu Thanh Huyền hôm nay đạt cực khoái lần thứ hai. Cô muốn hét lên mấy lần, nhưng lưỡi Lâm Hiên đã chặn chặt miệng cô, đành phải thè lưỡi hôn anh.

Lin Xuân hôn Tiểu Thanh Tuyên trong khi bơm mạnh vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. Quy đầu lớn bị đốt cháy bởi chất lỏng sâu trong tử cung của Tiểu Thanh Tuyên. Anh không còn kiềm chế được tinh dịch của mình nữa, đột nhiên duỗi thẳng eo, ép quy đầu to vào thành tử cung.

Quy đầu lớn "bốp" phóng một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa, nóng và đặc vào tử cung của Tiêu Thanh Huyền.

Lâm Hiên hưng phấn buông ra Tiêu Thanh Hiên đôi môi đỏ mọng, hưng phấn kêu lên: "Mẹ! Mẹ! Âm hộ của bạn chặt quá! Huyền Nhi nhịn không được xuất tinh! "

Tiêu Thanh Hiên chưa kịp nói gì, cô đã cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu co giật và co thắt. Đoạn cao trào vừa kết thúc đã bị tinh dịch đặc và nóng của Lâm Hiên đưa đến đỉnh điểm không thương tiếc! 

"À! "

Tiêu Thanh Huyền cảm giác được một dòng tinh dịch khác phun ra từ sâu trong tử cung của mình, rửa sạch quy đầu đang phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tiểu Thanh Tuyên, người chưa bao giờ đạt được cực khoái cường độ cao như vậy, không thể không rơi nước mắt khi giới tính của cô đạt đến đỉnh điểm.

“Mẹ ơi, con tiếp tục xuất tinh! "

Gầm lên một tiếng, quy đầu to lớn của Lâm Hiên vốn đã bị Tiêu Thanh Hiên dập tắt, tuôn ra tinh dịch không thua kém. Khi tử cung hút vào, quy đầu lớn đập và tràn đầy tinh dịch vào toàn bộ tử cung của Tiểu Thanh Tuyên.

Tử cung chứa đầy tinh dịch của Tiểu Thanh Tuyên bắt đầu co thắt liên tục, khiến tinh dịch đặc bên trong đi lang thang trong tử cung. Tinh dịch đặc quánh của Lâm Hiên vẫn đang phun ra, lập tức chiếm giữ ống dẫn trứng và buồng trứng.

Nếu lúc này Tiêu Thanh Huyền dùng nội lực nhìn vào bên trong, cô có thể nhìn thấy hai quả trứng do tinh dịch nóng hổi sinh ra và được bao quanh bởi vô số tinh trùng trong tử cung. Thậm chí có tinh trùng đã xuyên qua hai quả trứng để tạo thành trứng được thụ tinh!

Lúc này Tiêu Thanh Hiên cũng bị dục vọng làm cho kinh ngạc. Chất độc của Bột Tước Quán Âm đã tiêu tan khỏi cơ thể cô. Tiêu Thanh Hiên kéo chiếc váy hồng trên mặt đất lên, xoay một nửa. Khi cô bước xuống đất lần nữa, chiếc váy màu hồng đã quấn quanh cơ thể thanh tú của cô.

Nhặt quần áo của con trai lên, chuẩn bị cho hắn mặc quần áo, tập sách rơi xuống đất. Tiêu Thanh Huyền cầm lên nhìn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đó là một cuốn sách vẽ tranh khiêu dâm. Những bức vẽ trên đó chẳng phải cũng chính là thủ đoạn mà tiểu ác nhân vừa dùng để hành hạ cô sao? Này, tên khốn này... hắn có rất nhiều thủ đoạn. Những gì anh vẽ trên bức tranh khiêu dâm chính là Song Hư Huyền Đông Huyền Tử Ba Mươi Tam Thủ của chồng cô. Tiêu Thanh Huyền liếc mắt nhìn một cái. Trên đó in đủ loại nhân vật phản diện đầy màu sắc, và cô ấy đã làm một số điều đáng xấu hổ. Tiêu Thanh Huyền sắc mặt đột nhiên nóng bừng. Bạn nghĩ gì về điều này? Bạn còn quá trẻ để xem điều này! Người cha xấu xa của bạn có đưa nó cho bạn không? Lâm Hiên gãi đầu, xấu hổ nói.

Huyền Nhi từ trong phòng của cha cô lấy được... Tiêu Thanh Hiên: Không nói nên lời...

Tiêu Thanh Huyền mặc quần áo xong liền quay người đi tắm. Vừa bước tới một bước, cô không khỏi vấp ngã một chút. Thì ra bởi vì đã lâu không ngủ với Lâm Tam, hôm nay lại bị Lâm Hiên chơi đùa lâu như vậy, âm đạo nóng bừng, chân có chút yếu ớt.

Lâm Hiên thấy mẹ suýt ngã liền vội vàng bước tới đỡ mẹ. Sau khi Tiêu Thanh Hiên đứng vững, cô rút bàn tay đang nắm của Lâm Hiên ra, quay về phía Lâm Hiên nói: “Mẹ không muốn nói thêm về chuyện hôm nay. Sau này con nhất định phải nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập và nghe lời các cô. Lâm Hiên thấy mẹ tức giận dần dần tiêu tan. Xin chào, tôi muốn làm lại lần nữa." Tiểu Thanh Tuyên đỏ mặt khi nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình.

Huyền Nhi: Chúng ta là mẹ con. Những gì xảy ra hôm nay đã sai rồi. Nếu cứ tiếp tục, chúng ta sẽ mắc thêm sai lầm và kịp thời ngăn chặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Điều kiện

Lâm Hiên nhìn thấy mẫu thân Tiêu Thanh Hiên chuẩn bị rời đi, biết rằng sau khi bà rời đi, quan hệ giữa mẹ con thật sự sẽ chỉ là giữa mẹ con mà thôi. Anh nhanh chóng bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. "Mẹ, Huyền Nhi sai rồi, con sẽ không bao giờ nghịch ngợm nữa. Con sẽ nghiêm túc học tập mẹ và các cô, sẽ không lười biếng trong quân đội. Con sẽ nghiêm túc tu luyện, sau này trở thành một vị tướng hữu dụng như cha con. Xin đừng rời xa Huyền Nhi," Lâm Hiên nói. 

Tiêu Thanh Huyền nhìn đứa con trai đang ôm chặt eo mình, ánh mắt mơ hồ. Một lúc lâu sau, cô mới nói với Huyền Nhi: "Chúng ta đang phạm tội loạn luân, điều này không được dung thứ trên thế giới. Tại sao anh lại làm điều này? Anh có thể chọn tất cả phụ nữ trên thế giới, tại sao phải bận tâm?" 

Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên, kiên quyết nói: "Mẹ, cha cùng Ninh dì và An dì không nói loạn luân sao? Trên đời người dám nói gì sao?" , giữa chúng ta cũng không cần phải công khai, nhưng khi bố đi vắng, Huyền Nhi muốn mẹ...

Tiêu Thanh Huyền nhìn con trai, lắc đầu cười khổ nói: “Đã như vậy, nhưng, ta không thể vượt qua trở ngại trong lòng.” Cô vừa nói vừa rơi nước mắt. Nói xong cô đưa tay hất ra bàn tay đang ôm eo mình, chuẩn bị rời đi. Lâm Hiên buông tay ra, nhìn mẹ mình chậm rãi đi về phía cửa sổ. Anh ta tức giận nói rằng kể từ khi mẹ cô ấy bỏ tôi, dương vật của Huyền Nhi sẽ có tác dụng gì? Lâm Hiên cũng mất đầu. Nói xong, anh ta giơ tay lên và dùng kung fu đánh vào dương vật bên dưới. Một khi đã trúng đòn, ngay cả các vị thần cũng khó có thể cứu được.

Tiêu Thanh Huyền đã đi tới cửa, đang định dùng kỹ năng rời đi. Khi nghe thấy điều này, anh ta nhanh chóng quay lại và nhìn thấy Lin Hiên đang sử dụng kỹ năng của mình để đánh vào phần thân dưới của anh ta. Điều này khiến Tiêu Thanh Huyền sợ hãi. Cô nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để lẻn đến bên cạnh Lâm Hiên, nắm lấy tay Lâm Hiên và phong ấn kỹ năng của anh ta để ngăn anh ta tiếp tục sử dụng kỹ năng của mình. 

Tiêu Thanh Huyền dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hiên, tức giận nói rằng ngươi sắp diệt trừ con cháu của mình.

"Mẹ"

Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên, nhẹ giọng gọi.

"Này ~ thế thôi, thế thôi, cậu thực sự là kẻ thù của mẹ tôi." Tiêu Thanh Huyền nhìn Lâm Hiên cầu xin ánh mắt, suy nghĩ hồi lâu rồi thở dài. 

"Hắn dù sao cũng là con trai của hắn, một mảnh thịt rơi ra trên người cũng là có một đứa con bất hiếu. Có người mẹ nào mà không thương con mình?" 

Lâm Hiên nghe được mẹ Tiêu Thanh Hiên nói, liền ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Tiêu Thanh Hiên. Anh ôm người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn của mình và hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. 

Hôn nhau một lúc, Tiêu Thanh Huyền đẩy con trai ra, trên mặt có chút đỏ bừng, nói rằng mặc dù mẹ đã hứa với con nhưng mẹ cũng phải đồng ý một vài điều kiện. Lâm Hiên nghe được mẹ Tiêu Thanh Hiên nói, liền ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Tiêu Thanh Hiên. Anh ôm người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn của mình và hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của Tiểu Thanh Tuyên. 

Hôn nhau một lúc, Tiêu Thanh Huyền đẩy Lâm Hiên ra, trên mặt có chút đỏ bừng, nói rằng mặc dù đã hứa với ngươi nhưng mẹ vẫn chưa nói ra điều kiện. 

Lâm Hiên cười nhìn mẹ Tiêu Thanh Hiên, ta vui vẻ như vậy, chưa kể mấy điều kiện, trăm người bọn họ chỉ là đi theo mẹ ta, bọn họ nói nhiều, về nhà với mẹ trước, Lâm Hiên nghe lời mẹ.

Hai người trở lại Lâm phủ thì đã là buổi chiều. Lâm Tam không có ở nhà, Kiều Kiều ở nhà hàng, Ninh Nhi đi Thịnh Phương trao đổi thơ, Lâm Hiên cùng Tiêu Thanh Hiên lúc này đều ở trong biệt thự. 

"Về đến nhà thì đơn giản thôi. Hai người tắm rửa sạch sẽ. Lâm Hiên nóng lòng muốn ôm mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên. A... đồ khốn kiếp..."

Lâm Hiên vòng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ Tiêu Thanh Huyền, một tay che lấy bộ ngực ngọc bích của mẹ, chậm rãi nhét chúng vào trong quần áo của bà. 

"Bố..."

Tiêu Thanh Huyền hất tay Lâm Hiên ra, ngừng gây rối. Nếu cậu lại gây rắc rối, tôi sẽ không để cậu đi...đe dọa.

Được rồi, được rồi mẹ, mẹ nói đi, mẹ nói đi

Lâm Hiên nghe vậy, nhanh chóng ngừng nhào nặn nó trong tay, nhưng nó vẫn che phủ bộ ngực ngọc nhưng anh không cởi ra, thành thật nghe lời mẹ. 

Tiêu Thanh Huyền thấy con trai mình không còn quậy phá nữa, hài lòng gật đầu, suy nghĩ một lát rồi nói ra điều đầu tiên, không thể vì nam nữ mà bỏ bê việc học. Nghe xong, Lâm Hiên không có vấn đề gì mẹ ạ. Em nhất định sẽ nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập cùng các cô. lòng tốt! Điều thứ hai là mối quan hệ giữa chúng ta không ai có thể biết được, em biết đấy, chúng ta không thể quá thân thiết khi bố em ở nhà, Tiêu Thanh Hiên trầm ngâm nói. 

Cứ nghe mẹ ngươi nói, Hiên Nhi liền hiểu, hehehehe cười tà ác đáp lại.

Tiêu Thanh Huyền nhìn con trai đang cười tà ác, biết hắn không có ý gì, không khỏi đỏ mặt.

Ngọc ngón tay chọc vào đầu Lâm Hiên, ngươi! Điều thứ ba là không được gây rắc rối trước mặt bố, các cô và người ngoài.

Thấy sự việc đã xong, Lâm Hiên tay lại bắt đầu bất lương, bắt đầu xoa bóp cơ thể Tiêu Thanh Huyền. Anh dần dần đưa tay vào sâu trong cổ mẹ, bóp bộ ngực ngọc khổng lồ qua áo ngực của mẹ, vươn đầu ra thì thầm vào tai Tiêu Thanh Huyền: “Mẹ, chuyện đã xong rồi, chúng ta làm lại lần nữa đi.”

Khuôn mặt của Tiểu Thanh Tuyên bị đỏ bừng bởi sự nhào nặn của Lin Hiên. Cô liếc nhìn Lâm Hiên bằng đôi mắt đẹp và thì thầm một ân huệ. Âm thanh đó giống như tiếng muỗi vo ve. Nếu Lâm Hiên không phải là người luyện võ, cô sẽ không thể nghe được âm thanh đó. Nhưng bây giờ âm thanh đó giống như âm thanh của thiên nhiên bên tai Lâm Hiên. Cô đưa tay ra và ôm mẹ mình lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền của cô, cô khẽ mỉm cười rồi đi về phía giường trưng bày. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng đặt Tiêu Thanh Hiên lên giường biểu diễn. Nhìn mẹ anh vẫn đang đỏ mặt xấu hổ, nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cô không khỏi hưng phấn. Nhìn mẹ như tiên nữ, trên môi không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng.

Anh đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc váy trên người mẹ. Sau khi cởi quần áo ra, anh nhìn thấy một mảnh da huỳnh quang trắng như tuyết. Nhìn bộ váy của mẹ, Lâm Hiên thầm cười, tại sao mẹ lại phải trải qua chuyện này? Cô phải đeo vào rồi lại cởi ra, hehehe...

Tiêu Thanh Huyền cảm giác được con trai mình đã dừng lại, không nhúc nhích. Cô mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy khóe miệng Huyền Nhi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Biết mình đang nghĩ gì, cô khịt mũi, liếc nhìn Lâm Hiên bằng đôi mắt ngấn nước trước khi quay đầu sang một bên. Lin Xuân nhìn mẹ cô Tiểu Thanh Tuyên ánh mắt tán tỉnh. Trong phút chốc, con gà trống dưới người cô đứng kiêu hãnh và không dừng lại.

Nhẹ nhàng cởi chiếc quần đêm đen của mẹ bằng cả hai tay, cô ngẩng đầu nhìn thi thể ngọc ngà của mẹ đang nằm trên giường trưng bày, khuôn mặt nóng bừng. Chiếc áo lót và quần ren trắng như tuyết tương phản với thân hình ngọc trắng như tuyết. Bộ ngực căng tròn săn chắc của cô theo sau Tiểu Thanh Tuyên. Hơi thở gấp gáp và ngượng ngùng, lên xuống, đôi chân thẳng trắng như tuyết, thẳng tắp, giữa hai chân gần như không có khoảng cách, trông cô không giống một bà mẹ đã sinh hai con mà trái lại thon gọn tròn trịa như một trinh nữ. 

Nhẹ nhàng nhấc một bên chân ngọc của mẹ tôi lên, thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót ren màu trắng. Thỉnh thoảng, một vài sợi chỉ đen nghịch ngợm từ bên cạnh lẻn ra, một chút màu đen phản chiếu trên chiếc quần lót trắng như tuyết. 

Lâm Hiên biết đó là cái gì, ở giữa quần lót nơi hắn sinh ra có một cái lỗ mật ong chói mắt. Trên quần lót có những vệt nước mờ nhạt, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Lâm Hiên thấy vậy, không nhịn được nữa, chậm rãi leo lên giường.

Đầu tiên, anh dùng một tay giữ tấm lưng ngọc của mẹ cô, hơi nâng bà lên, một tay đưa ra phía sau áo ngực có thắt nơ của mẹ cô và nhẹ nhàng kéo nó. Một mảnh vải mỏng tuột ra, bộ ngực săn chắc của cô khẽ run lên trong không khí vì không được áo lót giữ lại. Quầng vú hồng và quả anh đào đỏ khẽ run lên, như đang kêu gọi người con trai trước mặt hãy chăm sóc chúng thật tốt.

Lâm Hiên vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Tiêu Thanh Huyền, ngậm quả anh đào và quầng vú trong miệng, mút và cắn như một đứa trẻ. Tiêu Thanh Huyền mở mắt ra nhìn con trai đang mút và cắn bộ ngực trắng như tuyết của mình. Cô cũng đỏ mặt vì xúc động, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như sắp tràn nước. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, và cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt trìu mến của mẹ mình khi bà bị hắn đùa giỡn. Anh không còn do dự nữa. Anh nhổ quả anh đào vào miệng, buông bộ ngực bị tàn phá của cô ra rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Anh chậm rãi chạm vào chiếc quần lót ren trắng như tuyết, nhẹ nhàng kéo mép quần lót rồi từ từ trượt xuống.

Tiêu Thanh Hiên cũng phối hợp với động tác của con trai, nhẹ nhàng uốn cong chiếc eo mềm mại của cô, nâng hông trắng như tuyết của cô lên, giơ thẳng đôi chân của cô lên. Đồ lót của cô từ từ cởi ra, Lâm Hiên thản nhiên đặt nó sang một bên. Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy mẹ cô với vẻ mặt rất ngượng ngùng, đôi mắt nhắm chặt, bà cắn nhẹ môi dưới, một bàn tay ngọc như ngọc ôm lấy ngực, khiến bộ ngực bị siết chặt, khiến người ta nhìn vào có cảm giác mềm mại. Bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng che đi lỗ mật quyến rũ của cô, thân hình thanh tú hơi cong lên. 

Trong mắt Lâm Hiên tràn đầy ánh mắt lấp lánh, anh nuốt nước bọt khó khăn khi nhìn thấy vẻ đẹp ngượng ngùng của mẹ mình đang ôm ngực để bảo vệ vùng kín của mình. Tuy nhiên, anh không dám quá lỗ mãng mà đưa tay gỡ bỏ bàn tay ngọc đang bảo vệ vùng kín của mẹ mình. Một mảnh lông tơ màu đen ở giữa chúng khẽ đung đưa theo làn gió nhẹ trong không khí. Đôi chân thẳng tắp ôm chặt vào nhau tăng thêm cảm giác bí ẩn khiến người ta muốn khám phá.

Lâm Hiên nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc của mẹ cô lên, sự đụng chạm mượt mà khiến Lâm Hiên không muốn đặt nó xuống. Dần dần, bộ mặt thật của âm đạo hiện ra trước mắt Lâm Hiên. Anh nhìn thấy vùng kín trắng như tuyết với một chút lông tơ đen đung đưa phía trên. Hai bên âm đạo không có lông, có một khe màu hồng được đóng chặt.

Lâm Hiên duỗi tay ra, hơi mở ra hai bên hố mật. Bên trong hồng hào đến mức khó có thể tin rằng nó thuộc về một người mẹ đã sinh con. Nó có màu hồng như trinh nữ, bên dưới là một lỗ mật màu hồng. Mặc dù trước đó Lâm Hiên vô tình đi vào cái lỗ này, nhưng kích thước của cái lỗ đã thu nhỏ lại bằng ngón tay út của Lâm Hiên. Một chút nước suối tràn vào trong hố, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, mùi thơm ngọt ngào như hoa lan.

Một hạt keo nhỏ nhắn xinh xắn đứng thẳng trên miệng hố. Lâm Hiên nhìn hạt keo, lè lưỡi, nhẹ nhàng thêm vào.

"Ồ..."

Tiêu Thanh Huyền kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể khẽ run lên, nước suối trong hang tràn ra thêm một chút. Lâm Hiên nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy quy đầu dưới người cứng như sắt, một cảm giác sưng tấy xông lên đầu. Không còn chậm nữa, Lâm Hiên chống người dậy và chậm rãi bò lên trên. Thấy mẹ còn ngượng ngùng, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, thè lưỡi đẩy răng mẹ ra, quấn chặt đầu lưỡi vào trong miệng mẹ. 

Một lúc lâu sau, với cảm giác ngột ngạt, cả hai dần tách ra nhưng đôi môi lại kéo một sợi bạc vào giữa hai người, kéo họ như sợi chỉ tình yêu. Lin Hiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thanh Tuyên và cười dịu dàng.

Tiêu Thanh Huyền nhìn Lâm Hiên ngu ngốc bộ dáng, nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn Lâm Hiên một cái, nói: "Ngươi muốn bóp chết mẹ ngươi."

Làm thế nào nó có thể được? Huyền Nhi sẽ chỉ yêu mẹ mình đến chết chứ không yêu người khác. Lâm Hiên cười nói. Nói xong, Lâm Hiên lại hôn cô.

"Ồ..."

Tiêu Thanh Huyền muốn nói cái gì, lại bị Lâm Hiên im lặng. Chỉ có một tiếng rên rỉ, nhưng trong mắt cô không có sự trách móc. Bà nhẹ nhàng dùng đôi tay ngọc ôm con trai mình, ngực tựa vào ngực con trai, mềm mại dễ chịu. Cô cũng cảm thấy một con cặc to cứng đang ấn vào Hướng Đấu ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cô, trong lòng cô tràn đầy bối rối.

Lâm Hiên hôn cô một lúc rồi mới buông mẹ cô ra. Cô chậm rãi cúi đầu hôn lên cổ ngọc của mẹ vài lần. Nhưng cô cũng không dám nặng quá, nếu không ngày mai nếu bị phát hiện vết hôn sẽ phiền toái. Về hai bên ngực, Lâm Hiên không còn khách khí nữa. Anh mút thật mạnh phần thịt ức trắng như tuyết, cắn nhẹ một cái, dần dần di chuyển đến nơi có quả anh đào đậu trên đỉnh ngực. Anh mút thật mạnh, mút thật mạnh vài lần, như muốn hút ra dòng sữa ngọt ngào trong đó.

"Ờ...

Lâm Hiên không nghe lời mẹ. Thay vào đó, cô hít vài hơi thật sâu như một đứa tinh nghịch. Sau đó cô buông quả anh đào trong miệng ra và theo cơ thể nhấp nhô của mình đến thắt lưng. Lâm Hiên hôn cô đến tận rốn mới ngẩng đầu lên. Rốn của mẹ cô thật nhỏ nhắn và dễ thương. Anh không khỏi lè lưỡi liếm vài cái như vòng tròn.

Lúc ở dưới thân thể của hắn, môi và mũi Lâm Hiên cọ vào lớp lông tơ mềm mại, cảm giác rất thoải mái. Dần dần, anh chạm tới âm đạo trắng ngọc của Tiêu Thanh Huyền. Lâm Hiên dùng hai tay thả ra bộ ngực bị tàn phá của mình, đưa tay ra ngoài âm đạo, nhẹ nhàng mở ra. Một chút màu hồng xuất hiện. Dấu vết của nước và mùi thơm thoang thoảng đều kích thích Lâm Hiên. Anh lè lưỡi liếm qua lại những hạt keo đỏ tươi, woo woo woo ... Tiểu Thanh Tuyên cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng cô không thể kiềm chế được, và một tiếng rên nhẹ vẫn thoát ra từ khóe miệng. Lâm Hiên chậm rãi di chuyển đầu lưỡi xuống, khám phá hố mật quyến rũ. Vị trên đầu lưỡi của anh không mặn và tanh như trong sách nói, một mùi hương lan nhàn nhạt tỏa ra trong vị giác. Thấy vậy, Lâm Hiên càng chăm chỉ hơn vào lỗ mật của Tiêu Thanh Huyền.

Lâm Hiên liếm mút một hồi, cuối cùng Tiêu Thanh Hiên cũng không nhịn được nữa. Một tiếng rên trầm bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô, cơ thể cô hơi cong lên, cơ thể thanh tú run lên. Với động tác này, lỗ mật của Lâm Hiên cũng co rút dữ dội trong chốc lát, sau đó một tia nước suối tỏa ra mùi thơm thoang thoảng từ trong lỗ mật tràn ra.

Lâm Hiên nhìn mẹ mình đạt cao trào dưới lưỡi mình, sau đó đứng dậy đi về phía giường. Nhìn thấy mẹ cô vẫn còn cảm giác dư vị, anh mỉm cười nhìn vào quy đầu cương cứng đầy kiêu hãnh của phần thân dưới của mình. Anh bước đến bên giường, đỡ đầu mẹ, áp đầu vào môi mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... Cứu Huyền Nhi!"

Tiêu Thanh Huyền biết con trai mình có ý tứ gì, liền dùng khuôn mặt đào hoa nhìn hắn, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng nhuận thanh tú ra, bắt đầu liếm quy đầu.

Thấy mẹ đồng ý liếm cho mình, Lâm Hiên đưa tay ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh kia, che lại. Những quả anh đào trên ngực tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. Anh ta nhào nặn, chơi đùa với chúng rồi cười nói: “Mẹ ơi, ngực của mẹ hiếm có trên đời. Huyền Nhi yêu ngươi chết đi được!" Tiêu Thanh Huyền liếc nhìn Lâm Hiên, ngậm cặc của hắn vào miệng, chậm rãi kéo vào trong, sau đó từ từ rút ra, quấn lưỡi quanh quy đầu, lại ngậm vào miệng, cuối cùng ngậm thật sâu.

Liếm một hồi, Lâm Hiên cảm thấy thắt lưng tê dại, biết đây là cảm giác xuất tinh, liền dùng hai tay ôm lấy đầu Tiêu Thanh Hiên, lắc qua lắc lại. Tiêu Thanh Huyền cũng biết con trai mình sắp xuất tinh. Ông muốn nhổ ra nhưng con trai ông ôm đầu không nhổ ra được. Khi lắc lư qua lại, nước bọt bất giác trào ra từ khóe miệng.

À~ à ~ à

Theo Lâm Hiên lắc lư, cảm giác xuất tinh càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, anh ấn chặt đầu mẹ Tiểu Thanh Tuyên vào háng mình. Con cặc dài và dày của anh đâm thẳng vào sâu trong cổ họng của Tiểu Thanh Tuyên. Một dòng tinh hoa đặc sệt phun sâu vào cổ họng mẹ anh. Sau khi xịt xong, anh từ từ rút con cặc hơi mềm ra. 

Khụ khụ khụ khụ…

Tiêu Thanh Huyền há miệng ho khan, sau đó phun ra một ít tinh chất màu trắng sữa, nhưng phần lớn đã rơi vào bụng không thể phun ra ngoài. Sau khi phun ra, Tiêu Thanh Huyền tức giận quay đầu nhìn Lâm Hiên, cau mày chuẩn bị nói. 

Uh~ Mẹ, mẹ đừng giận, đừng giận. Huyền Nhi vừa rồi không thể khống chế được.

Lâm Hiên cười nói, hắn cũng biết mẹ hắn nói lời này sẽ không thật sự cắn răng, nếu không tại sao vừa rồi bà lại quan hệ với hắn, để hắn có con nối dõi?

Tiêu Thanh Huyền nhìn màn đêm ngoài cửa sổ, thấy mặt trời đang lặn. Cô ấy nói, được rồi, muộn rồi, nhanh lên...

Lâm Hiên nhìn ra ngoài cửa sổ, còn khoảng một giờ nữa mới tối. Hơn nữa, anh vừa nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ khi bà ho. Anh không nhịn được lại giơ quy đầu lên, nhưng mẹ ơi, nhìn xem, nó vẫn cương cứng.

Anh chỉ vào phần thân dưới của mình và nói.

Tiêu Thanh Huyền nhìn dương vật cương cứng của con trai mình, xấu hổ nghĩ, hôm nay kể cả vô tình bị hai lần va vào cơ thể, nó vẫn cương cứng như vậy. Cô âm thầm kinh ngạc, trong miệng trả lời: "Không được, cái này quá nhiều, không tốt cho cơ thể, dễ dàng làm tổn thương cơ thể."

Nhưng tôi thấy trong cuốn sách khiêu dâm có nói rằng việc luôn cương cứng sẽ không tốt cho sức khỏe. Hơn nữa, mẹ nói rằng các nàng tiên trong Yude Fairy House chỉ có thể tự chăm sóc cơ thể của mình. Cha ta có rất nhiều thê thiếp yêu quý nhưng sức khỏe của ông chưa bao giờ yếu kém. 

Lâm Hiên không biết xấu hổ nói...

Tiểu Thanh Tuyên không nói nên lời sau những gì con trai cô nói, và ngơ ngác ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nuông chiều

Lin Xuân nhìn mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên, người đang đứng yên. Cơ thể trắng như tuyết của cô mềm mại như bông sen tuyết, nên anh bước tới ôm lấy chiếc eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng cầu xin vào tai mẹ: “Mẹ, nhìn Huyền Nhi cương cứng như thế này thật khó chịu. Mẹ có thể làm lại lần nữa được không? Đây là lần cuối cùng trong ngày hôm nay, được không mẹ.” 

Tiêu Thanh Huyền nhìn ánh mắt cầu xin của con trai, nơi bàn tay ngọc chạm vào quả nhiên cứng như sắt. Cô nhớ rằng chồng cô Lâm Tam quả thực đã nói rằng nếu con trai anh không trút giận, theo thời gian anh sẽ dễ dàng trở nên vô dụng. Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Huyền thật sâu nhìn Lâm Hiên, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Lâm Hiên nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, hắn biết mẹ nàng đã bằng lòng, liền nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ đặt lên giường trưng bày, sau đó nhẹ nhàng đẩy nàng xuống. Nhìn mẹ nhắm chặt mắt, anh khẽ mỉm cười rồi leo lên giường trưng bày.

Lâm Hiên nhẹ nhàng dang hai chân của mẹ Tiêu Thanh Huyền ra. Nhìn thấy âm đạo quyến rũ, anh nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và đặt con cặc của mình ra ngoài âm đạo của mẹ cô. Anh xoa đi xoa lại một lúc. Anh ngẩng đầu nhìn mẹ thì phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tiêu Thanh Huyền đỏ bừng, giữa mũi có chút rỉ ra. Đổ mồ hôi, Lâm Hiên không còn do dự nữa, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, muốn lập tức hòa làm một với mẹ. Tuy nhiên, vì chưa có kinh nghiệm trước đó nên cô chỉ vô tình bước vào. Hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt, quy đầu của nàng hỗn loạn, nhưng lại không thể tìm được cái lỗ của mẹ. Lâm Hiên lo lắng đến trán toát mồ hôi.

Tiêu Thanh Huyền mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn con trai đang lo lắng nhưng không tìm được chỗ. Cô không khỏi cười khúc khích. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của con trai mình và chỉ vào âm đạo của mình. Cô để con cặc hơi chìm vào và nói với Lâm Hiên, "Nhẹ nhàng một chút, Huyền Nhi... nhẹ nhàng đi..."

Lin Xuân không đồng ý sau khi nghe những lời của mẹ Tiểu Thanh Tuyên. Anh biết con cặc của mình đã tìm được chỗ và khi sử dụng, con cặc của anh đã chìm hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ. 

“A... ạch, ạch... đừng, đừng cử động, đau quá... Ngay khi dương vật cắm vào cơ thể cô, Tiêu Thanh Hiên đã hét lên một tiếng, cảm thấy thân dưới đau nhức, không khỏi thở ra.

Vì đã lâu không ngủ chung giường với chồng Lâm Tam nên vùng kín của Tiểu Thanh Tuyên gọn gàng như trinh nữ. Lần trước cô và con trai quan hệ nhầm, vừa mới tán tỉnh xong, đã cọ sát vào cửa lỗ rất lâu. Bên trong lỗ rất trơn, khi yêu nhau, bên trong lỗ sẽ hơi mở ra, nên không có cảm giác đau đớn như cơn đau do cơn thịnh nộ của Lâm Hiên lần này gây ra.

Lâm Hiên nghe được Tiêu Thanh Huyền tiếng kêu, liền dừng lại, nhìn về phía mẹ mình nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Tiêu Thanh Huyền nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, ngượng ngùng nói: “Không sao đâu. Đừng di chuyển. Hãy để mẹ bạn yên tâm. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Lâm Hiên nghe mẹ nói như vậy, liền ngừng nói. Anh nhớ lại những mô tả trong những cuốn sách anh từng thấy trong thư viện trước đây. Anh cúi xuống hôn và liếm ngực mẹ. Anh cảm nhận được quy đầu của phần dưới cơ thể mình và sự co bóp, vặn vẹo xung quanh. Anh gần như không thể mở nổi mắt. Anh lén cắn đầu lưỡi và tỉnh lại. , Phải nói vùng kín của Tiểu Thanh Tuyên nhỏ gọn như trinh nữ, bởi vì Tiểu Thanh Tuyên là người luyện võ, một số môn võ thuật còn có tác dụng làm đẹp da, dưỡng âm và kích hoạt tuần hoàn máu. Vì vậy, tất cả vợ và thê thiếp của Lâm Tam đều như vậy. Họ đều xinh đẹp như những bông hoa và có dáng người duyên dáng. Nếu vùng kín không được mở ra trong vài ngày sẽ co lại như trinh nữ.

"Được rồi được rồi, Huyền Nhi, ngươi có thể di chuyển, di chuyển ngay."

Sau khi Tiêu Thanh Hiên cảm giác được lỗ mật ở phần dưới cơ thể đau nhức biến mất, cô cảm thấy tê dại, trời cũng đã khuya nên đứng im không phải là biện pháp, nên cô xấu hổ thì thầm.

Lâm Hiên nghe được lời này, lập tức động tĩnh. Anh cảm nhận được cảm giác siết chặt và vặn vẹo từ con cặc của mình, anh hít thở không khí lạnh một cách thoải mái. Di chuyển chậm rãi, từng chút một.

Tiêu Thanh Huyền bắt đầu cau mày chậm rãi khi quy đầu của con trai nàng tiến sâu hơn. Cô cảm nhận được sự tiến vào chậm rãi của Lâm Hiên và cảm nhận được tình yêu của anh. Cô cảm thấy rung động trong lòng. Lúc này, cô dang hai chân ra xa nhất có thể, đồng thời dang rộng mông.

Hơi nhấc người lên để hợp tác với sự tiến vào của con trai mình, cuối cùng, sự vất vả đã được đền đáp, quy đầu của Lin Hiên đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. Lâm Hiên cho rằng hiện tại mình có thể đi vào một bước, hai người hôn nhau say đắm, để cho cơ thể của nhau hoàn toàn hợp nhất.

Cuối cùng, cặc của Lâm Hiên đã được đưa vào hoàn toàn, sau một thời gian dài chạy vào, Tiêu Thanh Hiên dần dần thích ứng với kích thước của Lâm Hiên và bắt đầu chủ động nhấc hông lên hợp tác.

Với sự trợ giúp của tinh dịch trong âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên, Lin Hiên đã có thể đẩy mạnh một cách dễ dàng. Lâm Hiên cảm nhận được cảm giác siết chặt và vặn vẹo từ con cặc của mình trên thành trong lỗ thịt của Tiêu Thanh Hiên, cảm giác thoải mái đến mức chỉ hít thở được một hơi khí lạnh.

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm... Wuwuwu... Ôi... tên khốn nạn... tất cả đều bị đẩy vào trong bụng mẹ... ụp, ụp, ụp... Một lúc sau, ừm... ôi... ừ ừ ừ... Khi con trai co giật, Tiêu Thanh Hiên đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Là một người mẹ, anh không thể buông bỏ tiếng rên rỉ của mình. "

Bây giờ anh không thể nhịn được nữa nên nhẹ nhàng buông nó ra khỏi miệng. Đâm liên tục, ước chừng nửa giờ sau, Lâm Hiên cảm thấy đâm liên tục có chút nhàm chán, liền ghé vào tai mẹ nói nhỏ: "Mẹ," Huyền Nhi muốn thay đổi tư thế. Tuy nhiên, Tiêu Thanh Hiên bị choáng ngợp đến mức chỉ có thể ậm ừ trong vô thức, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong miệng phát ra âm thanh ừ... ừ ừ. Ah...hmm, một tiếng rên dễ chịu.

Tiểu Thanh Tuyên đã đụ con trai mình mạnh đến mức cô chỉ hợp tác với con trai mình. Lâm Hiên chậm rãi rút dương vật ra. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng ập đến Tiêu Thanh Hiên. Cô chỉ muốn để con cặc của Lin Xuân lọt vào âm hộ của mình một lần nữa.

Lâm Hiên thấy mẹ mình không có phản ứng, cũng không hỏi nữa. Anh dùng cả hai tay đỡ cô dậy. Tiểu Thanh Tuyên có dáng người rất đẹp, nhưng cân nặng của cô lại nhẹ như không có gì trong tay Lin Xuân. Phần thân dưới của anh vẫn cắm chặt vào cơ thể Tiêu Thanh Hiên. Lâm Hiên bế Tiêu Thanh Hiên lên, đứng ở trên ghế dài. Anh ấn tấm lưng ngọc bích mượt mà của Tiêu Thanh Hiên và đặt tay lên khung cửa sổ trước ghế dài. Hai người họ đang trong tư thế doggy.

Lâm Hiên thấy mẹ mình đã được đỡ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, hết lần này đến lần khác đẩy vào tử cung của mẹ mình, giống như đang đóng cọc.

Mmmmmmmmmmmmmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…”—————————

"Bạch bang bang..."

Một tiếng vang vang, Lâm Hiên lại xoay Tiêu Thanh Huyền lại, dựa lưng ngọc vào bức tường cạnh cửa sổ. Anh ta dùng một tay nâng chân ngọc lên và dùng tay kia đỡ eo. Anh dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, đồng thời phần thân dưới cũng nhấc một chân ngọc lên, tiến vào sâu hơn.

"Phà, phạch, phạch..."

Một giờ sau, Lâm Hiên cảm giác được eo tê dại, biết đây là cảm giác xuất tinh, liền ngậm lấy bộ ngực ngọc đang đung đưa lên xuống của mẹ mình trong miệng, nhanh chóng đẩy eo ra vào, giống như một cái đóng cọc.

Tiêu Thanh Hiên sắp đạt đến cao trào, cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô cắn vai con trai mình và rên rỉ... Wuwuwu... Wuwuwuwu... Mái tóc đen của cô bay lên và lắc lư.

啊啊啊啊……啊……嗯……觉自己腰部一阵阵的酥麻, Bạn có thể làm điều đó?

Lâm Hiên biết mẹ hắn đã mấy lần đạt cực khoái, lúc này hắn cũng có chút phân tâm. Vì vậy sau khi đặt mẹ Tiêu Thanh Hiên xuống, hai người lại trở về tư thế bình thường. Dần dần, Lâm Hiên cảm thấy...

Tôi cảm thấy thắt lưng tê rần, biết đây chính là cảm giác xuất tinh, ôi... ôi... Mẹ ơi, lỗ mật của mẹ lớn quá, Hiên Nhi chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi...

Lâm Hiên gầm nhẹ một tiếng, đưa cặc thật mạnh vào tử cung của Tiêu Thanh Huyền. Anh ta giải phóng rào cản tinh dịch và ngay lập tức phun những dòng tinh chất nóng bỏng vào tử cung đang mở của Tiểu Thanh Tuyên.

Ô ô ô... ô ô ô... ô ô

Tiêu Thanh Huyền dùng hàm răng bạc cắn vào vai con trai, lỗ mật cầm gà chạm vào một ao nước suối thơm. Sự hưng phấn của cực khoái khiến Tiêu Thanh Huyền nghiến răng nghiến lợi, để lại một vệt máu trên vai Lâm Hiên. Tại sao con lại không vâng lời và xuất tinh vào trong mẹ? Bạn nên làm gì nếu mẹ bạn mang thai? Đến lúc đó mẹ bạn sẽ không thể sống sót được. Nghĩ kỹ thì... Huyền Nhi vẫn là một đứa trẻ, lẽ ra cô ấy không nên mang thai...

Lâm Hiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Thanh Hiên nói: "Mẹ, vừa mới mang thai con đã sinh ra mẹ. Huyền Nhi muốn mẹ sinh cho ta một đứa con." 

Tiêu Thanh Huyền nhìn con trai, mẹ làm sao có thể sinh con cho ngươi? Mặt cô đỏ bừng nhưng vẫn kiên quyết nói.

Được rồi!

Lâm Hiên bất đắc dĩ gật đầu, nghĩ tới mẹ anh sẽ nói gì khi mang thai. 

Khi cơn mưa đầu tiên lắng xuống, Lâm Hiên đang ôm Tiêu Thanh Hiên nằm trên ghế dài, còn Tiêu Thanh Hiên thì nằm trên người Lâm Hiên. Hai người họ cảm nhận được ánh hào quang của ngực cô.

Một lúc lâu sau, Tiêu Thanh Huyền mới tỉnh táo lại, nhìn đứa con trai đang mỉm cười của mình. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giơ tay lên và giả vờ đánh anh. Trong nháy mắt, cô nhìn thấy vết răng đẫm máu trên vai Lâm Hiên. Cô không nhịn được buông tay xuống, nhẹ nhàng chạm vào vết răng, thấp giọng hỏi có đau không? Mẹ sai rồi, lẽ ra con không nên cắn mẹ. Trong mắt anh hiện lên sự tự trách.

Không đau đâu, đây là dấu ấn tình yêu mẹ tôi để lại cho Huyền Nhi. Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên với nụ cười trên mặt, nói rằng hắn rất lanh lợi, giống như cha của ngươi.

Mẹ ơi, con đi lấy thuốc bôi cho mẹ... Mẹ ơi, con không bôi đâu. Tôi muốn giữ dấu ấn này. Đây là dấu ấn của tình yêu mà mẹ tôi đã trao tặng. Nó không thể bị xóa. Lâm Hiên nghiêm túc nhìn vào mắt Tiêu Thanh Hiên rồi nói. 

Này! Được rồi, chúng ta đừng nói về chuyện này. Đã muộn rồi và mẹ cô đang trở về phòng. Tiêu Thanh Huyền thở dài, biết con trai mình có ý gì nên quay người lại nói. 

Được rồi, Lâm Hiên đứng lên cười nói, trong khi Huyền Nhi phục vụ nha hoàn thay quần áo.

Tiêu Thanh Huyền cũng đứng lên, nhưng vừa đứng dậy, cô đã cảm thấy âm đạo hơi đau, hai chân trở nên yếu ớt. Cô lảo đảo sang một bên. Lâm Hiên thấy vậy, nhanh chóng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tiêu Thanh Hiên, ngăn cản cô ngã xuống. Anh nhìn mẹ với nụ cười trên môi. 

Tiêu Thanh Huyền trừng mắt nhìn Lâm Hiên, khi nhìn thấy nụ cười trong mắt anh, cô biết anh đang nghĩ gì. Cô không khỏi tức giận đưa tay ra, dùng hai ngón tay véo Lâm Hiên, một chiêu thức đặc biệt của phụ nữ.

A... Lâm Hiên tội nghiệp nhìn mẹ mình. Tiêu Thanh Huyền không khỏi nở nụ cười khêu gợi khi nhìn thấy bộ dáng của Lâm Hiên. Lin Hiên nhìn nụ cười quyến rũ của Tiểu Thanh Tuyên với cơ thể run rẩy và sóng ngực đung đưa. Cô không khỏi liếm môi, quy đầu dưới háng lại có dấu hiệu nhấc lên. 

Tiêu Thanh Hiên nhanh chóng ngừng cười, nhặt áo ngực lên mặc vào. Hãy đi và nghỉ ngơi đi. Lâm Hiên nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy Huyền Nhi không hề mệt mỏi. Tôi sẽ giúp cô ấy thay quần áo. Sau khi tôi và Huyền Nhi nghỉ ngơi xong, tôi lấy áo lót và quần của Tiêu Thanh Hiên, giúp cô ấy mặc vào. 

Tiêu Thanh Hiên thấy con trai nhất quyết không nói nhiều, gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, có một người lại mặc quần áo gần nửa tiếng, à ~ Huyền Nhi, đừng chạm vào nữa, à, đừng hôn nữa, trời sắp tối rồi, Tiêu Thanh Hiên kêu lên rằng đã đến giờ ăn tối. 

Quá trình mặc quần áo cực kỳ thơm. Cuối cùng, sau khi Tiêu Thanh Hiên đã mặc quần áo đầy đủ, Lâm Hiên ôm Tiêu Thanh Hiên và độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau nụ hôn ướt át, cô buông mẹ đang đỏ mặt ra. Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt liếc nhìn Lâm Hiên, cười rạng rỡ với Lâm Hiên, mẹ cô đi thu xếp bữa tối.

Lâm Hiên rất hưng phấn trước nụ cười duyên dáng của mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ chuẩn bị ra ngoài gọi mẹ, vừa rồi chúng ta là hai người tu hành sao? Tiêu Thanh Hiên đỏ mặt nói: Rẻ lắm, đồ khốn kiếp, khi chị và dì về, cậu phải giữ bí mật. Nếu cha ngươi không ở trong phòng của mẹ ngươi, tối nay mẹ ngươi sẽ dạy ngươi song tu. Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, tiến tới ôm cô. Tiêu Thanh Hiên đỏ mặt nói: "Tôi ghét nó. Tại sao bạn không đến và nghỉ ngơi thật tốt? Nếu bạn muốn, tối nay tôi sẽ không dạy bạn. Hiên Nhi bây giờ sẽ nghỉ ngơi." Tiêu Thanh Hiên đột nhiên quay lại, thu dọn chiếc giường bừa bộn trong phòng. Nó trông vẫn như trước khi hài lòng rời đi. Sau khi Tiêu Thanh Hiên rời đi, Lâm Hiên dần dần chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về chuyện xảy ra tối nay.

Tiêu Thanh Huyền sắp xếp bữa tối rồi trở về phòng. Cô nhìn Lâm Hiên đang nằm trên giường, nhìn đầu giường. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô cảm thấy chân tay yếu ớt và vùng kín hơi đau. Tất cả những điều này đã nói với Tiểu Thanh Tuyên rằng đây là sự thật.

Tiêu Thanh Huyền không hề lo lắng về việc con trai mình bị phát hiện đang ngủ trên giường của chính mình. Chồng cô, Lin, có ba người vợ và các thê thiếp, quanh năm đi du lịch khắp đất nước và hiếm khi ở nhà. Cô cũng phải hỗ trợ Huyền Nhi trong cung một thời gian dài. Ở nhà, Qiao Kiều, La Ninh và Từ Chí Thanh chăm sóc Xuân Nhi nhiều hơn. Điều này vẫn xảy ra cho đến khi cậu bé 12 tuổi. Khi về, anh muốn được mẹ ôm và ngủ cùng. Vì không thể đi cùng cô lâu nên anh mới để cô đi. Sai Lâm San cũng biết điều đó và muốn gọi người khác là nhóc con. 

Lâm Tam, con trai của ông, đã biết cách thâm nhập vào phụ nữ sau khi đi theo ông. Lâm San. Con người hiện đại có tư tưởng cởi mở. Rốt cuộc, con trai tôi bây giờ mới 12 tuổi. Lúc đó anh còn đang học tiểu học. Anh ấy là một đứa trẻ nhỏ. Bây giờ anh là con trai duy nhất trong gia đình và được anh rất yêu quý. Con trai cả của Tiêu Thanh Huyền. Sau cô, tính tình của cô trở nên tốt hơn rất nhiều, và cô ngủ riêng với anh khi mới hai tuổi. Tất nhiên, ông biết con trai cả của mình sẽ lên ngôi hoàng đế nên yêu cầu khắt khe hơn đối với cậu. 

Huyền Nhi, đứa trẻ này vẫn chưa cai sữa, ngày ngày vẫn nài nỉ các cô cho nó ăn, dù biết rằng nó đã lớn và không có sữa. Nhưng anh ấy cũng yêu cô ấy. Cô còn có những hành động nũng nịu trước mặt chồng và xin sữa. Chồng tôi vẫn quen nói rằng con bú sữa mẹ là điều đương nhiên. Kết quả, sau đó cậu bé này đòi ăn sữa bất kể dịp nào, kể cả khi có chồng ở bên. 

Lâm Hiên ngủ một lát liền tỉnh lại. Anh đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng cửa mở. Anh vui vẻ bước ra khỏi giường và nói với Tiểu Thanh Tuyên: Mẹ ơi, mẹ đây rồi. Tiêu Thanh Hiên mặc một bộ cung đình màu xanh lam, trên người có điểm những con phượng hoàng vàng. Ba ngàn sợi tóc lụa xanh được cuộn lên, khiến nàng trông vừa đoan trang vừa tao nhã. Bạn sắp chết. Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt nhìn Lâm Hiên. Thì ra vừa rồi Lâm Hiên đã lợi dụng lúc mẹ cô không chú ý mà gặm bộ ngực oai phong của bà. Đồng thời, cô cũng đưa tay sâu vào lưng cô và vuốt ve.

Mẹ Xuân Nhi nhớ con nhiều lắm. 

Phải làm gì nếu ai đó nhìn thấy nó? Nếu có người phát hiện ra, mẹ tôi sẽ không thể sống sót. Tiêu Thanh Huyền cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ sẽ không sao, sẽ không có người phát hiện ra. Trong nhà chỉ có anh và người hầu của mẹ tôi ở sân trước. Tiêu Thanh Huyền gõ nhẹ trán Lâm Hiên, ngươi biết ngươi phiền toái."

"Mẹ, xin hãy ở lại với Huyền Nhi một lát. Ngày bố từ Hàn Quốc trở về sắp đến rồi. Trong thời gian này, hãy để con trai phục vụ mẹ." Lâm Hiên cười tà ác nói. Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt nói: "Mẹ, ngươi tốt nhất nên chú ý, đồ biến thái. May mà anh trai của ngươi không giống ngươi." Anh trai bạn đã không bú sữa mẹ từ khi hai tuổi, và anh ấy đã không ngủ với mẹ ngoại từ khi ba tuổi. Làm sao bạn, một kẻ lưu manh như bạn, có thể ngày ngày làm phiền mẹ mình như vậy?

Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên, biết mối quan hệ giữa mẹ con không nên để người ngoài biết. Anh gật đầu nói Lâm Hiên bước tới ôm mẹ Tiêu Thanh Hiên, vùi đầu vào ngực mẹ nói ừ, ừ, là lỗi của Huyền Nhi, mẹ không tức giận.

Tiêu Thanh Huyền nhìn con trai ôm mình, lắc đầu cười khổ.

Lin Xuân vừa nói vừa vuốt ve cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên. 

Tiêu Thanh Huyền nghe được lời này, nàng nghĩ mình không cần phải xa con trai mình. Đạo Ân cười nói: "Chính là như vậy, tiểu biến thái, ngươi đừng làm loạn, ngươi lấy ra ngoài một lát, Tu Hà tới nhìn thấy sẽ không tốt." 

Lâm Hiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Thanh Huyền. 

Woohoo~ đừng gây rắc rối nữa~

Tiêu Thanh Hiên giãy giụa một hồi, cảm nhận được nụ hôn bá đạo của Lâm Hiên, thân thể dần dần mềm nhũn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tống Độ (Phần 1)

Nhị thiếu gia và công chúa, bữa tối đã sẵn sàng rồi. Tiêu Thanh Huyền giật mình khi giọng nói của Thanh Thạch từ ngoài cửa truyền đến. Cô nhanh chóng đẩy Lâm Hiên ra với khuôn mặt đỏ bừng và vội vàng sắp xếp ngoại hình. Lâm Hiên nhìn thấy Tiêu Thanh Huyền dung mạo chỉnh tề chỉnh tề, nhưng trên mặt vẫn có chút đỏ bừng. Cô mỉm cười tà ác và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ thật xinh đẹp." 

Tiêu Thanh Huyền dùng đôi mắt dịu dàng xinh đẹp liếc nhìn Lâm Hiên, lớn tiếng nói: "Mang đồ ăn vào." 

Vâng, công chúa. Chẳng bao lâu, với sự giúp đỡ của Xiuhe, bữa ăn đã được đặt lên bàn. 

Trở về, mẹ sẽ cùng Huyền Nhi đi ăn, không cần phục vụ. Tiêu Thanh Hiên nhìn đồ ăn trên bàn, quay đầu nói với Tú Hách, là nô lệ đã từ chức. Tú Anh cúi đầu, chậm rãi đi ra cửa, đóng cửa lại. Mẹ ơi, hãy đến ngồi cạnh mẹ. Huyền Nhi nhờ mẹ cho Huyền Nhi ăn. Lâm Hiên vẻ mặt gian xảo nói. Tư thế của anh ta giống hệt trạng thái bất hảo của Lâm Tam. Anh ấy thực sự xứng đáng với cha con mình. 

Tiêu Thanh Huyền nhìn bộ dáng vô lại của Lâm Hiên, nhưng hắn cũng không thể làm gì được, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Tiêu Thanh Hiên vừa ngồi xuống, Lâm Hiên vòng tay ôm lấy Tiêu Thanh Hiên eo, chậm rãi giơ tay lên. 

Hãy thành thật và ăn trước. Tiêu Thanh Huyền đánh bật móng vuốt của Lâm Hiên vì Tu Hà nhẹ nhàng mắng hắn ở ngoài cửa. 

Mẹ ~ Lâm Hiên nũng nịu gọi, nhưng tay hắn lại chậm rãi giơ lên, chậm rãi che lấy bộ ngực thanh tú của Tiêu Thanh Hiên, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tiêu Thanh Huyền đành phải nhìn con trai làm nũng, chỉ có thể để hắn muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một tia ửng hồng, đôi mắt ngấn nước. Anh ta ngừng cử động, mở miệng và nhét một thìa thức ăn vào miệng Lâm Hiên. 

Woo~ Cơm mẹ cho ăn ngon quá. Lâm Hiên vừa nhai vừa nói, nhưng tay cô vẫn không dừng lại.

Đó là vì bạn đói. Mẹ sẽ nợ con mọi thứ trong cuộc đời này. Tiêu Thanh Hiên ậm ừ nói: “Ăn một bữa phải mất hơn một giờ, quá trình chế biến ngon đến mức đợi Tú Hà vào dọn dẹp sau khi ăn xong phải mất nửa giờ. Bởi vì khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền bị con trai xoa, sờ, hôn đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời.

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tiêu Thanh Huyền vỗ nhẹ Lâm Hiên. Tôi muốn cậu về nói những lời tử tế với mẹ cậu, đồ khốn nạn, ngay cả khi ăn cũng không thành thật. Lâm Hiên: Hehehe, cậu nhớ lời hứa với mẹ rồi đấy. Tiêu Thanh Huyền không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lâm Hiên chạm vào tai Thanh Huyền, nhẹ nhàng liếm. Bạn nói rằng bạn muốn dạy cho Huyền Nhi phương pháp song tu... Tiểu Thanh Tuyên thở dài và đỏ mặt. Bạn là một kẻ xấu có quá nhiều suy nghĩ.

Lâm Hiên hưng phấn đưa ba mươi sáu album khiêu dâm của Đổng Huyền Tử cho Tiêu Thanh Hiên xem. Những nhân vật sống động và đầy màu sắc trong album khiêu dâm đều khỏa thân trong nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt, xấu hổ đến mức sau này phải dạy con trai mình điều này. Điều đó thực sự rất xấu hổ, nhưng khi tôi nghĩ về những gì đáng lẽ phải xảy ra với con trai tôi thì nó đã xảy ra. Con trai tôi cũng giống như bố nó, không giỏi võ thuật. Cuốn sách bí quyết tu luyện kép này rất phù hợp với anh ấy.

Đây cũng là món quà tuyệt vời từ mối quan hệ giữa con người với nhau. Tôi nghĩ rằng trong một thời gian nữa hai người tu luyện sẽ có nhiều tư thế xấu hổ. Làm sao một người mẹ như cô có thể làm điều này trước mặt con trai mình? Lâm Hiên chạy tới tìm được, đưa cho Tiêu Thanh Hiên trong tay nhỏ bé, "Mẹ, đây là cái gì?" Lâm Hiên hỏi, Tiêu Thanh Hiên mặt đỏ bừng khi nói Huyền Nhi Nương dạy ngươi dưỡng tóc, có chút không buông ra được. Cái chai nhỏ này là do người cha xấu xa của bạn để lại. Quán Âm cởi quần áo và rắc thuốc kích thích tình dục. Tiêu Thanh Huyền nói xong liền lấy ra một viên thuốc nhỏ màu đỏ đưa vào miệng. Huyền Nhi, ngươi cũng lấy một cái đi. Lin Xuân lấy viên thuốc từ mẹ và nuốt nó không chút do dự. Hai mẹ con muốn dùng thứ này để làm tê liệt chính mình.

Kỹ thuật của Huyền Nhi được tạo ra bởi một chuyên gia từ tà giáo. Tam thập lục thủ của Đổng Huyền Tử, còn được gọi là Tâm thuật của Hoàng nữ, là một kỹ thuật tu luyện kép tối cao. Bạn còn trẻ nên rất thích hợp để bạn tập luyện. Cha của bạn đã già. Bạn sẽ không thể hiểu được nhiều nếu thực hành điều này. 

Điều hiếm thấy nhất về Trái tim của Nữ hoàng là nó có thể được thực hành bởi cả nam và nữ. Khi hấp thụ âm của đối phương, bạn cũng sẽ truyền dương vào cơ thể đối phương, mở ra tám kinh mạch phi thường cho đối phương, đồng thời mở rộng kinh mạch, giúp người phụ nữ được bồi bổ, trẻ mãi không già, tài nghệ tăng gấp đôi. Nó có thể được luyện tập với một người phụ nữ có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Nó cũng có thể cải thiện hiệu suất tình dục của bạn và giúp bạn không xuất tinh. 

Lâm Hiên ngạc nhiên đến mức mẹ cô bảo cô học. Huyền Nhi nói: “Sau khi học xong, con không thể giống cha mình mà đi chơi với những cô gái khác.”

Lin Xuân mỉm cười và hiểu mẹ cô.

Lúc này hai mẹ con đang yêu nhau dưới tác dụng của ma túy. Lâm Hiên cởi áo khoác cung đình của mẫu thân Tiêu Thanh Huyền, trên người Tiêu Thanh Huyền mặc một tấm gạc trong suốt. Thân hình trắng như tuyết lộ rõ. Cặp ngực hồng cực cao được quấn dưới chiếc áo ngực màu hồng. Hai điểm nhọn nhô ra. Sự phân tách sâu. Khi Tiêu Thanh Huyền thở, ngực cô không ngừng run lên. Có vẻ như rất khó thở. Áo ngực hoàn toàn không thể quấn được ngực. Khe ngực sâu, phần trên của ngực và núm vú cao lộ ra. Đầu ngứa ngáy, lưng chỉ buộc bằng một sợi dây rút thật mỏng để đóng chiếc áo lót bằng gạc. Tấm gạc tiếp theo hẹp, che đi phần eo, phần thân dưới quyến rũ và cặp mông to gợi cảm từ ngực trước.

Mẹ ơi, có rất nhiều người nhỏ bé trong tập sách đầy màu sắc này, nhưng tại sao các tư thế lại khác nhau? Huyền Nhi cũng muốn cùng mẹ thử tư thế này. Lâm Hiên nói xong, sờ sờ thân thể của mình, ừm... a... Tiêu Thanh Hiên dưới sự vuốt ve của Lâm Hiên thở hổn hển: Huyền Nhi, đây là tư thế nam nữ giao hợp. Mười tám tư thế là Quán Âm ngồi trên hoa sen, ôm trăng, Treo xà đâm vào mông, vượt ngọc kéo, ếch qua sông, Hậu Nghệ bắn mặt trời, hai vị Phật nằm nghiêng, hổ từ trên núi xuống, ngựa ngắm hoa, rồng bay trên trời, rồng thần vung đuôi, rồng đen tiến vào biển, sóng dữ vỗ vào mặt, ngàn mũi tên đâm vào ngực, lao thẳng xuống ngàn dặm, miệng chấp trăm dặm sông, hoa nở trên thanh, rồng thần thấy đuôi mà không thấy đầu. Nếu bạn rèn luyện tốt kỹ năng này, hehe, bất kỳ người phụ nữ nào bạn từng chơi cùng sẽ không bao giờ quên bạn trong đời. 

Lâm Hiên cười tục tĩu đến mức trong đó có cả mẹ của ngươi sao? Tiêu Thanh Huyền khịt mũi, nói với Lâm Hiên rằng cô đang nói nhảm. Lâm Hiên tò mò hỏi: Rồng bay trên trời và rồng vẫy đuôi có chiêu trò gì? 

Huyền Nhi giống như rồng bay trên trời. Người phụ nữ mà bạn đang quan hệ phải có mông béo. Nếu cô ấy chưa đủ béo thì bạn không thể sử dụng chiêu này. Nói chung phụ nữ đã sinh con và từng tập võ là phù hợp. 

Người phụ nữ bò trên giường, đầu gối và lòng bàn tay chạm đất, cặp mông mập mạp giơ cao. 

Đầu tiên, người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy vai người phụ nữ và nâng phần thân dưới của anh ta lên không trung ngay khi anh ta dùng lực. Sau đó, người đàn ông dùng tay điều khiển sức mạnh, cơ thể đung đưa lên xuống xung quanh nơi hai người gặp nhau. Điều này giống như một con rồng bay trên bầu trời. Phần lớn trọng lượng của đàn ông dồn lên phần mông béo của phụ nữ nên nếu mông không đủ dày thì họ sẽ không bao giờ có thể nâng đỡ được. 

Cô ấy có cái mông to và đã sinh được một đứa con. Điều này không có nghĩa bạn là mẹ của bạn? Lâm Hiên nói đùa, Tiêu Thanh Hiên nghe con trai nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn xạ, những hình ảnh tục tĩu vô thức hiện lên trong đầu, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tiêu Thanh Huyền vội vàng ngắt lời nói: “Đừng giễu cợt mẹ ngươi. Con còn tệ hơn cha con. Mẹ, xin hãy nói cho con biết, Huyền Nhi, đừng giễu cợt con nữa." 

Tiêu Thanh Huyền nói: “Chúng ta nói chuyện rồng vẫy đuôi đi. Nam nữ quỳ trên giường, mông chạm vào nhau, làm tình như chó hoang.” 

Tiểu Thanh Tuyên cho biết: Một số người sinh ra đã có dương vật dày và dài bất thường, có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo. Đây là trường hợp của bạn, Xuân'er. Tuy nhiên, người bình thường cũng có thể làm được nếu họ siêng năng tu tập. Hai động tác này sẽ khiến âm đạo của hai người áp vào nhau. Người phụ nữ dù hung dữ đến đâu cũng sẽ bị xuyên thủng đến mức mất hết áo giáp trong chốc lát. 

Lâm Hiên nghe được lời này, toàn thân nóng bừng, trong lòng cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Cô không khỏi hỏi: “Đuôi rồng mà không phải đầu rồng nghe có vẻ khá thú vị. Vấn đề là gì?" 

Tiêu Thanh Huyền nói: Chuyện này dễ dàng. Cơ thể nam nữ chồng lên nhau, ôm mông, đồng thời liếm âm đạo của nhau. Bằng cách này, hai người chỉ nhìn thấy mông của nhau nên người ta nói rồng nhìn thấy đuôi chứ không nhìn thấy đầu. So với giao hợp thông thường, nó có một hương vị độc đáo. 

Đây không phải là... bẩn sao? Lâm Hiên buột miệng hỏi, máu trong người dâng trào. 

Tiêu Thanh Huyền cười nói: Trong lời nói có chút bẩn thỉu, nhưng thực tế lại không hề bẩn thỉu. Khi dục vọng cháy bỏng, người phụ nữ dù cao quý, duyên dáng đến đâu cũng không thấy bẩn thỉu. 

Cơ thể thanh tú của Lin Xuân run rẩy khi nghe thấy điều này, và con cặc dưới háng cô hơi sưng lên. Cô biết nếu nghe thêm nữa có thể cô sẽ không chịu nổi, nhưng cô không khỏi tiếp tục hỏi: Sao anh nói có thể chấp nhận trăm sông bằng miệng? 

Tiêu Thanh Huyền nói: Huyền Nhi hỏi một câu rất hay. Sáu trong số mười tám tư thế là khác nhau. Chúng không phải là những tư thế quan hệ tình dục mà là những tư thế đóng băng khi đạt cực khoái. Sở dĩ bọn họ sáu tuổi là bởi vì nếu sử dụng sáu tư thế này một cách khôn ngoan, ngay cả cô gái đá cũng có thể khiến mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Lâm Hiên nghe vậy không khỏi hỏi: Đó là sáu tư thế nào? 

Vì bạn đã hỏi nên mẹ tôi sẽ kể cho bạn nghe từng điều một. Thời điểm tuyệt vời nhất trong giao hợp là khi người đàn ông xuất tinh. Không chỉ người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái mà người phụ nữ cũng sẽ trở nên trụy lạc, điên cuồng khi được tinh dương tưới mát, đạt đến trạng thái xuất thần. 

Canglong xuống biển có nghĩa là đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ khi xuất tinh. Ngàn mũi tên xuyên qua ngực đồng nghĩa với việc rút dương vật ra khi xuất tinh và bắn hết tinh trùng vào ngực người phụ nữ. Nếu toàn bộ tinh trùng bắn vào mặt người phụ nữ, đó sẽ là một làn sóng dữ dội. 

Lâm Hiên vốn tưởng rằng đều là xuất tinh vào nữ nhân âm đạo, nhưng không ngờ, về việc xuất tinh lại có nhiều chi tiết như vậy. Cô không khỏi đỏ mặt, con cặc dưới háng cô lập tức muốn ra ngoài. May mắn thay, Tiêu Thanh Huyền không có chú ý tới.

Anh nói tiếp: Điều mẹ tôi vừa yêu cầu là xuất hết tinh trùng vào miệng người phụ nữ, như thể nó nổ tung trong miệng cô ấy. 

Còn việc ra hoa trên cột... có nghĩa là toàn bộ tinh khí dương đều được đẩy vào hậu trường của người phụ nữ. 

Giữa lúc xuất tinh, dương vật được rút ra khỏi âm đạo, dương vật được đổ từ bụng người phụ nữ lên mặt, xuất tinh khắp cơ thể người mẹ. 

Tiêu Thanh Huyền lúc này tim đập loạn, miệng khô khốc, nhất thời không nói nên lời. Tim mẹ đập thình thịch và bà không thể ngồi yên được nữa. Hai chân cô không khỏi chồng lên nhau. Cô biết nếu cứ tiếp tục nghe như thế này thì thật là không thể tưởng tượng nổi. 

Trái tim của Lâm Hiên rung động khi nghe thấy điều này, con cặc dưới háng cô sưng lên. Cô cởi quần, con cặc dưới háng lộ ra đầy sát khí. Tiêu Thanh Huyền cũng sửng sốt. Nhìn thấy Lâm Hiên thả cặc ra, cô nhìn thứ dày đặc này với vẻ kinh ngạc và xấu hổ. Dưới tác dụng kích thích tình dục, hai mẹ con không thể kiểm soát được nữa. 

"Hiên Nhi, sao ngươi lại ngốc nghếch nhìn mẹ ta như vậy? Cô ấy là của bạn tối nay, tại sao bạn không ôm cô ấy?" Tiểu Thanh Tuyên nói với con trai Lin Xuân với sự tỉnh táo cuối cùng của cô. Từ đó trở đi, Tiểu Thanh Tuyên không còn quan tâm đến những ràng buộc của đạo đức và đạo đức nam giới, và chỉ là một người đàn ông và phụ nữ đam mê. Tình yêu mẫu tử vĩ đại của Tiểu Thanh Tuyên đã vứt bỏ mọi xấu hổ để dạy cho con trai cô nghệ thuật tu luyện kép. 

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này vừa tao nhã vừa cao quý, giống như Tiên nữ Cung điện Mặt trăng bước ra từ một bức tranh. Cô ấy xinh đẹp và khác thường. Cô ấy nên đi cùng với một con thỏ trắng và cành quế bên cạnh. Cô ấy không bị vấy bẩn bởi hào quang của thế giới. Vẻ đẹp của cô thật xa vời và mơ hồ.

Lâm Hiên nuốt khan trong cổ họng. Kể từ khi còn nhỏ, anh chưa bao giờ muốn ép mẹ mình, người xinh đẹp như tiên nữ, phải ở dưới mình để thể hiện tình yêu thương và tình cảm với bà. 

Và lúc này, Công chúa Tiểu Thanh Tuyên xinh đẹp vô song của Dahua Izumo đang ở ngay bên dưới anh, cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Lâm Hiên ôm chặt thân thể nóng bỏng xinh đẹp đến nghẹt thở này trong vòng tay. Làm sao có thể không khiến hắn tràn ngập dục vọng và máu phun ra? Lâm Hiên duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, chậm rãi cởi quần áo của Tiêu Thanh Huyền, giống như đang bóc một bông hoa, bóc từng lớp cánh hoa và ngắm nhìn từng lớp một. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, với làn da băng giá và làn da ngọc ngà, eo và hông, mọi bộ phận trên cơ thể cô, từ trong ra ngoài, đều đẹp. Cô ấy có thể được gọi là kiệt tác của Đấng Tạo Hóa... "À..."

Tiểu Thanh Tuyên rên rỉ, ngượng ngùng và rụt rè. Nhìn thấy con trai hai mắt nóng rực, hơi thở nặng nề, bà không khỏi xấu hổ. Ngọc thân của nàng khẽ run lên, khóe miệng hơi nhếch lên, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Thật xấu hổ... thật đáng xấu hổ..."

Cơ thể mềm mại, thon thả với những đường cong mảnh khảnh cùng hình dáng lồi lõm gần như hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Lâm Hiên. Tiểu Thanh Tuyên chỉ còn lại bộ đồ lót màu hồng và quần short màu trắng, che đi những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Bộ quần áo mỏng màu hồng tục tĩu ôm chặt bộ ngực ngọc tuyết đầy đặn cao chót vót, phía sau giấu hai vết đỏ thẫm vui tươi. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ nhờ tiếng thở hổn hển. Chiếc quần short trắng ôm sát vào mông để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của khe núi, thung lũng, bên trong có một đám cỏ thơm thoang thoảng ló ra khiến người ta muốn xê dịch. 

Lâm Hiên duỗi tay phải ôm chặt lấy thân thể trần trụi, khập khiễng và nóng bỏng của mẹ mình. Tay trái của anh sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn xuyên qua bộ quần áo mỏng manh tục tĩu. 

Lực bàn tay to lớn của anh lúc nhẹ lúc nặng, vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ anh Tiêu Thanh Hiên với tốc độ khác nhau. Lâm Hiên cảm nhận được một cỗ cứng chắc, mềm mại, đàn hồi chạm vào giữa lòng bàn tay mình, khiến máu huyết của hắn dồn dập, không cách nào khống chế được chính mình. 

Lâm Hiên duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực căng phồng kiêu hãnh bên dưới chiếc áo lót màu hồng của mẹ, nhẹ nhàng khéo léo bóp vào. Bộ ngực hồng hào, mềm mại từ từ nở ra và cương cứng trước sự đam mê của chủ nhân con cặc to. 

Cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ bộ phận nhạy cảm và mỏng manh của lồng ngực, Tiêu Thanh Hiên dường như có vô số côn trùng và kiến bò khắp người. Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lười biếng, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Mái tóc dài của Tiêu Thanh Huyền ngoan ngoãn dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, tùy ý rơi xuống ngực cô, tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy trông thật quyến rũ, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt vô cùng quyến rũ. 

Lâm Hiên nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ từ đường viền cổ áo hơi hở của bà. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cô rất to và tròn, nhưng tiếc thay chỉ nhìn thấy được nửa trên của bầu ngực, còn núm vú và toàn bộ bầu ngực thì không thể nhìn thấy được hoàn toàn. 

Ham muốn của Lin Xuân lại bắt đầu dâng trào. Lâm Hiên cúi đầu nhìn dây buộc bụng màu bạc sáng ngời của Tiêu Thanh Hiên lộ ra từ cổ áo hơi hé mở. Từ khoảng cách gần như vậy, Lâm Hiên phát hiện ra đôi lông mày mảnh của mẹ được chải chuốt cẩn thận, hơi cong, khiến bà trông thật quyến rũ. Lâm Hiên nhìn Lâm Hiên với đôi mắt ngấn nước trên khuôn mặt xinh đẹp. Lâm Hiên hấp tấp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ mình. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô lạnh ngắt, lòng bàn tay trắng như tuyết gần như trong suốt của bà mềm mại và mịn màng. Lâm Hiên nhẹ nhàng dùng môi hôn lên đầu ngón tay của Tiêu Thanh Hiên. Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền, môi anh đặt lên khuôn miệng anh đào của mẹ anh Tiêu Thanh Huyền. 

Lâm Xuân không nói gì. Anh ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Tiểu Thanh Tuyên. Cơ thể ấm áp của mẹ anh đầy đàn hồi. Anh cúi xuống và ấn môi mình vào cái miệng anh đào mềm mại của mẹ cô. 

Đôi môi đỏ tươi của Tiểu Thanh Tuyên bị con trai hôn, cô rên rỉ "Ừm", cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô nhẹ nhàng tựa vào cơ thể Lin Xuân, để con trai cô bồng bột.

Lâm Hiên cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, quấn lưỡi quanh dái tai và cổ của mẹ, thở dốc nặng nhọc cù mẹ. Cơ thể gợi cảm của Tiểu Thanh Tuyên khẽ run lên khi cô lặng lẽ dựa vào cánh tay của Lin Hiên, tỏa ra mùi thịt thơm nồng nàn bay vào lỗ mũi Lin Hiên. 

Lâm Hiên đưa tay vào phần cổ áo hơi hở, đưa tay hướng về phía bộ ngực cao lớn của mẹ, nhét vào trong chiếc đai thêu ren, che bộ ngực căng tròn và đàn hồi của bà rồi nhẹ nhàng xoa xoa.

Tiêu Thanh Huyền đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên con cặc được đẩy lên cao trong quần, dùng lòng bàn tay thanh tú và mịn màng nhẹ nhàng ấn vào quy đầu để xoa xoa. Đôi mắt to của cô ấy biến thành một khe quyến rũ và cô ấy liếc nhìn Lâm Hiên. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Đầu lưỡi thơm của cô trượt vào miệng Lâm Hiên và ấn vào lưỡi của Lâm Hiên. Cơ thể gợi cảm của cô vặn vẹo quyến rũ trong vòng tay Lâm Hiên. 

Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau điên cuồng, túm lấy quần áo và tóc của nhau một cách bừa bãi. Với một tiếng 'cạch' nhẹ nhàng, chiếc kẹp tóc trên đầu Tiêu Thanh Hiên lỏng ra, mái tóc đen dài mượt mà xõa xuống đôi má trắng nõn xinh đẹp, rải rác trên đôi vai mịn màng của cô. Những chiếc cúc trên đồng phục của cô cũng bị lỏng khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. Đường viền cổ áo hơi hở mở rộng, bộ ngực tròn trịa thấp thoáng hiện ra khe ngực sâu. Hai người trong phòng ngủ nán lại trong phòng ngủ, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Con cặc của Lâm Hiên được đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mẹ xoa dịu nhưng vẫn cứng ngắc trên cơ thể mẹ. 

Lâm Hiên nhìn bộ dáng say sưa của mẹ mình với đôi mắt hình quả hạnh hơi khép lại, thở hổn hển và hít hà hương thơm cơ thể ngọt ngào. Đôi môi thơm và đầu lưỡi của mẹ cô trượt về phía tai Lâm Hiên. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, đầu lưỡi thơm tho tiến vào tai liếm liếm. Sự vặn vẹo khiến Lâm Hiên ngứa ngáy không chịu nổi. Lâm Hiên ôm thật chặt cơ thể mềm mại không xương của Tiêu Thanh Hiên để cảm nhận mùi hương ngọt ngào của mẹ cô, khiến Tiêu Thanh Hiên khó thở dưới vòng tay của Lâm Hiên. 

Bộ ngực đầy đặn chạm vào Lâm Hiên, Lâm Hiên cảm thấy ngực mình mềm mại mềm mại, bộ ngực nhọn mềm mại khi áp vào ngực cô thật đàn hồi. 

Cơ thể thanh tú của Tiểu Thanh Tuyên yếu ớt và yếu ớt. Nếu Lâm Hiên không ôm chặt mẹ cô vào lòng, Tiêu Thanh Hiên có lẽ thậm chí còn không còn sức để đứng. 

Những làn sóng dâng lên trong lồng ngực cô, niềm khoái cảm tê dại khó tả nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Tiêu Thanh Huyền ngửa đầu ra sau, thở hổn hển và rên rỉ. 

Hai bàn tay ma thuật của Lin Xuân đã khám phá bí mật trên cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên và sử dụng kỹ thuật tán tỉnh để trêu chọc mẹ cô. Khu vườn bí mật thiêng liêng ở phần dưới cơ thể của mẹ cô đã tràn ngập nước suối và ẩm ướt. 

Không lâu sau, Tiêu Thanh Huyền sắc mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt ngấn nước gần như ứa nước, thân hình xinh đẹp vặn vẹo không chịu nổi, hai chân vô hình cọ xát, "... Huyền Nhi..."

Đã đến lúc, mẹ không thể chờ đợi được nữa, Lâm Hiên nghĩ thầm, cặc của mình đã trở nên cực kỳ cương cứng, nếu không ra tay, có thể hắn sẽ bị dục vọng thiêu đốt mà chết. 

Lâm Hiên dễ dàng cởi dây quần lót màu hồng của Tiêu Thanh Hiên rồi ném xuống đất. Một tia sáng trắng lóe lên từ giữa. Hóa ra là hai quả bóng vú trắng cao chót vót, run rẩy nhảy ra ngoài.

Mặc dù đã cùng con trai làm tình, mặc dù biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Tiêu Thanh Hiên vẫn không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng "cạch cạch", vô tình che ngực mình bằng một đôi lông mèo trắng nõn mềm mại, che đi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy của mình. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám nhìn vào ánh mắt thiêu đốt của Lâm Hiên như một con hổ hay sói săn mồi.

Sự dè dặt, nhút nhát của phụ nữ thường xuyên xung đột với ham muốn dâng trào trong lòng. Tiêu Thanh Huyền không còn chịu nổi dục vọng dâng trào trong cơ thể nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy ngọn lửa khao khát rực cháy. Đôi má thanh tú đỏ thẫm vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, cô thì thầm như trong mơ: “Hiên Nhi, nhanh đưa cho tôi…”

Lâm Hiên giả vờ ngơ ngác, nhưng trên mặt lại mang theo vẻ đắc ý, cười nói: "Mẹ, mẹ muốn mẹ cho mẹ cái gì?" 

"Bạn...

Hàm răng bạc bị cắn nát, đôi mắt đẹp như xuân, Tiêu Thanh Hiên dùng giọng như muỗi nói: "Ngươi... Rõ ràng là biết..."

Trong mắt Lâm Hiên lóe lên dục vọng, trên môi nở nụ cười, ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mẹ Tiêu Thanh Huyền trong vòng tay.

Lâm Hiên không khỏi đưa tay cởi bỏ đồng phục, kéo chiếc áo sơ mi mỏng manh ra. Thân hình xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền lộ rõ. Bộ ngực cao và chiếc bụng phẳng lì của cô lồi lõm dưới phần bụng gợi cảm. Cánh tay trắng như tuyết của cô buông lơi. Tay phải của Lâm Hiên đưa tay vào trong phần bụng ren màu bạc sáng bóng, nhéo vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tiêu Thanh Hiên. Chúng đầy đặn, mềm mại và có mùi thơm.

Bộ ngực lớn của Tiêu Thanh Huyền mịn màng, mềm mại và đàn hồi như nhung, khẽ run lên và thay đổi hình dạng trong tay Lâm Hiên.

Lâm Hiên đưa tay kéo dây đeo vai của đai bụng sang hai bên, bộ ngực thanh tú kiêu hãnh của Tiêu Thanh Huyền nhảy ra ngoài. Bộ ngực có hình nón hoàn hảo, đầy đặn và mịn màng như bánh ngọt, núm vú hồng hào đứng trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết run rẩy. 

Đôi tay run rẩy của Lâm Hiên chạm vào bộ ngực đầy đặn, ôm bộ ngực tròn trịa trong tay và nhào nặn chúng. Bộ ngực trắng như tuyết của Tiêu Thanh Huyền dưới bàn tay Lâm Hiên thay đổi hình dạng, núm vú hồng hào kiêu ngạo đứng lên. Lâm Hiên cúi đầu hôn lên ngực cô, mút và trải ra. Bộ ngực của cô thơm mùi trầm hương ngọt ngào, hai tay lướt dọc theo những đường cong duyên dáng của cơ thể, lướt qua chiếc bụng phẳng và đàn hồi rồi luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô, khiến đùi Tiêu Thanh Hiên run rẩy như bị điện giật. Lâm Hiên dùng môi liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng răng cắn nhẹ núm vú nhỏ.

Tiêu Thanh Huyền dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt tóc con trai, miệng hơi hé ra, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Phần mu phồng lên và vùng dưới háng hơi ẩm. Lâm Hiên đưa tay nắm lấy sợi dây kéo xuống, để lộ chiếc quần lót màu hồng trong suốt đã thấm đẫm dịch âm đạo. Lông mu dày bám vào xương mu, lờ mờ.

Lâm Hiên nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu hồng dọc theo bờ mông trắng mịn của mẹ xuống. Đôi mông to tròn của Tiêu Thanh Hiên lộ ra hoàn toàn, một mùi thơm trên cơ thể như hoa lan và xạ hương bay lơ lửng trong không khí. 

Khe nhỏ giữa lớp lông mu dày đang lấp lánh tinh dịch rỉ ra. Tiêu Thanh Huyền rên rỉ, rời khỏi vòng tay Lâm Hiên, nằm trở lại giường, chiếc quần lót màu hồng hẹp treo giữa cặp đùi thon thả. 

Lin Hiên sải bước về phía giường ở hướng nam của căn phòng. 

Lâm Hiên ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của mẹ mình. Khuôn mặt thanh tú của cô có chút ngượng ngùng. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn thẳng ngay cả khi cô nằm. Đôi chân thon dài dưới cái bụng trắng như tuyết của cô chồng lên nhau, duỗi ra và run rẩy. Lâm Hiên tách đôi chân dài hơi dính vào nhau của mẹ cô, vén lớp lông mu dày ra để nhìn kỹ hơn. Môi lớn dày kẹp vào môi bé mỏng và hơi đóng mở.

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve khe thịt. Khe thịt hẹp chứa đầy dịch âm đạo. Âm vật quyến rũ giấu ở trên đỉnh lỗ mật, ngượng ngùng đứng đó. Âm vật màu đỏ cực kỳ mỏng manh.

Những ngón tay nhẹ nhàng tách môi lớn dày đặc ra, để lộ ra lỗ mật ong màu hồng.

Với hai môi bé tươi mới bảo vệ lối vào trạng thái xuất thần, Tiểu Thanh Tuyên vòng cánh tay mảnh khảnh và yếu ớt của mình quanh cổ Lâm Hiên, rên rỉ quyến rũ. 

Miệng Lâm Hiên du hành qua lại trên bộ ngực căng tròn của Tiêu Thanh Hiên, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng nõn mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và đôi môi mềm mại. Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực mịn màng và đàn hồi rồi mút phần thịt vú lộ ra giữa các ngón tay.

Cơ thể trưởng thành của Tiểu Thanh Tuyên ướt đẫm mồ hôi và toát ra sức quyến rũ vô tận. Lâm Hiên sốt ruột cởi bỏ chiếc đai nịt bụng treo ở hai bên vai của mẹ cô và chiếc quần lót màu hồng che đầu gối tròn trịa của cô. Mẹ cô nhéo cánh tay Lâm Hiên bằng những ngón tay dài màu xanh lá cây và khẽ rên rỉ.

Tiêu Thanh Huyền ép cơ thể hoàn mỹ của mình vào người Lâm Hiên. Cô ôm đầu Lâm Hiên đẩy xuống, duỗi thẳng ngực rồi nhét bộ ngực mềm mại như kem của mình vào miệng Lâm Hiên.

Trầm hương bay vào mũi anh. Lâm Hiên dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn như tuyết của bộ ngực săn chắc của mẹ mình, vuốt ve bộ ngực lộ ra ngoài miệng. Bộ ngực của mẹ anh căng đầy đàn hồi. Khi ngón tay anh ấn vào ngực, chúng lập tức bật ra. Mẹ cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má Lâm Hiên. Những hành động đầy yêu thương sâu sắc của cô khiến Lâm Hiên làm việc chăm chỉ hơn.

Núm vú hồng hào ở đầu vú của mẹ tôi được bao quanh bởi một quầng vú nhỏ mờ nhạt. Dưới sự mút và nhào nặn của Lâm Hiên, phần thịt ngực mềm mại từ từ phồng lên và trở nên săn chắc hơn, khiến hình dáng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn.

Mẹ ôm chặt đầu Lâm Hiên áp vào ngực nàng. Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm, duỗi đôi chân dài và đung đưa cặp mông trắng nõn tròn trịa. 

Mmm...mm...thoải mái quá...Kuaixuan'er...thằng khốn nạn...Tiếng rên rỉ của Tiểu Thanh Tuyên khiến dục vọng của Lin Xuân dâng cao. Nó dựa vào ngực mẹ liếm, mút và cắn. 

Dưới sự tán tỉnh của Tiểu Thanh Tuyên với con trai mình, cô thì thầm với giọng run rẩy: Mẹ cảm thấy khó chịu quá, "A...

Lâm Hiên mê hoặc nhìn vẻ mặt nhiệt huyết của mẹ mình. Tay trái của Lâm Hiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn đàn hồi, tay trái từ từ di chuyển lên khe hở giữa cặp đùi thanh tú và thon thả. Tiêu Thanh Hiên khuôn mặt hồng hồng, nàng kẹp chặt đôi chân thon dài của mình. Cơ bắp mịn màng của đùi cô hơi vặn vẹo giữa hai tay Lâm Hiên. Hai tay Lâm Hiên đang trêu chọc, trêu chọc thân hình hơi run rẩy của mẹ cô.

Tiêu Thanh Huyền ôm lấy con cặc của con trai bắt đầu vuốt ve, đôi mắt vốn sáng ngời của nàng tràn ngập dục vọng mơ hồ.

Cơ thể trắng nõn không tì vết của Tiểu Thanh Tuyên vặn vẹo trên giường, Lâm Hiên ngưỡng mộ thân hình thanh tú của mẹ cô, với những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông tròn trịa. Cặp đùi tròn trịa và thon thả, xương mu sưng tấy và mịn màng, môi âm hộ mỏng manh lờ mờ lộ ra dưới lớp lông mu đen dài, mảnh và dày, thực sự rất quyến rũ. Lâm Hiên đưa tay lại gần, nhẹ nhàng chạm vào bộ phận mu đang phồng lên. Đói và khát, cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô quằn quại trên giường, dịch âm đạo ướt át chảy ra từ lỗ mật ong, làm ẩm ngón tay của Lâm Hiên. 

Cơ thể thanh tú của Tiểu Thanh Tuyên khẽ run lên. Mở đôi mắt đẹp ra, đôi mắt hình quả hạnh thì thầm mùa xuân, Lâm Hiên dùng tay nâng đôi chân dài mịn màng của mẹ lên, mẹ cô ngoan ngoãn đặt hai chân lên vai Lâm Hiên. Lông mu dày đen và mảnh bao quanh lỗ mật quyến rũ và gợi cảm, khiến Lâm Hiên tràn đầy mơ màng. 

Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng tựa cái đầu đỏ bừng của mình vào trong lòng con trai, cánh tay như củ sen vòng qua cổ Lâm Hiên, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy mây. Lâm Hiên nhẹ nhàng đặt mẹ Tiêu Thanh Hiên lên chiếc giường mềm mại.

Dưới ánh trăng dịu dàng ngoài cửa sổ, một thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chói mắt. Cặp mông tròn trịa và đôi chân hơi cong tròn tạo thành một vòng cung nhấp nhô tuyệt vời và quyến rũ như một tác phẩm điêu khắc thần kỳ.

Lâm Hiên mở to mắt nhìn, máu dâng trào, ngón trỏ cử động, vươn tay loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của mẹ mình khỏi cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của bà.

Cơ thể mềm mại và xinh đẹp của Tiểu Thanh Tuyên không mặc quần áo nằm trần trụi trước mắt Lâm Hiên. Cơ thể trắng như ngọc ban đầu đã được nhuộm một lớp mây đỏ mỏng manh và quyến rũ bởi sự nhút nhát tinh tế và ham muốn thể xác trong con cặc lớn của con trai cô.

Lâm Hiên xòe cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ Tiêu Thanh Huyền, đặt môi lên đó nhẹ nhàng hôn nàng. Anh dùng đầu lưỡi liếm mút môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ cô, gặm nhấm âm vật của cô giống như hạt gạo.

"Hiên nhi hảo... tiểu tử... Ngươi làm cho mẹ ta... mẹ ta khó chịu... ngươi thật tệ... mẹ ta lẩm bẩm, a... mẹ ta chịu không nổi nữa... ôi, ngươi liếm... làm mẹ ta dễ chịu quá... mẹ ta... mẹ ta sắp... đi lạc..."

Lâm Hiên mút mạnh và cắn mạnh vào thịt mật ong ẩm ướt. Tinh dịch nóng hổi từ miệng lỗ mật chảy ra như suối, chảy vào miệng Lâm Hiên. Nó ngọt và có mùi nhẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ cong đùi nâng cặp mông tròn trịa lên cao hơn, khiến miệng hố mật càng thêm xinh đẹp. Chỗ phình ra khiến Lâm Hiên dễ dàng liếm tinh dịch của mẹ mình kỹ hơn. Tiêu Thanh Huyền bàn tay nhỏ bé cầm lấy con cặc tùy ý di chuyển, nhắm mắt lại vui sướng rên rỉ: "Ôi... khó chịu quá... Hiên Nhi, xin ngươi... Hiên Nhi... đừng hành hạ mẹ ngươi..."

Lâm Hiên dùng tay vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của mẹ. Bụng dưới của mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, cực kỳ đàn hồi. Chỉ cần ấn nhẹ, các cơ ở bụng dưới của cô đã hồi phục. Lâm Hiên đưa tay xuống, phát hiện bộ lông mu dày đặc đang treo ngược thành hình tam giác trên bộ phận mu đầy đặn. Nó phát ra ánh sáng quyến rũ và tăng thêm sức hấp dẫn giới tính cho lỗ mật ong của bạn. 

Tiêu Thanh Hiên đỏ mặt thủ thỉ: Mẹ ơi, con thật muốn bị Huyền Nhi đụ... Ngứa quá... Làm ơn, dưới tác dụng của thuốc kích thích, Tiêu Thanh Hiên sẽ không còn xấu hổ vì con trai mình nữa. 

Những lời dâm ô của Tiểu Thanh Tuyên đã kích thích ham muốn nhục dục của Lâm Từ. Lâm Hiên kéo sợi lông mu mảnh mai của mẹ cô ra và dùng lòng bàn tay ấn vào xương mu dẻo dai của mẹ cô. Xương mu của mẹ không nổi bật vì xương mu dày. Cơ thể mềm mại của xương mu vặn vẹo theo chuyển động của tay Lâm Hiên, lông mu cũng phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Tiêu Thanh Hiên rên rỉ "Ách". 

Lâm Hiên vuốt ve âm hộ cương cứng dâm đãng của cô. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ vết nứt của lỗ mật ong mảnh khảnh. Nó chảy xuống đùi và lấp đầy toàn bộ âm hộ, tỏa ra mùi tanh thơm ngát. 

Ừm...ừm...thôi nào...mẹ tôi nhột quá...vào đi...mẹ tôi đang vặn vẹo cơ thể gợi cảm trắng như tuyết một cách dâm đãng. 

Lâm Hiên chạm vào môi lớn mềm mại của mẹ mình, "Đừng nóng lòng, Lâm Hiên nhất định sẽ khiến con muốn chết." Môi lớn dày của Tiêu Thanh Huyền khi chạm vào có cảm giác mềm mại. Lâm Hiên dùng ngón tay kéo âm vật của mẹ cô ra. Mẹ cô nâng ngực xoa xoa ngực Lâm Hiên, rên rỉ không ngừng. 

Dưới sự chơi đùa của Lâm Hiên, âm vật dần dần to ra, giống như một bông sen xanh nhỏ giọt. Môi lớn tách ra hai bên một cách tự nhiên để lộ ra môi bé. Môi bé hợp nhất lại để che đi lỗ mật. Lâm Hiên dùng ngón tay tách ra phần thịt mềm mại của hai môi bé. Lỗ mật ong đỏ và dịu dàng nhảy vào mắt Lâm Hiên. Lâm Hiên bị vẻ đẹp của mẹ mê hoặc, lỗ mật cũng khiến Lâm Hiên mất trí. 

Lâm Hiên thọc ngón tay vào lỗ mật của mẹ, chơi đùa với phần thịt mỏng ở miệng lỗ mật. Phần thịt của môi bé tách ra một cách tự nhiên và quay sang hai bên. Cảnh tượng dâm đãng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật ong khiến Lâm Hiên hưng phấn. 

Dưới sự xúi giục liên tục của Lâm Hiên, mẹ tôi bùng lên dục vọng rực lửa. 

Mẹ dùng tay nắm chặt con cặc của Lâm Hiên và sử dụng nó. Lâm Hiên tà ác cười nói: "Mẹ ngoan, để con ăn trước." 

Tiêu Thanh Huyền ngồi dậy, hơi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: Huyền Nhi thật tệ.

Nói xong, bàn tay nhỏ nhắn của Anh Bạch vẫn cầm con cặc, Tiêu Thanh Hiên với đôi lông mày ấm áp liếc nhìn Lâm Hiên, thở hổn hển, gần như mê hoặc Lâm Hiên bằng vẻ gợi cảm của cô ấy.

Âm thanh hút như kèn khiến toàn thân Lâm Hiên tê dại.

Lâm Hiên rất thích sự dịu dàng của mẹ mình, bà cúi đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm con cặc vào. 

Đầu lưỡi liếm liếm quy đầu, một ít chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa bị hút vào miệng. 

Kỹ năng nói của mẹ rất tốt. Cô liếm bằng chiếc lưỡi thơm của mình, cắn nhẹ quy đầu bằng hàm răng bạc, mút thật mạnh bằng đôi môi anh đào và nuốt chửng quy đầu vào sâu trong miệng. Mẹ liếm con cặc của Lâm Hiên, Lâm Hiên dùng ngón giữa thọc vào lỗ mật chật hẹp của mẹ. Miếng thịt trong lỗ mật của mẹ kẹp chặt tay Lâm Hiên. 

Những ngón tay của Lâm Hiên ra vào lỗ mật của mẹ cô.

Mẹ tôi khẩn khoản yêu cầu: Nhanh lên... Mẹ ngứa quá... Mẹ thật không chịu nổi... Hiên Nhi... Mẹ ơi... Làm ơn nhanh lên... Vào nhanh... A... A... Sau khi nghe thấy tiếng hét sung sướng của mẹ, Lâm Hiên xoay người đè lên cơ thể ấm áp của bà, vùi cặc anh vào cơ thể cao lớn của bà. Tiểu Thanh Tuyên yêu cầu Tiểu Thanh Tuyên cho anh ta một cú titjob trên bộ ngực sưng húp của cô. Tay cô xoa bóp bộ ngực tròn trịa của Tiêu Thanh Hiên, ép vào giữa. Con cặc của anh co giật và cọ xát bộ ngực mịn màng giữa khe nứt sâu. 

Lâm Hiên vùi sâu quy đầu vào khe ngực của Tiêu Thanh Hiên, lắc lư từ bên này sang bên kia và nghiền nát nó. Cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh, anh vội vàng rút dương vật lại, hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức nhảy phịch xuống giường, đè thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thanh Hiên xuống dưới. Đôi mắt anh đỏ hoe, say mê nói: "Mẹ, mẹ Huyền Nhi muốn mẹ."

"Xuân Nhi..."

Tiêu Thanh Huyền xấu hổ đến mức gầm gừ, nửa đẩy nửa vặn, quay mặt sang một bên, bất động. Cô sẵn sàng bị bất cứ ai thao túng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Song tu

Những ngón tay của Lin Xuân di chuyển nhẹ nhàng và khéo léo trong âm đạo mỏng manh của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên. Dưới sự trêu chọc và kích thích liên tục của anh ta, Tiểu Thanh Tuyên cuối cùng không thể không suy sụp. 

Có thể nói, tình yêu của Tiêu Thanh Huyền dành cho Lâm Hiên là không hề dè dặt và không đòi hỏi đáp lại bất cứ điều gì. Mẹ cô sẽ chỉ yêu thương con trai mình một cách thầm lặng. Nước mật ong nóng hổi chảy ra từ âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. Ham muốn bị đè nén trong cơ thể Tiêu Thanh Hiên lại bùng phát dữ dội hơn. Cùng với tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối bắn tung tóe, làm ướt tấm ga trắng dưới người Tiêu Thanh Hiên. 

Làn sóng sảng khoái tê dại bùng phát từ cơ thể cô khiến toàn bộ ý thức của Tiểu Thanh Tuyên mơ hồ, cô rơi vào trạng thái xuất thần, không biết trời đất.

Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, Tiểu Thanh Tuyên không thể chịu đựng được nữa. Khát khao cháy bỏng đã thiêu rụi danh tính, sự dè dặt và lý trí của mẹ cô. Ham muốn tình dục ban đầu trong cơ thể cô đã bị khơi dậy hoàn toàn, và cô liên tục thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi thông minh liếm đôi môi hơi hé mở của mình, húp xì xụp như đang đói khát. 

Cơ thể thịt của Tiêu Thanh Huyền quấn quanh người cô, bụng dưới trắng như tuyết của cô áp vào bụng dưới của Lâm Hiên, lông mu rậm rạp của cô cọ vào lông mu của con trai cô, khe thịt hẹp cọ xát qua lại trên cặc anh. Quy đầu cọ vào âm vật khiến tinh dịch tiết ra một ít.

Lin Xuân giơ con cặc của mình lên và đặt nó vào âm đạo của mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên. Đầu quy đầu của anh ấy được ấn nhẹ vào âm vật. Tiêu Thanh Huyền ngượng ngùng né tránh. Ông vội vàng dùng tay dẫn con cặc của con trai mình đến lối vào lỗ mật, phần thịt âm đạo cạnh miệng lỗ mật va chạm và cọ xát với quy đầu. 

Tiêu Thanh Huyền dùng tay tách môi bé ra hai bên. Bụng dưới của Lâm Hiên thẳng ra, quy đầu dương vật tách ra môi bé và từ từ đẩy vào trong. Gà đã vào lỗ mật nóng hổi. Lúc đầu cũng không sâu lắm, "Mẹ, Huyền Nhi đã vào rồi."

Lâm Hiên đứng dậy, thế chỗ, đỡ đầu gối của mẹ Tiêu Thanh Huyền, uốn cong đôi chân xinh đẹp tuyệt trần đó.

Mẹ háo hức di chuyển âm đạo của cô để chào đón cô: Hiên Nhi hư... tiểu tiện nhân... "Xuan'er, à..."

Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, Lâm Hiên dùng lực áp đảo xông vào, tiến sâu vào trong cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ cô sau khi đạt cực khoái. Cú va chạm cực lớn dường như xuyên thấu vào cơ thể cô... Da thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Quy đầu của Lâm Hiên không thể tiến thêm được nữa. Không ngờ âm đạo của mẹ vẫn chật cứng đến vậy. Quy đầu của Lâm Hiên tiến vào âm đạo chật hẹp của mẹ cô, thịt âm đạo siết chặt kẹp lấy dương vật và mút quy đầu. 

Âm hộ của mẹ thật chặt, bóp Hiên Nhi cảm giác thật sướng.

Tiêu Thanh Hiên bẽn lẽn lẩm bẩm: Tên khốn kiếp, ngươi lớn quá... Ngươi sưng quá... Tiêu Thanh Huyền co rút các cơ của thành thịt, hút con cặc vào trong. Dưới sự hấp dẫn của mẹ, Lâm Hiên dùng sức đẩy vào trong, mẹ cô cũng dùng lực đẩy vào để thích ứng. Dần dần, âm đạo bao bọc toàn bộ con cặc, Lâm Hiên bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"À...

Tiểu Thanh Tuyên, người đã uống thuốc kích thích tình dục, cuộn tròn dưới cơ thể Lin Xuân, ôm chặt con cặc trong âm hộ của cô và rên rỉ đầy dục vọng "Uh-huh".

Lâm Hiên dùng sức hạ dương vật của mình xuống, đẩy nó vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền. Anh dùng tay xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô và bóp núm vú của cô. Mẹ cô liên tục lên đỉnh dưới đòn tấn công điên cuồng của Lin Xuân. Dương vật của Lâm Hiên cảm nhận được âm đạo của mẹ cô co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu.

Tiêu Thanh Hiên làm nũng nói: "Hiên Nhi... Tiểu hỗn đản... Ngươi để cho mẹ ta nhanh như vậy một lần... A, thật thoải mái..."

Lâm Hiên chậm rãi đẩy, trong khi Tiêu Thanh Hiên ngượng ngùng nâng âm đạo của mình lên đón con cặc.

Làn da gợn sóng theo nhịp đẩy, cô linh hoạt uốn cong cặp mông tròn trịa lên trên, rên rỉ say mê: “Ồ… Hoàn toàn bị thuyết phục, Lâm Hiên không còn thương hại nữa mà bắt đầu đâm mạnh. Cơ thể thanh tú của Tiểu Thanh Tuyên ôm chặt Lin Xuân. Tiếng nước “Bộ Phổ” vang lên không ngừng khi thọc vào và đẩy ra. Tiêu Thanh Huyền lắc lư cặp hông tròn trịa và rên rỉ trong sung sướng: Ôi... Huyền Nhi... Mẹ thật thoải mái... à..."

Tiêu Thanh Huyền nằm ngửa, một nửa đôi chân thon dài trắng nõn treo dưới gầm giường.

Lâm Hiên đặt tay lên người mẹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và bộ lông mu sẫm màu của bà. Với môi lớn dày, môi nhỏ thanh tú, âm vật mịn màng và cặp mông tròn trịa, Tiểu Thanh Tuyên vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết, duỗi đùi thon và đung đưa mông.

Lâm Hiên ấn vào người mẹ và đẩy cặc anh ra, mẹ cô rên rỉ dâm đãng dưới Lâm Hiên: A... con cặc to đẹp quá... đẹp quá... Đột nhiên, Tiêu Thanh Hiên xoay người ngồi lên bụng con trai Lâm Hiên, dùng âm đạo liếm con cặc.

Lông mu của Lin Xuân bị ướt bởi tinh dịch dâm đãng. Bàn tay Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tiêu Thanh Huyền và cặp mông tròn trịa của mẹ cô. Cơ thể trắng như tuyết của Tiểu Thanh Tuyên khẽ run lên dưới sự vuốt ve của Lin Xuân.

Tiểu Thanh Tuyên nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên, Lin Xuân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, vẻ đẹp quyến rũ, thân hình duyên dáng và duyên dáng, bộ ngực tròn trịa nhảy lên trước ngực và cặp mông đầy đặn vặn vẹo trên cơ thể Lin Xuân. 

Phần bụng dưới mịn màng hơi uốn éo thành những nếp gấp hấp dẫn, lỗ mật không ngừng run rẩy. Tiêu Thanh Huyền nâng mông, hạ ngực xuống. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết treo trước mặt con trai. Lâm Hiên ngẩng đầu áp sát vào người cô, há miệng ngậm lấy núm vú quyến rũ mà mút.

Tiêu Thanh Huyền nâng mông lên, chỉ dùng môi bé mỏng manh của âm đạo ôm lấy quy đầu, nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực trắng như tuyết cọ xát vào mặt Lâm Hiên, hương trầm nồng nàn kích thích khứu giác của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đâm sâu vào trong mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, cho đến khi phần đế vững chắc áp vào môi âm hộ đã căng ra.

"Ồ..." Tiêu Thanh Huyền bị đâm vào kêu lên một tiếng, toàn thân run lên.

Lin Xuân đánh vào cơ thể mỏng manh của mẹ Tiểu Thanh Tuyên. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Những bức tường thịt bao quanh con cặc bị ép từ mọi hướng, càng đi vào càng siết chặt hơn. Tiêu Thanh Hiên rên rỉ say mê và nhiệt tình đáp lại.

Ngày càng có nhiều chất lỏng giữa hai chân.

Lin Hiên lần theo khe ướt cho đến khi rãnh mông dài và hẹp ở phía sau dính và ướt. Tiêu Thanh Huyền dùng lực ôm Lâm Hiên về phía mình, âm đạo của nàng di chuyển nhanh chóng để đón đòn tấn công, nàng rên rỉ, "A... Huyền Nhi... a... ...Đừng nhìn...con khốn nạn...ah...mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái...Lâm Huyền dang đôi chân mảnh khảnh của mẹ Tiêu Thanh Hiên lên chân mình, nhắm vào lỗ mật của bà và đâm vào một cách hung bạo, kèm theo tiếng kêu và va chạm dữ dội của Tiêu Thanh Huyền.

Lâm Hiên dùng tay trái nhéo bộ ngực đang nhức nhối của mình, tay phải ấn vào âm vật của cô để xoa bóp. Tiêu Thanh Hiên phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, thân thể xinh đẹp bị dương vật rung lên dữ dội, bộ ngực loạn xạ lắc lư.

Tiêu Thanh Huyền ôm chặt cánh tay Lâm Hiên, vừa ôm cô vừa thở dốc. Bộ phận sinh dục của cô ấn vào háng Lâm Hiên và không ngừng mài giũa. Đôi môi đỏ mọng của cô áp vào môi Lâm Hiên và mút. Cô nắm tay Lâm Hiên, dùng sức xoa nắn ngực cô.

Vuốt ve làn da mịn màng và ẩm ướt, nhìn vẻ mặt quyến rũ và bối rối của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của mẹ, cặc tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn.

Tiêu Thanh Hiên duỗi thẳng thân thể thanh tú uốn lượn điên cuồng, những cục thịt đàn hồi trên ngực run lên một cách ngon lành. Âm hộ ngày càng chặt hơn, ẩm ướt và nóng bỏng, cô phát ra một tiếng rên dài ngây ngất: Huyền Nhi,... con cặc của anh... thật là... làm... nó khiến... mẹ... cảm giác thật sướng... ồ... Tay Lâm Hiên di chuyển trên cơ thể trơn trượt của Tiêu Thanh Hiên, ôm bộ ngực đang đung đưa và bóp thật mạnh.

Tóc của Tiểu Thanh Tuyên bay tứ tung, và cô ấy xoắn eo lên xuống như điên. Mồ hôi nhỏ giọt trên ngực Lâm Hiên như mưa. Lâm Hiên đẩy mạnh cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, Tiêu Thanh Hiên đáp ứng chuyển động lên xuống của con trai cô.

Thở gấp, Lâm Hiên xoay người lại, đè mẹ Tiêu Thanh Huyền xuống dưới. Anh ấn đôi chân thon thả của cô trước ngực và ép chúng lên ngực cô. Cơ thể thanh tú của cô được uốn cong thành hình chữ V. Cô cúi xuống ôm chân và ngực vào nhau. Con cặc của anh được nhét thật mạnh vào lỗ mật ong nhô ra và đập mạnh.

Tiêu Thanh Huyền ôm cổ Lâm Hiên vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng: A...Xuan'er, đừng dừng lại...Được rồi...ah...Ta không thể làm được...tiếp tục...ồ...Lâm Huyền đâm cặc của mình vào khe hở, bìu dái của hắn đập vào mông hếch lên của mẹ cô, phát ra âm thanh "bụp".

Tiêu Thanh Hiên đùi run rẩy không nhịp, cơ bắp bên trong co giật. Cô ấy ngửa đầu ra sau bằng cả hai tay và bật ra một tiếng kêu như khóc. Bức tường bên trong lỗ mật ong nóng bỏng của cô quằn quại bất thường và quấn chặt lấy con cặc của cô.

Cô hét lên điên cuồng và đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xòe ra mọi hướng. Trên mặt cô hiện lên vẻ mặt như đang mơ nhưng cũng có vẻ đau đớn và thỏa mãn.

Một lúc sau, anh dần dần thả lỏng lông mày, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra. Lâm Hiên ôm eo mẹ, kéo mông mẹ đang nâng lên và đánh vào cặc bà, khiến quy đầu chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà. Cơ thể trắng như tuyết của Tiêu Thanh Huyền nằm trên giường, phục hồi sau cơn kiệt sức đầy dục vọng.

Âm đạo thật rộng mở, môi âm hộ sưng đỏ, da thịt non nớt run rẩy mút cặc, quy đầu như xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp, tuyệt vời vô cùng, mẹ mừng đến mức mặt lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy rên rỉ như sợ hãi: đi sâu hơn... ôi...

Lâm Hiên nhìn thấy mẹ mình ngây ngất, tóc rối bù, thở hổn hển, ánh mắt quyến rũ. Mồ hôi và tinh dịch dưới cơ thể cô làm ướt tấm ga trải giường. Lâm Hiên hét lên: A...Mẹ, xin hãy kiên nhẫn...Xuan'er sắp xuất tinh rồi...

Cặp mông tròn trịa của Tiêu Thanh Hiên bị đẩy lên vặn vẹo phục vụ Lâm Hiên, đón nhận cú đâm cuối cùng của con trai, hút vào ra, đâm vào ra. 

Đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...Mẹ đẹp quá...Mẹ lại đến...Bỗng nhiên họ cảm thấy nhau co thắt đột ngột, ôm nhau thật chặt, tinh dịch nóng hổi trào ra, quy đầu tê dại vô cùng. Lâm Hiên cuối cùng không nhịn được xuất tinh, hắn cùng mẹ Tiêu Thanh Huyền cùng lúc đạt đến cao trào. 

Lâm Hiên ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ con thấy thoải mái không?" Bàn tay Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve thân hình đầy đặn gợi cảm của Tiêu Thanh Hiên, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ cô. 

Tiêu Thanh Huyền nằm tê liệt trên người Lâm Hiên, bất lực duỗi người ra với chữ "lớn", dùng ánh mắt dịu dàng vuốt ve toàn thân Lâm Hiên: "Đồ tiểu ác nhân... ngươi ức hiếp mẹ ngươi đến chết." 

Chỉ cần mẹ ngươi thoải mái, Huyền Nhi nói mẹ nên chăm sóc ngươi thật tốt. Lâm Hiên ôm lấy bộ ngực tròn trịa mềm mại của mẹ, bóp nhẹ. 

Lâm Hiên gầm nhẹ một tiếng, cắm thật mạnh cặc của mình vào trái tim yêu của Tiêu Thanh Hiên, phóng ra tinh dịch, lập tức phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào trái tim tình yêu vốn đã rộng mở của mẹ hắn, Tiêu Thanh Hiên. Tiêu Thanh Hiên bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, lại leo lên mây hạnh phúc. Nam nữ đều đạt đến trạng thái dung hợp, sau đó Lâm Hiên nằm trên người Tiêu Thanh Hiên, thở dốc kịch liệt. 

Trước mặt con trai Lâm Hiên, Tiêu Thanh Huyền có công phu vô song, nhưng cô lại không làm được. Hai người ôm nhau, Lâm Hiên nói mấy câu yêu đương. Tiêu Thanh Huyền dù có bình tĩnh đến đâu cũng cảm thấy toàn thân đau nhức. 

Lâm Hiên cúi xuống, nằm trên cơ thể thanh tú của mẹ Tiêu Thanh Huyền, âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi má ngọc ngà của mỹ nhân trắng nõn... Sau đó, đôi môi nóng bỏng của Lâm Hiên trượt dọc theo chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, qua xương quai xanh gầy gò, từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực của Tiêu Thanh Huyền tròn trịa, cơ ngực trắng như tuyết thanh tú, giống như một cặp đào mật mọng nước đậu trên ngực cô. Mặc dù cơ thể cô ấy nghiêng và ngực cô ấy hơi dẹt nhưng đường viền của bộ ngực vẫn là một vòng tròn hoàn hảo. Cơ ngực và cơ nách chắc khỏe cùng bộ ngực nở nang đáng tự hào giữ cho bộ ngực của cô có hình bán nguyệt hình cầu hoàn hảo khi nằm. Hình dáng đẹp đến mức bạn không thể đặt nó xuống.

Lâm Hiên vùi vào trong khe ngực của nàng, cảm giác hương thơm nồng nàn say lòng người. Nó có chút giống như thủy triều vừa rồi sau mây mưa, khiến Lâm Hiên muốn chìm vào trong đó mãi mãi. Lâm Hiên mở miệng cắn một cái. Phô mai thơm và béo ngậy khiến anh muốn nuốt chửng hai cục thịt sữa này trong một miếng. Lúc này, tôi nhìn thấy Lâm Hiên ôm bộ ngực mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Tiêu Thanh Hiên bằng cả hai tay, xoa xoa. Giống như một em bé trong vòng tay mẹ, anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Qingxuan cho vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực cao và đầy đặn. Những nụ hoa đỏ mọng nhạy cảm không chịu nổi khi bị mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực. Tiêu Thanh Huyền bị hấp dẫn đến toàn thân nóng bừng hưng phấn, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ. 

Bộ ngực của Tiểu Thanh Tuyên ướt và ngứa vì lời nói của anh. Cô không khỏi cười khúc khích nói: Huyền Nhi ngốc nghếch, sẽ không có ai tranh giành với ngươi đâu. Chậm lại.

Lâm Hiên nằm trong ngực hắn không khỏi mỉm cười. Anh ngẩng đầu lên từ giữa ngực cô, cười nói: “Mẹ ơi, hai con thỏ ngọc này ngọt ngào quá, con nóng lòng muốn nuốt hết.”

Tiêu Thanh Huyền cũng xấu hổ đỏ mặt nói: “Ngươi nuốt vào trong bụng, ngươi cho rằng là bánh bao hấp sao!”

Lâm Hiên dùng tay bóp nhẹ, cảm thấy nó mịn màng và đầy đặn. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, trên đời sao lại có một chiếc bánh bao đẹp và to như vậy?”

Tiêu Thanh Huyền ngượng ngùng ưỡn ngực, đầy mặt nói: Chỉ cần ngươi, tiểu nha đầu thích, mẹ ta sẽ cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích.

Lâm Hiên vuốt ve hai bộ ngực lớn trong tay, thầm khen ngợi. Dưới sự tấn công của Lâm Hiên, cặp vú giống như một cặp trẻ con nghịch ngợm, không ngừng cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lâm Hiên. Bộ phận nhạy cảm trên ngực Tiêu Thanh Huyền bị Lâm Hiên nắm lấy, cô không thể phản kháng. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi mắt đẹp của cô ấy như muốn nói: Huyền Nhi không hề trân trọng mẹ mình!

Lâm Hiên hiểu được ý tứ trong mắt mẹ, hôn lên môi mỹ nhân, quấn lấy miệng và lưỡi của họ. Khi môi hé ra, một sợi bạc dâm đãng được rút ra.

Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt càng thêm trìu mến. Mẹ ơi, con yêu mẹ!

Lâm Hiên vô cùng cảm động, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của Tiêu Thanh Hiên, đi thẳng đến môi âm hộ mềm mại tươi mát, bắt đầu xoa đậu Hà Lan ở miệng lỗ mật ong.

Xuân'er, làm ơn ... nhẹ nhàng... con khốn, ngứa quá ... Đừng làm phiền mẹ nữa," Tiểu Thanh Tuyên ngọt ngào gọi. Tiểu Thanh Tuyên và con trai Lin Xuân đã nói rất nhiều về việc luyện tập Kung Fu. Anh ấy giơ tay lên và hạ xuống trên cơ thể mẹ Qingxuan. Tai trái của anh ấy nghe thấy bảy điểm, nhưng tai phải của Fang đã đi được sáu điểm. Tiểu Thanh Tuyên ngượng ngùng và buồn cười, và tự nghĩ, Xuân'er có 50% khả năng thành công của tôi. Lin Xuân tiếp tục Dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ cô, đôi khi lòng bàn tay của cô rơi xuống bộ ngực lớn của cô, đôi khi trên tấm lưng hồng hào, đôi khi ở chân, đôi khi ở mông cô, khiến cô không thể kìm lòng được.

Tiểu Thanh Tuyên đã giải thích kỹ thuật song công cho con trai cô là Lâm Hiên, để sau này cậu không phải luyện tập song công như một loại thuốc bổ. Lâm Xuân trong lòng cười lớn. Dưới sự hướng dẫn của mẹ Tiểu Thanh Tuyên, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng bên trong khi bắt đầu tập thở, như thể mình có sức mạnh vô tận. Lin Xuân đã đạt được 50% sức mạnh thành công của mẹ mình sau khi tu luyện kép với Tiểu Thanh Tuyên. Việc tu luyện kép này thực sự là một điều tốt. Lâm vừa ồn ào vừa vui vẻ, nở nụ cười dâm đãng nói: Làm tốt lắm, ra ngoài đi! 

Tiêu Thanh Huyền trong lòng Lâm Hiên đỏ mặt, đánh vào ngực Lâm Hiên, nói là thô tục và giỏi kung fu. Nếu để lộ âm hộ của mình thì tên vô lại nhỏ bé còn tệ hơn cả người cha vô lại của ngươi. 

Lâm Tiên Đạo nói với Tiểu Thanh Tuyên rằng có một món đồ khác trong cuốn album ảnh của mẹ cô mà cô chưa đưa cho Huyền Nhi, đó là Tiểu Thanh Tuyên. Anh cúi đầu nhìn một trang trong cuốn album khiêu dâm ở bên giường. Trên đó có dòng chữ "Hoa đêm trăng sau vườn", Huyền Nhi muốn học cái này ... Mẹ tôi bẩn ở đâu ... Tôi xấu hổ quá ... Lâm Hiên hôn Tiêu Thanh Hiên và nói với Huyền Nhi nếu cô ấy muốn học cách hôn cô ấy. Vừa thơm vừa ngon, cô ấy lại nói nhiều như vậy... Tiêu Thanh Hiên nói, vậy mẹ sẽ dạy con. 

Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, Tiểu Thanh Tuyên không còn đạo đức nữa. 

Con nhỏ này, con thật vô liêm sỉ, con còn muốn mông mẹ con, đó là nơi mà con có thể làm được sao? Bạn không ngại nó bẩn, nhưng mẹ tôi thì có! "

Vừa nói, Lâm Hiên vừa duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chọc vào lỗ đít của Tiêu Thanh Hiên. Tiêu Thanh Huyền toàn thân run rẩy trước cử động nhỏ của Lâm Hiên.

Lâm Hiên vội vàng hỏi Tiêu Thanh Hiên: "Mẹ, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Nó cũng tuyệt vời phải không? "

Mẹ Lâm Hiên bảo Tiêu Thanh Hiên quỳ trên giường, mông giơ cao. Đột nhiên, toàn bộ phần dưới cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên lộ ra trước mặt con trai Lâm Từ. Lần đầu tiên, Lâm Hiên có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ, lông mu thưa thớt, môi âm hộ và âm vật màu hồng, lỗ âm đạo màu đỏ thịt từ từ chảy ra tinh dịch trong suốt. Cái lỗ đít màu nâu giống như một bông hoa cúc, rất sạch sẽ không có một sợi lông nào.

Đối với Tiểu Thanh Tuyên, việc xâm nhập vào âm đạo của cô là một điều đột ngột và khó tin. Cô không thể chấp nhận nó trong giây lát. Cô cảm thấy âm đạo của mình quá nhỏ và cặc của con trai cô lại quá lớn. Lâm Hiên mở rộng cặp mông béo của Tiêu Thanh Huyền, để lộ hoàn toàn âm đạo và lỗ đít của cô, sau đó đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ cô, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Tiêu Thanh Huyền. "A... a... chết... sắp chết... đừng dừng lại... rò rỉ..."

Tiểu Thanh Tuyên xuất tinh sau một thời gian, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đột nhiên cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên chìm xuống, nhưng mông cô vẫn giơ cao.

Lâm Hiên quỳ xuống phía sau mông Tiêu Thanh Hiên, nhẹ nhàng tách hai mảnh mông ra, liếm hậu môn xinh đẹp như hoa cúc của mẹ cô, sau đó ôm con cặc của cô vào gần lỗ.

Khi con cặc của Lâm Hiên chạm vào lỗ, Tiêu Thanh Hiên không khỏi giật mình, quay người lại, giọng sợ hãi nói: “Hiên Nhi, mẹ sợ, con hãy nhẹ nhàng một chút được không? "

Lâm Hiên gật đầu, sau đó thử nhét quy đầu lớn vào lỗ đít nhỏ. Tuy nhiên, quy đầu của Lin Xuân quá lớn và lỗ hậu môn của Tiểu Thanh Tuyên lại quá nhỏ. Vì vậy, sau nhiều lần cố gắng, anh không những không thể chen vào mà còn khiến Tiêu Thanh Hiên vô cùng đau đớn. 

Cô quay lại với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: “Xuan'er, đau quá, anh đừng làm vậy được không? "

Lâm Hiên không đành lòng nhìn thấy mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên như thế này, nhưng hiện tại hắn đã nghĩ đến việc từ bỏ, sau đó nghĩ rằng chỉ vì mẹ và mẹ hắn đều uống thuốc kích thích nên bà mới có thể thoải mái dạy hắn nghệ thuật song tu như vậy. Nếu bỏ lỡ lần này, cô sẽ không có cơ hội. Sau đó anh nhẹ nhàng nói với cô: “Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con thêm một chút nữa, Huyền Nhi sẽ thử lại. "

Nhìn thấy con trai Lâm Hiên còn đang suy nghĩ, Tiêu Thanh Huyền đành phải tiếp tục nằm xuống, để Lâm Hiên can thiệp. Lâm Hiên lần này lau một ít nước bọt trên quy đầu, nhắm vào hậu môn của mẹ Tiêu Thanh Huyền, đâm mạnh hơn trước. Theo tiếng hét của Tiêu Thanh Hiên, quy đầu của Lâm Hiên cuối cùng cũng ép vào hậu môn của Tiêu Thanh Hiên. 

Tiêu Thanh Huyền lại rưng rưng nước mắt quay người lại, đáng thương nói: “Hiên Nhi, đau quá, ngươi rút ra được không? "

Mặc dù Lâm Hiên cũng cảm nhận được sự đau đớn mà anh chưa từng trải qua khi quy đầu của anh bị âm đạo chật hẹp của mẹ Tiêu Thanh Hiên kẹp chặt, nhìn thấy mẹ đau đớn, anh muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng, chỉ an ủi: “Mẹ, mẹ có thể chịu đựng thêm một chút nữa, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. “Nói xong, Lâm Hiên không dám tiếp tục xâm nhập vào cô, anh đứng yên, bắt đầu vuốt ve mông cô liên tục. 

Tiểu Thanh Tuyên không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng vì tình yêu của mình. Một lúc sau, Tiêu Thanh Hiên cảm thấy cơn đau cũng không quá lớn. Lâm Hiên cũng cảm thấy quy đầu không còn đau nữa, tự nhiên lại nhét vào. Nhưng ngay khi Lâm Hiên vừa cử động, Tiêu Thanh Hiên liền hét lên đau đớn. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Lâm Hiên trở nên rất tức giận, nắm chặt mông của Tiểu Thanh Tuyên, dùng một lực mạnh, kèm theo tiếng hét của Tiểu Thanh Tuyên, anh ta nhét toàn bộ con cặc của mình vào hậu môn của Tiểu Thanh Tuyên.

Lâm Hiên cảm giác được dương vật của mình bị hậu môn của mẹ Tiêu Thanh Huyền kẹp chặt. Anh cảm thấy đau đớn mà anh chưa từng trải qua, nhưng anh cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm căng thẳng và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. Cái này chặt chẽ và ấm áp hơn nhiều so với lúc đưa vào cái lồn mềm mại của mẹ. Lâm Hiên không khỏi bắt đầu thúc đẩy, cúi đầu hôn lên lưng và cổ của mẹ mình, vuốt ve mông bà, thả lỏng phần da thịt căng cứng ở mông bà. Làm như vậy được một lúc, Tiêu Thanh Huyền dần dần cảm thấy con cặc được nhét vào sân sau không còn nóng và sưng tấy đến mức đau đớn nữa. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông.

Lâm Hiên cảm thấy rất khó co giật con cặc của mình, mỗi lần co giật, con cặc của hắn đều có cảm giác như bị chèn ép và đau đớn, nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy vừa bị véo vừa thoải mái, nên hắn tiếp tục co giật. Khi Lâm Hiên tiếp tục co giật, hậu môn của Tiêu Thanh Huyền ngày càng được bôi trơn, dương vật của Lâm Hiên cũng co giật ngày càng dễ dàng hơn. Tiêu Thanh Hiên cảm giác đau đớn dần dần giảm bớt, trong khi ngứa ngáy cùng thoải mái lại dần dần tăng lên. Lâm Hiên cũng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt con cặc của mình mà trước đây anh chưa từng trải qua.

Cuối cùng, với một cơn chấn động dữ dội, Lin Hiên cuối cùng đã tiêm tinh dịch của mình vào sâu trong hậu môn của mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên. Tiêu Thanh Huyền không còn cảm giác được hậu môn đau nhức nữa. Với việc tiêm mạnh tinh dịch của con trai, cô cảm thấy một cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây truyền từ hậu môn lên não và từ não đến tứ chi. Giữa những tiếng rên rỉ vui vẻ, Tiêu Thanh Hiên cũng ngã gục trên chăn gấm.

Đêm xuân rất ngắn ngủi, nhất là đối với một người không biết mệt mỏi như Lâm Hiên. Trước khi bạn nhận ra thì đã năm giờ và trời gần như rạng sáng.

Lâm Hiên và mẹ anh, Tiêu Thanh Hiên, ở bên nhau gần như cả đêm. Anh ta hung dữ và mạnh mẽ, bất khả chiến bại và hoàn toàn nuôi sống mẹ mình, điều này bù đắp cho sự cô đơn khi vắng mặt cha anh ta. Ít nhất đó là điều mà Lâm Hiên nghĩ trong lòng.

Về phần Tiêu Thanh Huyền, con trai cô đã trằn trọc cô gần như cả đêm. Cô kiệt sức và cơ thể mỏng manh yếu ớt. Cuối cùng, cô thậm chí còn không có sức lực để phục vụ Trình Hoan, trong lòng cô vừa yêu vừa sợ Lâm Hiên.

Khi tác dụng của thuốc kích thích dần dần hết tác dụng, Tiêu Thanh Huyền tỉnh lại. Cô nghĩ lại cái đêm cô cho con trai mình quan hệ tình dục bằng tay, quan hệ tình dục bằng ngực, v.v., và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cơ thể của cô đã bị con trai cô chơi đùa.

Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy Lâm Hiên có chút mệt mỏi. Cô ngước lên và thấy ánh sáng ban mai le lói ngoài cửa sổ. Vì thế Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng xoay người đứng dậy mặc quần áo. Cô ngượng ngùng nhìn những chiếc áo lót ren, đồ lót ren và quần áo của con trai rải rác trên mặt đất. 

Lâm Hiên hôn lên gò má Tiêu Thanh Hiên: “Mẹ, sao mẹ không ngủ thêm một lát?

Tiêu Thanh Hiên trong mắt lóe lên yêu thương, nàng cười nói: "Ta đi Tú Hà lấy cho ngươi chút đồ ăn, Tiêu Thanh Hiên. Ta không lo người khác phát hiện con trai ta qua đêm trong phòng. Bởi vì Huyền Nhi mới 12 tuổi, trong nhà mọi người đều biết Huyền Nhi. Ngủ chung với ta và các cô, ai biết được tên ác nhân này sẽ bắt nạt ta và các dì năm 12 tuổi? Lâm Hiên trông như thế nào? Hai cha con Tiêu Thanh Huyền mặc quần áo đi ra ngoài.

Đêm đó Lâm Hiên rất vui vẻ. Cô đã chơi đùa khắp cơ thể của mẹ và nhận được 5 thành công từ mẹ. Cô không thể ngủ được và chỉ theo mẹ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vũ Tử Phong

Lâm Hiên đi theo mẹ Tiêu Thanh Huyền ra ngoài cửa. Mẹ cô ôm Tiêu Thanh Hiên, đồng thời đưa tay thật sâu vào mông cô vuốt ve: “A, con sắp chết rồi.” 

Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt nhìn Lâm Hiên, xem nếu có người nhìn thấy cô sẽ làm gì. Nếu có người phát hiện ra, mẹ tôi sẽ không thể sống sót. Tiêu Thanh Huyền cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ ta không sao, sẽ không bị phát hiện. Hiện tại ở sân sau chỉ có ta và mẹ ta. Ngươi ~ phải cẩn thận, đồ biến thái." 

Đi được một đoạn, Tiêu Thanh Hiên nhìn thấy mấy cô bé đang thì thầm trên hòn non bộ cách đó không xa, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Xiuhe và bốn em gái của cô đang ở sân sau của biệt thự. Hóa ra sau khi Ngọc Tiên Quảng được Lâm Tam tái cơ cấu, một số em gái của cô không có nơi nào để đi nên Tiêu Thanh Huyền đã đến Lâm phủ. Chuyện xảy ra là sân sau của Lâm phủ toàn là nữ thân nhân, lại thiếu người canh gác nên có mấy em gái ở lại. 

Kỹ năng võ thuật của một số em gái của anh ấy không khác nhiều so với anh ấy, và họ đều là những cao thủ hạng nhất, và họ đều trẻ hơn tôi 10 tuổi. Họ đều là những cô gái trẻ, trên danh nghĩa là em gái của anh, nhưng thực chất là do chính cha anh chọn và sắp xếp để chăm sóc anh ở Xianfang. Tiêu Thanh Huyền suy nghĩ một lát. Với kỹ năng võ thuật của em gái mình, cô sợ rằng họ sẽ xấu hổ nếu biết được chuyện xảy ra với Huyền Nhi đêm qua. Mặc dù cha cô đã thiết kế cách âm trong phòng cô nhưng Huyền Nhi vẫn có thể vào sân sau của cô từ phía sau. Đau đến mức anh không kìm được mà bật khóc. Xiuhe không có kỹ năng võ thuật. Cô có thể không cảm nhận được, nhưng cô chắc chắn không thể giấu được bốn em gái. Tiêu Thanh Huyền vội vàng dẫn Huyền Nhi đi sắp xếp bữa sáng, giả vờ như không nhìn thấy sư muội. 

Ăn sáng xong, Tiêu Thanh Huyền gọi bốn em gái vào phòng mình. Bốn người lúng túng bước vào. Nhìn vẻ mặt của công chúa, họ dường như biết công chúa đã phát hiện ra điều gì. Bốn người vội vàng chào hỏi, nhẹ giọng nói: “Nô lệ Qing'er, Bing'er, Yu'er và Jing'er đã gặp được công chúa và thiếu gia.

Tiêu Thanh Hiên gật đầu, đưa tay đỡ bọn họ đứng dậy, cười ấm áp nói: “Những cô em gái này đều là chị em đã học với Thanh Hiên từ khi còn nhỏ. Nó không nhất thiết phải như thế này. Bốn người vội vàng trả lời mình là công chúa. Bốn người họ đã hiểu danh tính của họ. Họ vốn là những cô gái được lão hoàng đế sắp xếp cho Công chúa Vân từ khi còn nhỏ.

Tiêu Thanh Huyền ra hiệu cho Lâm Hiên đóng cửa lại. Họ đều là chị em. Đừng giấu bất cứ điều gì với chị gái của bạn. Sáng nay tôi thấy bạn thì thầm ở hòn non bộ. Bạn có tìm thấy gì không? Bốn người nghe xong liền quỳ xuống. Họ biết rõ tính cách của công chúa và biết rằng họ không thể giấu được công chúa nên họ đã kể cho cô nghe mọi chuyện. Đêm qua trong phòng công chúa của họ có tiếng hét nên họ vội vàng điều tra cho đến khi đến gần thì nghe thấy tiếng thở hổn hển của công chúa ... Bốn người họ giờ đã trưởng thành, đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra và cho rằng Lâm Tam đã trở lại.

Sau đó họ lại đi ngủ. Buổi sáng, bốn người đang luyện kiếm trên hòn non bộ. Họ nhìn thấy thiếu gia bước ra từ phòng công chúa. Họ nhìn thấy cậu chủ trẻ đang mò mẫm công chúa. Họ hiểu ngay. Họ cũng đã lớn lên trong khuôn viên cung điện. Họ biết rằng đối với hoàng gia, loạn luân giữa mẹ con chẳng là gì cả. Đi xuống, mấy em gái nhanh chóng đứng dậy và nhờ mấy em gái giữ bí mật. Qingxuan rất biết ơn. Bốn người vội vàng quỳ lạy. Những nô lệ được sinh ra để phục vụ công chúa. Chúng ta là công chúa và chắc chắn sẽ nói những điều vô nghĩa. Nói xong, bốn người rút kiếm ra và định lau nó khỏi cổ. Tiêu Thanh Hiên nhanh chóng ngăn cản đàn em lại. Thanh Huyền hiểu được. Cảm ơn các em gái đã đối xử tốt với Qingxuan. , những cô em gái này đã có được một người chồng mà họ mong muốn. Cơ thể thanh tú của bốn cô gái đều bị sốc, tưởng rằng chị gái đang đuổi họ đi nên quỳ lạy. Công chúa, đừng đuổi chúng tôi đi. Chúng ta sẽ theo công chúa suốt cuộc đời. Nếu công chúa để chúng tôi đi, chúng tôi sẽ chết. Tiêu Thanh Huyền cười khổ nói sư muội hiểu lầm rồi. Qingxuan muốn bạn gả vào một gia đình tốt. Bốn cô gái đồng thanh nói, sư tỷ, ta sẽ không gả, chúng ta sẽ theo nàng cả đời. “Nhìn các em, các em đều đẹp như hoa, sao phải oan ức” bốn cô gái đồng thanh nói. "Chúng ta biết sư tỷ làm như vậy là vì lợi ích của chúng ta. Chúng ta từ nhỏ đã có thể cảm nhận được, các sư tỷ chưa bao giờ coi chúng ta như công chúa. Chúng ta coi chúng ta như em gái ruột của mình, chúng ta cũng coi công chúa như em gái ruột của mình. Tiêu Thanh Hiên trong lòng nóng nảy. Nếu những sư muội này nhất quyết làm như vậy, bọn họ có bằng lòng hầu hạ Huyền Nhi không."

Qing'er, Bing'er, Yu'er và Jing'er đều đồng thanh nói: "Chúng tôi sẵn lòng, thiếu gia," Tiểu Thanh Tuyên nói. Hai chị em chúng tôi sẽ không bao giờ xa nhau, và chúng tôi bước đến chỗ các em gái đã giúp chúng tôi đứng dậy. Lâm Hiên vui mừng khôn xiết khi có thêm niềm vui cùng bốn nàng tiên Ngọc Tiên, Băng Thanh và Ngọc.

Huyền Nhi mời mấy sư muội đi cùng mẹ. Hôm nay tôi sẽ đến cung điện. Hôm nay là phiên tòa kéo dài nửa tháng, mẹ tôi sẽ nghe chính phủ đằng sau bức màn.

Lâm Hiên nghe vậy, không để ý tới những người trong phòng, cũng không để ý đến Tiêu Thanh Hiên. Sau một nụ hôn và mò mẫm nữa, Tiêu Thanh Hiên thở hổn hển rồi thả mẹ ra, đợi Tiêu Thanh Hiên rời đi.

Trong mắt Lâm Hiên lóe lên một tia xảo trá, nụ cười tà ác trên môi càng thêm dâm đãng. Anh ta ngừng nói nhảm, "Vậy bốn người các ngươi, này, cởi quần áo ra, chúng ta chơi một trò chơi... hahaha..."

Bốn cô gái bỗng nhiên đỏ mặt, ngượng ngùng vô cùng. Ngay cả cái cổ trắng hồng của họ cũng ửng hồng. Họ rất vui khi có thể giao thân thể trong sáng và thuần khiết của mình cho thiếu gia. Tuy nhiên, suy cho cùng thì họ vẫn còn trinh. Họ phải cởi quần áo và cởi trần trước mặt cậu chủ trẻ. Làm sao họ có thể chấp nhận hoặc thực hiện nó trong thời gian ngắn? Lâm Hiên vừa dứt lời, bốn cô gái nhút nhát nhìn tôi, tôi cũng nhìn bạn, quyến rũ mà ngượng ngùng, ngây thơ mà rụt rè, lúng túng và bối rối. 

Họ đều hy vọng đợi người khác cởi quần áo trước, và họ sẽ là người cởi quần áo cuối cùng. Mặc dù đây là một cách tiếp cận dễ hiểu nhưng cuối cùng nó có thể khiến họ cảm thấy bớt ngại ngùng hơn. Vì vậy, bạn đợi tôi, tôi đợi cô ấy, cô ấy đợi bạn, và không ai cử động. 

Lâm Hiên cười tà, ôm lấy thân hình gầy yếu không xương của Thanh Nhi, ôm cô vào lòng rồi sải bước vào nhà. 

Ngồi trên chiếc giường vốn thuộc về Qing'er, Lâm Hiên duỗi tay vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của tiểu thư xinh đẹp trong tay, khoe ra ham muốn tình dục, trong khi ánh mắt lại "tình dục" chiêm ngưỡng tư thế ngượng ngùng và quyến rũ của ba cô gái nhút nhát. Anh cảm thấy trái tim mình tràn đầy và anh đang tận hưởng nó. 

Khi ba cô gái Bing'er, Yu'er và Jie'er nhìn thấy Lâm Hiên vào nhà, đóng cửa lại và ngồi thẳng trên giường, ý của anh ta không thể nào rõ ràng hơn. Anh ta nói rõ ràng với ba cô gái rằng anh ta sẽ không để họ rời đi. 

Bọn họ vừa mừng vừa xấu hổ, tim đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, không dám ngẩng đầu nhìn anh, lần lượt cúi đầu, dùng bàn tay xinh đẹp khuấy động góc áo, vẻ mặt ba phần ngượng ngùng, ba phần ngạc nhiên, ba phần lo lắng và một phần bất lực, thực sự khó chịu đến cùng cực. 

Đôi mắt rực cháy của Lâm Hiên bất an nhìn vào khuôn mặt thanh tú và dáng người thanh tú của ba người phụ nữ. Anh có thể thấy rằng ba người phụ nữ đều giỏi đến mức rất khó để phân biệt họ.

Bing'er có lông mày Zhao và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi Yao và khuôn miệng anh đào, làn da mịn màng như gel. Dưới chiếc váy màu xanh nhạt của cô ấy, bạn có thể thấy đôi đỉnh của cô ấy khẽ rung lên, giống như một quả đào chín. 

Cô ấy có làn da trắng như tuyết, xinh xắn đáng yêu, vòng eo thon gọn và đôi chân đẹp tròn trịa.

Yu'er lông mày mảnh, đôi mắt to ngấn nước, chiếc mũi thẳng, miệng không quá to hay quá nhỏ, lại có khí chất ngọt ngào như vậy, xinh đẹp quyến rũ, bộ ngực cao đến mức sắp bung ra khỏi quần áo, phong thái anh hùng lộ ra khí chất hấp dẫn. Cô ấy lớn hơn một chút và luôn đóng vai chị cả của họ.

Jie'er vô tội và không có gì để nói. Cô ấy có mái tóc như mây, khuôn mặt nhọn, một đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi cong với túi mật lủng lẳng hai bên, đường nét rất rõ ràng, đôi môi dày gợi cảm và trên người có mùi thơm nồng nàn, như thể cô ấy được sinh ra từ một cơ thể khác. Khác với mùi thơm cơ thể của người khác là hòa lẫn với mùi phấn, dễ khiến đàn ông mê mẩn.

Ba cô gái Bing'er, Yu'er và Jie'er nhìn nhau một lúc lâu. Khi thấy không có ai cởi quần áo trước, họ không khỏi xấu hổ và xấu hổ. Bọn hắn khóe mắt lén lút nhìn Lâm Hiên, rõ ràng nói: "Chúng ta không có xấu hổ tự mình cởi quần áo. Thiếu gia muốn phục vụ ai thì cứ đến cởi quần áo đi." "Nhưng hắn không ngờ Lâm Hiên cố ý gây sự, chỉ để nhìn bốn cô gái xinh đẹp quyến rũ cởi đồ, cởi áo. Hehe, anh ấy không muốn tự mình làm điều đó. Ha ha, cái này gọi là: "Tỳ nữ có thể tự mình làm, thiếu gia có đủ cơm ăn." "

Hương thơm say đắm chậm rãi lưu chuyển trong không khí, có một cỗ quyến rũ dày đặc đến mức không thể hòa tan. 

"Qing'er, hãy đi và dẫn dắt họ. "

Tim Lâm Hiên đập thình thịch, anh buông Thanh Nhi trong vòng tay mình ra. Anh cười khúc khích nói: “Ai trong số các em cởi quần áo trước, sau này anh sẽ yêu cô ấy nhiều hơn. Ha ha, ngươi có thể tận dụng, đừng bỏ lỡ cơ hội..."

Nghe vậy, ba người phụ nữ có vẻ có chút háo hức muốn thử, nhưng vẫn hưng phấn, đỏ mặt nhưng không có động tĩnh gì. 

Qing'er cuối cùng đã đứng vững được. Chiếc váy màu xanh lá cây cô đang mặc bao bọc cơ thể phát triển tốt của cô thành một hình dáng tinh tế và hấp dẫn. 

Làn da của cô ấy mịn như tuyết, và đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Cho dù đó là chiếc mũi của Quỳnh Diêu hay cái miệng nhỏ của Cherry, đôi mắt quyến rũ và chiếc cằm nhọn của Nhu Bình'er, cô ấy đều là một phụ nữ xinh đẹp. Cô nhìn Lâm Hiên một cách ngượng ngùng và quyến rũ, đầu tiên đưa tay cởi thắt lưng, sau đó là áo sơ mi và váy, cuối cùng là nút thắt của lehenga màu trắng. 

Khi bộ quần áo khiêu dâm màu hồng được tách ra khỏi cơ thể cô, bộ ngực tròn trịa, săn chắc và xinh đẹp cao trên ngực của Qing'er đã được thoát khỏi sự kiềm chế và bật ra ngoài. Bộ ngực kiêu hãnh bỗng dựng thẳng lên không trung, bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp kiêu hãnh như quả đào chín, còn quả anh đào đỏ rực trên đỉnh ngực vô cùng quyến rũ. Trong phút chốc, thân hình trẻ trung, săn chắc và trắng như tuyết của Qing'er hoàn toàn lộ ra. 

Lâm Hiên không khỏi nắm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn, bóp chặt, tặc lưỡi. Khi anh nhào nặn nó, cảm giác cực kỳ mềm mại và đàn hồi truyền vào trong lòng anh, khiến anh càng chơi đùa với nó nhiều hơn. 

Dưới sự vuốt ve của Lâm Hiên, ngực của Qing'er càng ngày càng sưng lên, cô bắt đầu thở hổn hển một cách tinh tế. 

Lâm Hiên nghe xong càng hưng phấn hơn. Anh nhặt một bên ngực ngọc của Qing'er, cho nụ hồng ở trên vào miệng và mút thật mạnh. Qing'er ngay lập tức bị hút đến mức toàn thân tê liệt. “Ồ” một tiếng, tâm hồn anh như thoát ra khỏi vỏ, hai tay vô thức vòng qua cổ anh. 

Môi Lâm Hiên thay phiên nhau mút vào giữa hai bầu ngực của Thanh Nhi. Một lúc sau, anh đành miễn cưỡng buông cô ra, để cô đứng cạnh ba cô gái. 

Khi Bing'er, Yu'er và Jie'er nhìn thấy Qing'er dẫn đầu cởi quần áo của họ, họ đều gạt bỏ sự ngượng ngùng và dũng cảm lần lượt cởi quần áo, cởi bỏ những dây trói quấn quanh thân hình xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của họ. 

Một lúc sau, bốn cô gái trẻ xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lâm Hiên với thân hình trắng nõn và thanh tú xinh đẹp. Qing'er Bing'er, Yan gầy và béo, tay sen và chân hồng, còn Yu'er Jie'er, mỗi người đều có đặc điểm riêng, ngực khủng và cặp mông săn chắc ... Bốn cô gái thực sự có ưu điểm riêng, mỗi người đều có nét duyên dáng và vẻ đẹp riêng. 

Lâm Hiên choáng váng đến mức suýt chảy nước miếng. 

Bốn cô gái dường như có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng như thiêu đốt của Lâm Hiên đang đảo quanh trên cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của họ. Tất cả đều xấu hổ cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên. 

Lâm Hiên cười một cách dâm đãng, bộ ngực trắng nõn đầy đặn khẽ run lên, vòng eo thon thả yếu ớt vặn vẹo, mông hơi ngả về phía sau, thân thể thanh tú càng ngày càng nóng. 

Tóc dài, khuôn mặt xinh đẹp, cổ hồng, vai thơm, nách, cánh tay sen, ngón tay ngọc, bộ ngực gợi cảm, eo thon, rốn, mông, đùi, bắp chân, mắt cá chân và ngón chân đều trở thành đối tượng được Lin Xuân cẩn thận quan sát ... Gió buổi sáng ảm đạm ngoài nhà, khung cảnh mùa xuân trong nhà vô tận. 

Bốn cô gái trẻ đẹp, mảnh khảnh như hoa, khỏa thân, đứng cạnh nhau, đứng thành một hàng, cúi đầu xấu hổ. 

Ngay cả một tu sĩ xuất sắc cũng sẽ có mong muốn trở lại cuộc sống thế tục sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, chứ đừng nói đến Lâm Hiên, một người đàn ông có huyết thống và ham muốn mãnh liệt. “Chà, tôi nên chọn ai trước? "

Lâm Hiên trợn mắt, có ác ý nói: "Đến đây chờ ta cởi quần áo. "

Bốn cô gái nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm và bất động vì không có ai theo dõi. Sự xấu hổ tột độ ập đến khiến họ gần như ngất xỉu. Bây giờ họ cuối cùng đã thoát khỏi tình huống xấu hổ. 

Họ lập tức vây quanh Lâm Hiên và cẩn thận giúp anh cởi quần áo. 

Khi Lâm Hiên cởi quần áo và cơ thể anh ta hoàn toàn trần truồng, bốn cô gái nhìn cơ thể mạnh mẽ của anh ta với vẻ say mê không che giấu. Đặc biệt là khi nhìn thấy thân hình to lớn và cương nghị ở phần thân dưới của anh, bọn họ đều bị nó hớp hồn, trong lòng ngưỡng mộ khó tránh khỏi có chút sợ hãi. 

"Bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé. Tôi sẽ bịt mắt và đuổi theo khi bạn trốn trong căn phòng này. "

Lâm Hiên vừa nói vừa xé một mảnh vải che mắt lại: "Nếu nàng bị ta bắt được, ha ha, ta sẽ xử tử nàng ngay tại chỗ, hahaha..."

"Thiếu gia thật tệ, hắn sẽ không tới..."

Bốn cô gái chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có một trò chơi trác táng và đáng xấu hổ như vậy. Tất cả đều vặn eo và trở nên bất mãn. 

Lâm Hiên cười không nói gì, không để ý tới bọn họ đang nũng nịu, đột nhiên dang rộng hai tay lao về phía trước. Xung quanh vang lên tiếng hét, bốn cô gái khỏa thân vội vàng quay người bỏ chạy. 

Lâm Hiên trong lòng vui mừng đến mức cảm thấy mình giống như một con sói to lớn xấu xa được nhốt vào chuồng. Anh ta cười lớn và lao về phía tiếng hét với ý định giết người... Qing'er, Bing'er, Yu'er và Jie'er. Bốn cô gái xinh đẹp trần trụi từ trên xuống dưới chạy trốn nửa thật nửa lừa dối trong phòng. Lâm Hiên bị bịt mắt, răng và móng vuốt mở rộng sang trái chạy sang phải, giống như đại bàng đuổi gà. 

Lâm Hiên vồ lấy ai đó, bất kể cô là ai, anh đều đè nát thân thể mảnh dẻ của cô xuống đất. 

Cô gái nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Lâm Hiên. Cơ thể mềm mại và trần trụi của cô không ngừng cọ sát vào anh. Hơi thở mạnh mẽ và mùi trinh nữ trên cơ thể cô phả vào mặt anh, khiến dục vọng của Lâm Hiên càng cao hơn. 

Lâm Hiên nặng nề mím môi, một đôi nhỏ nhắn bạch ngọc thỏ rơi vào trong lòng bàn tay hắn, thoải mái cọ xát. 

Kết quả là một trận chiến khốc liệt đã nổ ra mà không có bất kỳ tai nạn nào. Lâm Hiên cúi người điều chỉnh tư thế, thẳng tắp eo, coi như đột phá... "A..."

Với tiếng kêu đau lòng của cô gái, cuối cùng cô cũng từ biệt mười bảy năm trinh tiết và biến đổi từ một cô gái trẻ thành một thiếu nữ trưởng thành. 

Trong cơn bão dữ dội, chỉ khi người bên dưới rên rỉ và hét lên không thể kiểm soát, Lin Hiên mới nhận ra rằng đó là Jie'er mà anh ta đang chiếm hữu, "Này, hóa ra là cô ấy, cô bé tội nghiệp này ..."

"À..."

Jie'er rên rỉ điên cuồng, toàn thân tê dại, cực khoái thoát ra khỏi cơ thể, dịch âm đạo tuôn ra như lũ lụt, dục vọng bùng nổ như núi lửa.

Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như được làm từ nước. Vào lúc đó, cô quên mất xấu hổ và dè dặt nghĩa là gì mà hét lớn tên thiếu gia. 

Niềm đam mê trần trụi trước mặt khiến ba người phụ nữ còn lại không thể thoát ra được, đặc biệt là Qing'er đã nếm thử. Cô cũng khao khát hạnh phúc giống như Jie'er. 

Sau một hồi ồn ào, Lâm Hiên ôm một người khác. Anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của đối phương. Cô ngượng ngùng rên rỉ và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Lâm Hiên hơi đứng dậy, Thanh Nhi cảm giác được từng đợt xung động từ thân dưới truyền đến toàn thân, giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, toàn thân như bị điện giật. Cô không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng, nhưng lại nghĩ rằng xấu hổ quá nên đành phải cắn chặt môi. 

Khi nhập vào cơ thể của đối phương, Lâm Hiên biết rằng người phụ nữ dưới quyền anh hóa ra là Qing'er, bởi vì cô là người duy nhất trong bốn người phụ nữ không còn trinh. 

Hai nam nữ khỏa thân quấn vào nhau ... Khi anh đứng dậy khỏi cơ thể mềm mại của Qing'er, cô đã ngất đi vì những lần cao trào liên tiếp vừa rồi. 

Lâm Hiên khẽ mỉm cười, đưa tay kéo một cô gái trẻ đang chủ động đến gần mình. Được rồi, hiện tại chỉ còn lại hai cô gái là Ngọc Nhi và Kiệt Nhi, cô gái trong lòng anh là ai? "À..."

Một cơn đau xé nát ập đến với cô, và cơn đau xé rách lan khắp cơ thể cô. Cơn đau khiến cô thở dốc như nức nở. 

Cô gái chịu đựng cơn đau dữ dội, không lâu sau, cơ thể thanh tú run lên vì khoái cảm, chảy từ cặp đùi mịn màng xuống đến cặp mông trắng trẻo quyến rũ. Từng đợt khoái cảm cứ ập tới như thủy triều. Cô gái vui đến mức không thể diễn tả được, chỉ có thể diễn tả niềm vui trong lòng bằng những tiếng rên rỉ và tiếng la hét. 

Lâm Hiên cũng vô cùng vui mừng. Khi cô gái rên rỉ lớn tiếng, những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. Cuối cùng, anh ta đâm mạnh và nhanh chóng hơn mười lần. Eo anh tê cứng, ham muốn bùng nổ dữ dội. Nhụy hoa bị kích thích đến mức cả hai cùng đạt đến đỉnh cao cuộc đời. 

Cuối cùng, Lâm Hiên không thể phân biệt được ai là người mất trinh trước mình, Yu'er hay Bing'er, nhưng ai là người đầu tiên và ai là người cuối cùng có quan trọng không? Sáng nay, Lâm Hiên đã thể hiện năng lực của mình. Một người đàn ông một mình chiến đấu chống lại bốn người phụ nữ và cuối cùng chăm sóc từng người một. 

Sau khi Lâm Hiên đứng lên, hắn cảm thấy tai mắt sáng suốt, thân thể tràn đầy năng lượng, năng lượng tự do lưu chuyển. Anh nhìn bốn người xinh đẹp nằm trên giường bên cạnh, tứ chi đan xen vào nhau. Họ có mông hồng và eo thon, ngực đầy đặn và mông béo, trên tay có bốn nàng tiên xinh đẹp. Một đệ tử cùng mẹ tu luyện ở Thánh Trường, đồng thời là đệ tử của Ninh Tiên Tử. Họ đều là những mỹ nhân được tuyển chọn từ hàng triệu người, và họ đều là những vị thần bất tử. Tất cả đều có võ thuật phi thường. Từ giờ phút này trở đi, Lâm Hiên, bốn nàng tiên trong tay bọn họ, chính là nam nhân bình thường của bọn họ. 

Trời sắp tối rồi, Tiêu Thanh Hiên. Trở về biệt thự.

Anh bước tới phòng khách của mình và mở cửa. Tôi nhìn thấy đồ lót và váy riêng tư của phụ nữ khắp nơi trên sàn nhà, trên giường và trên bàn. Có năm người đàn ông và phụ nữ khỏa thân trên giường, và toàn bộ khu phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Huyền Nhi, cậu bé hư này và bốn em gái giống như bất tử. Tôi vừa bước vào và mở nó ra bằng một cú đẩy nhẹ. Cũng may Tú Hòa theo hắn vào cung, Kiều Kiều Ngưng Nhi cùng Tiên Nhi cũng không có ở nhà. Nếu không, Tiêu Thanh Huyền lắc đầu đóng cửa lại sắp xếp bữa tối. 

Tiêu Thanh Huyền bảo Tú Hà vào bếp chuẩn bị một số món ăn kèm tinh tế. Khi cô nhìn thấy cô lần nữa trong phòng khách, trong phòng chỉ còn lại đứa con trai khỏa thân Lin Xuân. Các em gái của mẹ Huyền Nhi đâu rồi? Lâm Hiên ôm Tiêu Thanh Hiên nói: "Mẹ, mẹ về rồi, Hiên Nhi nhớ mẹ." Một số chị em cho biết họ cảm thấy không khỏe và nên về nghỉ ngơi. Bah, người xấu tính không phải là bạn đâu. Tiêu Thanh Hiên cho rằng lúc mới vào phòng, mấy em gái cũng đã tỉnh lại. Có lẽ họ rất xấu hổ khi anh ấy vừa ở đó. Nghĩ đến việc những em gái này đều còn trinh, lại bị Huyền Nhi hành hạ thêm một ngày nữa, liền thả bọn họ đi. Ngay cả phần thân dưới của cô vẫn còn hơi đau. Tiểu Thanh Tuyên cho biết, con trai cô hiện còn nhỏ và cô đã dạy nó nghệ thuật song tu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thuốc bổ tốt

Huyền Nhi, Lâm Hiên thay quần áo đi ăn tối nhé. Lần này hắn ngoan ngoãn mặc quần áo vào, đi đến bên cạnh Tiêu Thanh Hiên. Những món ngon nóng hổi đã được bày lên bàn. Tiêu Thanh Hiên chỉ vào một bát lớn canh nóng hổi trên bàn nói: “Súp Hạc Ba Bảo tối nay là do nhà bếp đặc biệt nấu cho ngươi. Ta cắt mấy lát Nhân sâm ngàn năm vương đi xuống. Huyền Nhi cần uống nhiều hơn để bồi bổ cơ thể.”

"Cảm ơn mẹ." Lâm Hiên hôn lên má Tiêu Thanh Hiên. Tiêu Thanh Huyền mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô xấu hổ khi đưa phần bổ sung này cho con trai mình. Mẹ cũng hãy nhận lấy nhé. Tối qua mẹ cũng đã làm việc chăm chỉ. Cô ấy mất nhiều nước quá, nên uống thuốc bổ sung cho tốt.

Ôi, cậu bé hư đã trêu mẹ tôi tại sao mẹ lại đổ nhiều nước như vậy chứ không phải vì cậu bé hư của bạn. Tiêu Thanh Hiên nhớ lại đêm qua cô và con trai sa đọa như thế nào, mặc dù yêu thuốc kích dục nhưng khuôn mặt cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi có thực sự là một bà mẹ đĩ không? Chồng ơi chồng ơi sao anh thường xuyên rời xa Thanh Huyền để cho Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ lợi dụng chuyện này? Tiêu Thanh Huyền vừa khóc vừa cười.

Khóe miệng Lâm Hiên hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn nhẹ nhàng nói: "Nào mẹ, ngồi lên đùi Huyền Nhi của con." 

Khuôn mặt xinh đẹp và cao quý của Tiểu Thanh Tuyên đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy đang chảy nước. Cô trợn mắt nhìn anh, vặn vẹo eo, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, anh chỉ biết bắt nạt mẹ tôi, bà ấy sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa..."

Đôi mắt của Lâm Hiên gần như lồi ra khỏi mắt anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Tiêu Thanh Hiên có bộ dáng quyến rũ và tinh tế như vậy, trong lòng không khỏi thắt lại.

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này, từ lâu đã rũ bỏ tuổi thanh xuân, có một nét duyên dáng trưởng thành. Mỗi cử động, mỗi động tác trên cơ thể cô đều tràn ngập vẻ đẹp, cách cư xử vô tận, sự thanh lịch không gì sánh bằng, khiến người ta hoa mắt và rung động.

Lâm Hiên cười nhẹ, trên mặt tươi cười nói: "Nếu mẹ không muốn ngồi vào lòng con, vậy con có thể ngồi vào lòng mẹ, hehe..."

Những lời con trai Tiêu Thanh Huyền nói đều thẳng thắn và tục tĩu, Phương Tâm cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Yingying đứng dậy, nhẹ nhàng bước đi, Bình Bình Đình Đình bước tới chỗ anh, dường như không muốn làm như vậy.

Lâm Hiên không quan tâm lắm. Anh nhếch lên một nụ cười dâm đãng ở khóe miệng. Anh lịch sự đưa tay ra, dang rộng vòng tay rồi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ Tiêu Thanh Huyền vào lòng. Anh lập tức ấm áp và ấm áp. Đôi môi thơm của Tiêu Thanh Huyền hơi hé ra, trong miệng cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Lập tức, mặt cô đầy mây đỏ. Hai má Hạ Phi ngoan ngoãn ngồi trên đầu gối anh, cúi đầu, quyến rũ mà động lòng người.

Trong lòng Lâm Hiên tràn ngập vui sướng. Anh cảm thấy thân thể mảnh dẻ của ngọc mỹ nhân trong lòng mình mềm mại như không có xương. Mùi thơm thoang thoảng từ quần áo của cô thấm thẳng vào tim và phổi anh. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô đang ngồi trên đùi anh.

Lâm Hiên đã vô tình nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Cuối cùng anh cũng hiểu ý nghĩa của việc có thể chinh phục một thành phố bằng nụ cười của một phụ nữ xinh đẹp và sau đó chinh phục một đất nước bằng nụ cười của cô ấy. Bạn phải biết rằng trước đây anh ta vừa giao dịch với bốn cô gái trẻ đẹp, và họ đều còn trinh. Họ không thể tồn tại lâu và không thể chịu được sự chinh phục. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó là một trận đấu tay đôi khốc liệt và đẹp mắt, rất hao tổn thể lực và thể lực. Nhưng bây giờ hắn đã lấy lại được sức chiến đấu, thực lực của hắn quả thực hiếm có trên thế giới.

Tiêu Thanh Huyền lập tức cảm nhận được dục vọng dâng trào của con trai mình là Lâm Hiên, không khỏi xấu hổ và sợ hãi, kêu lên: "A! Không... không, Huyền Nhi, xin hãy tha cho mẫu thân của ta. Đợi bà ấy nghỉ ngơi vài ngày và bình phục, ta sẽ... giao lại cho ngươi..."

Lâm Huyền Cường đè nén dục vọng, vươn tay múc một thìa canh hạc và nhân sâm, cho vào miệng, ăn một cách ngon lành.

Nhìn thấy vẻ mặt trấn an nhưng có chút thất vọng của mẹ mình, Lâm Hiên múc thêm một thìa súp nhân sâm vào miệng, sau đó đột nhiên cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của bà. 

Lâm Hiên mạnh mẽ mở ra đôi môi đàn hương của Tiêu Thanh Hiên, đưa nửa canh nhân sâm vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn, ngẩng đầu cười nói: “Mẹ và Huyền Nhi mỗi người một nửa, hai người uống một viên thuốc bổ.”

Tiêu Thanh Huyền trêu chọc con trai rất xấu hổ, mặt đỏ như hoàng hôn phương Tây, suýt chút nữa nhỏ giọt nước.

Trong trường hợp này, Lin Hiên đơn giản buông tay và chân ra. Mỗi lần nhấp một ngụm canh, anh đều đưa một nửa cho Tiêu Thanh Hiên.

Đôi khi là súp, đôi khi là rau. Lin Xuân và Tiểu Thanh Tuyên giống nhau không có ngoại lệ.

Lâm Hiên và Tiêu Thanh Hiên đang thưởng thức đồ ăn như thế này, rất ngon và thú vị. Lúc đầu, Tiêu Thanh Hiên thậm chí còn vặn vẹo trong vòng tay của con trai mình một cách tượng trưng để thể hiện sự phản đối.

Bữa ăn thơm ngon và thơm ngon này kéo dài gần nửa tiếng. Cuối cùng, không biết là vì canh nhân sâm quá hiệu quả hay là do cách ăn quá thú vị, Lâm Hiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, đổ mồ hôi, như có một ngọn lửa hung hãn không biết từ đâu bùng lên trong cơ thể.

Lâm Hiên cẩn thận ngắm nhìn tư thế ngủ ngọt ngào của ngọc mỹ nhân trong lòng mình, không chút dè dặt vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô.

Lâm Hiên dịu dàng nhìn mẹ Tiêu Thanh Huyền, thấy cánh tay của bà trắng nõn như pha lê, bờ vai mịn màng mịn màng, làn da căng mọng, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh tú.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết sừng sững cao trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy sưng tấy, đầy đặn và tròn trịa, săn chắc cao chót vót, bộc lộ nét duyên dáng và quyến rũ đặc trưng của một mỹ nhân tuyệt sắc.

Mặc dù không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong qua bộ quần áo cung đình, nhưng Lâm Hiên có thể nhớ rõ trong đầu mình bộ ngực đầy đặn, cao, tròn và săn chắc của mẫu thân Tiêu Thanh Hiên, cũng như hai quả anh đào màu hồng ở phía trên thanh tú và e thẹn như thế nào. Khe nứt sâu như thung lũng giữa hai bầu ngực chắc chắn có thể chôn vùi mọi ham muốn trong lòng đàn ông.

Trên vầng trán trắng như ngọc của cô chảy ra những giọt mồ hôi. Không biết là do thiếu sót hay là do sự nghịch ngợm của Lâm Hiên. Vòng eo săn chắc của Tiêu Thanh Huyền hơi vặn vẹo khó chịu, mùi thơm trên cơ thể như hoa lan của cô càng ngày càng nồng.

Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy ánh mắt Lâm Hiên dần dần đỏ lên. Cô biết tiểu nhân lại sắp tức giận. Nếu không chuyển hướng sự chú ý của mình, hắn có thể sẽ phải, ôi, tiểu ác nhân đáng sợ này, nàng làm sao có thể ngày đêm chịu đựng sự dày vò của hắn... Nghĩ đến xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền đỏ bừng, trong lòng xấu hổ mà co rút. Cô vội vàng đến trước mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Huân nhi, anh đi gặp mấy sư muội đi."

Mẹ ơi, có mẹ, xinh đẹp dịu dàng như vậy, ở bên con, con không bao giờ có thể nghĩ đến người phụ nữ khác. "

Lin Xuân đi theo cha mình, Lâm Tam, và tính cách của anh ta thực sự rất khốn nạn. Những gì anh ấy nói có 30% đúng và 70% sai. Về cơ bản nó có thể được coi là lời nói ngọt ngào, nhưng phụ nữ lại thích nghe nó.

Tiêu Thanh Huyền hoàn toàn không thể cưỡng lại những lời yêu thương chân thành của Lâm Hiên. Nghe xong lời này, cô cảm thấy trong lòng tràn ngập ngọt ngào, đầu óc như say sưa. Cô mỉm cười duyên dáng và không nói gì thêm.

Mẹ không thể quan hệ tình dục ở vùng kín, môi và ngực cũng rám nắng! Tiêu Thanh Huyền dùng tay tát cô, tiểu nhân lại biết cách ức hiếp mẹ cô.

Lâm Hiên càng nghĩ càng cảm thấy hưng phấn. Toàn thân anh ta tràn ngập năng lượng dương. Đôi tay bồn chồn của Lâm Hiên lặng lẽ nắm lấy hai đỉnh núi cao và rắn chắc như ngọc trên ngực mẹ cô, bắt đầu xoa bóp vuốt ve chúng bao nhiêu tùy ý.

Hai khối thịt nhỏ nhắn, mềm mại, đỏ mọng do bị kích thích mạnh mẽ dần dần cương cứng; trong thung lũng kín đáo và mỏng manh giữa hai chân, tinh dịch trong suốt và nhớp nháp không khỏi tràn ra lần nữa, thấm ướt chiếc quần lót trắng bó sát của cô. 

"À! Không... Huyền Nhi không muốn..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền mở to, đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng liên tục thở hổn hển, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, ngươi vừa mới làm trò nghịch ngợm xong, ngươi không thành thật..."

Tim Lâm Hiên đập thình thịch. Cô ấy dường như biết rằng vừa rồi mình đã làm điều gì đó "xấu". Cô cười ngượng ngùng, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Hừm!"

Tiêu Thanh Huyền hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ xảo trá, trên mặt tựa hồ tức giận nhưng không tức giận, nhẹ giọng nói: “Ngươi mùi phấn hồng nồng nặc như vậy, mẹ ta từ xa liền ngửi thấy, chỉ sợ tất cả sư muội đều bị ngươi giẫm nát.

Hóa ra anh ta đã bị lộ từ lâu. Lâm Hiên ho khan một tiếng, không nói nữa. Dù hắn có nói gì vào lúc này thì chắc chắn người bị oan không phải là Tiêu Thanh Huyền.

Lâm Hiên ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Tiêu Thanh Hiên trong lòng, cúi đầu hôn lên cái miệng gỗ đàn hương hơi hé mở và ẩm ướt của cô.

Tiêu Thanh Huyền hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng quyến rũ liếc nhìn hắn, thân thể tựa vào trong ngực Lâm Hiên, nàng ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào mịn màng, để hắn tùy ý mút vào, cuộn tròn.

Miệng đàn hương hơi hé ra, mũi Dao hơi khép lại, hương thơm tràn ngập. Đôi môi đỏ như cánh hoa hồng của Tiểu Thanh Tuyên giữ chặt chiếc lưỡi nóng ẩm của Lâm Hiên, thèm khát mút nó, ngấu nghiến chất lỏng trong miệng và lưỡi của anh như uống nước ngọt.

Nhịp tim của Lâm Hiên nhanh hơn do bị cô chủ động mút, máu dâng lên như thủy triều, trái tim run lên, dục vọng tăng vọt, cơ thể như muốn nổ tung.

Thân hình quyến rũ không tì vết của Tiêu Thanh Huyền giống như một quả đào chín mọng, mọng nước, như thể chỉ cần dùng sức nhẹ là có thể vắt ra nước.

Huyền Nhi mẹ đi vào trong lều, Tiêu Thanh Hiên cười khổ mời Tú Hách vào cất bữa tối. Một lúc sau, Lâm Hiên trở lại. Mẹ, ăn tối xong chúng ta đi ngủ nhé, ừm... Tiểu Thanh Hiên Nhi, tối nay đừng làm gì lạ với mẹ. Vùng kín của mẹ vẫn còn đau. Thật là xấu hổ. Tất cả là do ngươi gây ra đấy, đồ vô lại. Hãy buông mẹ ra trước. Mẹ đi tắm đi mẹ. Tôi cảm thấy như mình đang bị cậu tra tấn vậy, tên khốn này.

Lâm Hiên ôm Tiêu Thanh Huyền, nũng nịu nói: "Ừm, hiện tại ta chính là thích mùi của mẹ." Nói xong hắn liếm tai Tiêu Thanh Hiên. Đêm qua mẹ gọi tôi là Huyền Nhi, tiểu quỷ, to lớn như vậy. Ta muốn yêu mẹ ta... Tiêu Thanh Hiên nghe theo nhi tử nói muốn tìm một chỗ để vào, huống chi Huyền Nhi... tiểu tử.

Lâm Hiên: "Mẹ... mẹ..."

Tiêu Thanh Huyền lập tức đỏ mặt. Dưới chiếc váy gạc mỏng, phần thân dưới của cô đột nhiên căng cứng, một dòng nước suối phun ra.

"Mẹ ơi!" 

Lâm Hiên cuối cùng cũng hét lên một tiếng, lao vào vòng tay của mẹ Tiêu Thanh Hiên, vùi đầu vào khe ngực sâu của bà, liều lĩnh ngửi mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Như thể vẫn còn có những làn hương trầm phát ra từ người anh ta, Lâm Hiên không khỏi thè lưỡi điên cuồng liếm hai cục thịt ức trên ngực Tiêu Thanh Huyền.

Một loại thú vui cấm kỵ phi đạo đức và kỳ lạ khiến toàn thân Tiêu Thanh Huyền mềm nhũn, mặt như lửa đốt. Mỗi lần Lâm Hiên gọi "Mẹ", cô đều cảm thấy tim mình run lên, nước suối trong âm đạo không ngừng chảy ra, thấm ướt gạc, khiến phần dưới cơ thể cô cảm thấy sền sệt khó chịu.

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ, nhưng trong đầu lại vang lên một tiếng gầm. Việc Lâm Hiên xâm phạm ngực khiến cô cảm thấy một niềm vui hiếm có đã lâu không gặp. Nhưng việc Lâm Hiên liên tục gọi "Mẹ" khiến cô hét lên trong lòng, "Không... không thể... à... mẹ?" …Tôi có muốn tôi và con trai tiếp tục chìm như thế này không? Không, tôi không thể, thật xấu hổ... Hôm qua tôi đã nổi điên với con trai mình khi bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. Hôm nay tôi hoàn toàn tỉnh táo mà không cần thuốc kích thích tình dục...

Tôi, không thể... Uh-huh... Nhưng âm hộ của tôi ngứa và người tôi nóng quá. Tôi muốn nó rất nhiều... Tại sao tôi lại càng muốn nó hơn khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai tôi đang xâm nhập vào âm hộ của tôi... Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Chẳng lẽ trong lòng ta muốn cùng con trai làm tình... Không, Tiêu Thanh Hiên, ngươi không thể nghĩ như vậy, a..."

Thân hình gợi cảm, những đường cong hoàn hảo và ánh sáng rực rỡ của thiên chức làm mẹ khiến Lâm Hiên lại mất trí, nhưng chính là "người mẹ" xinh đẹp trước mặt anh.

Miếng gạc của Tiểu Thanh Tuyên dễ dàng bị con trai Lin Xuân tách ra và cởi ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Lâm Hiên duỗi cả hai tay, nhưng không thể nắm trọn một bên ngực của cô. Cơ thể từ ngực trở xuống đầy thịt mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành nhưng không có một chút mỡ thừa. Bên dưới vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng được nâng lên đầy kiêu hãnh, trông không hề mập mạp và xấu xí chút nào. Hai chân ngọc tuy không gầy lắm nhưng cũng không dày chút nào. Chúng đầy đặn và nhiều thịt nhưng vẫn giữ được hình dạng tuyệt vời vừa phải.

Xoa xoa thân thể xinh đẹp như vậy, Lâm Hiên trong mắt tràn đầy ám ảnh, vô thức nuốt nước miếng. Ánh mắt của họ dần dần chạm vào ánh mắt của Tiêu Thanh Hiên, nhưng Tiêu Thanh Hiên ngượng ngùng quay đi, mặt đỏ bừng. Hãy để con trai bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Lâm Hiên chạm vào cơ thể mẹ Tiêu Thanh Huyền, từ ngực đến nách, từ eo đến mông, cuối cùng là đến chân. Tiêu Thanh Huyền cảm giác được Lâm Hiên chạm vào nơi nào da thịt của mình, làn da của nàng đều đang gào thét, phản kháng, run rẩy không thể khống chế. Chỉ có lỗ mật ong liên tục được phun mật hoa thơm ngát, tỏa ra từng đợt hương thơm và mùi tanh thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Chính mùi “tình dục” có thể kích thích đàn ông cương cứng ngay lập tức.

Lâm Hiên là một người đàn ông bình thường, cho nên dương vật của Lâm Hiên lại đột nhiên đứng lên, quy đầu lộ ra ngoài bao quy đầu, trông thậm chí còn tức giận hơn bình thường.

Lâm Hiên say mê nhìn cái lỗ dịu dàng của mẹ cô, phun ra mật hoa quyến rũ. Có vẻ như cha cô Lâm Tam không thường xuyên sử dụng nó.

Nó vẫn giữ được màu thịt đỏ tươi và hình dáng đẹp mắt, cánh hoa cũng rất có sức sống, quấn chặt vào khe thịt chứ không rũ xuống yếu ớt như những người đàn bà dâm đãng đã quan hệ lâu ngày. Lâm Hiên hôn bông hoa xinh đẹp của mẹ, đưa lưỡi vào lỗ mật của mẹ Tiêu Thanh Hiên, khiến Tiêu Thanh Hiên kêu lên ngọt ngào. Mật hoa càng trào ra dữ dội hơn, bị Lâm Hiên tham lam hút hết cái này đến cái khác, như thể đó là loại sữa ngọt ngào nhất trên đời.

"Thật xấu hổ, Huyền Nhi lại ăn đồ ăn của người khác..."

Tiêu Thanh Huyền lén lút liếc nhìn Lâm Hiên đang nằm trên háng cô. Cô cảm thấy như mình không tự chủ được. Từng đợt nước suối được đưa vào miệng Lâm Hiên. Lâm Hiên thậm chí còn chủ động mút và liếm nó, điều này càng khiến cô không thể chịu đựng được mật hoa tiết ra. Cô hơi vặn vẹo thân dưới, khiến Lâm Hiên ăn càng vui vẻ hơn.

"Huân nhi... tiểu tiện nhân... đừng liếm mẹ ta"

Tiêu Thanh Hiên rốt cuộc nhịn không được xấu hổ, đỏ mặt nói: "Hiên Nhi... vào đi...".

Nói xong, hắn lại kêu lên một tiếng, nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi Lâm Hiên đến.

Nghe vậy, Lâm Hiên miễn cưỡng ngừng nếm mật hoa của Tiêu Thanh Hiên, rơi vào cơ thể mảnh khảnh của cô, thè lưỡi liếm ngực, cổ và mặt cô, con cặc của anh cũng trượt quanh bên ngoài hang của Tiêu Thanh Hiên.

Xoa bóp hồi lâu vẫn không vào được, Lâm Hiên tựa hồ cũng không có vội vàng. Anh ta chỉ say mê lao vào ngực Tiêu Thanh Hiên, hít vào mùi hương không tồn tại ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình Yêu Bị Cấm

Tiêu Thanh Huyền lo lắng. Bị con trai Lâm Hiên trêu chọc như vậy, cô đã hưng phấn đến mức đầu choáng váng. Phương Tâm âm thầm tức giận, "Thằng nhãi ranh này, còn trêu chọc mẹ ta... Chẳng lẽ muốn mẹ ta chủ động... Thật tệ quá..."

Chịu đựng hồi lâu, Lâm Hiên vẫn bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô, nhưng anh cũng không vội xông vào. 

Tiêu Thanh Huyền bị trêu chọc đến mức toàn thân run lên, thân thể mảnh khảnh nóng bừng, nàng lén nghiến răng nghiến lợi, sau đó run rẩy duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào con cặc đang ngẫu nhiên cọ xát vào khe hở của con trai Lâm Hiên, cảm nhận được cảm giác nóng và cứng, đỏ mặt xấu hổ, nhưng nàng không bao giờ có thể sánh được với dục vọng cực độ của âm hộ mình. Cô cắn nhẹ môi dưới và hướng con cặc áp vào âm hộ mình. 

Con cặc của Lin Xuân đã tìm được "ngôi nhà", cái lỗ ẩm ướt và ấm áp toát ra sự cám dỗ vô cùng mạnh mẽ đối với Lin Xuân. Lâm Hiên không chút do dự, nâng hông lên, đẩy con cặc mạnh mẽ của mình vào.

"Ahhh..."

Lại nếm được khoái cảm, Tiêu Thanh Hiên không ngừng rên rỉ khoái cảm. Cô cố ý vặn eo mình cùng với lực đẩy của Lâm Hiên, khiến dương vật của Lâm Hiên ra vào thuận lợi hơn. Mỗi lần như vậy, phần thân dưới của họ có thể vừa khít với nhau.

"Mẹ, mẹ, mèo của mẹ thoải mái quá, em bé lại về rồi... Mẹ..."

Lin Hiên vô thức lẩm bẩm trong khi đâm mạnh và đâm vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên một cách không thương tiếc. 

"À..."

Nghe thấy tiếng gọi này lần nữa, âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên bắt đầu co rút và vặn vẹo, kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên càng thêm hưng phấn. 

"Không, đừng gọi tôi như vậy...đừng..."

Tiêu Thanh Hiên lắc đầu, tận hưởng khoái cảm khi được xâm nhập vào âm đạo và cảm giác cấm kỵ giống như loạn luân này. Lâm Hiên là con ruột của cô, nhưng gọi anh như vậy khiến cô cảm thấy áy náy vì đã dụ dỗ con trai mình, đồng thời còn mang đến cho cô một loại hưng phấn khác. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi… bé thích mẹ lắm…. Âm hộ của mẹ thoải mái quá…”

Không có thuốc kích dục, Tiêu Thanh Hiên vô cùng ngượng ngùng. 

Lâm Hiên đổ mồ hôi đầm đìa, cố gắng đưa đầu vú của Tiêu Thanh Hiên vào miệng mút, mơ hồ nói: "Mẹ... em bé cần được bú..."

"À..."

Niềm vui không chung thủy ngày càng mãnh liệt khiến Tiểu Thanh Tuyên hoàn toàn phát điên. Âm đạo của cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được thâm nhập, đồng thời ngực cô bị hút đến mức khoái cảm liên tục. Điều cấm kỵ khi quan hệ tình dục với “con trai” khiến cô hoàn toàn mất trí. "Được rồi... mẹ kiếp mẹ tôi... thọc mạnh vào mẹ tôi... âm đạo của mẹ tôi, tôi rất thích con cặc của con trai tôi xâm nhập vào mẹ... à..."

Cô dùng hai tay ôm ngực để con trai Lâm Hiên bú cô dễ dàng hơn. Đôi mắt cô mờ đi, cô thở ra một hơi ngọt ngào, "Mẹ ơi, cho con ăn... cho con ăn. Thôi con, ăn thỏa thích đi... à... à..."

Trong kiểu kích thích cực kỳ khác biệt này, hai mẹ con đã cố gắng hết sức để làm hài lòng nhau mà không cần dùng thuốc kích thích tình dục. Tiêu Thanh Hiên trên mặt lộ ra vô cùng quyến rũ cùng tình mẫu tử mạnh mẽ, nàng say mê nhìn Lâm Hiên "Mút" ngực mình. Lâm Hiên đụ vào âm đạo của cô, tràn ngập khoái cảm. Nó hưng phấn đến mức không ngừng quằn quại, nước bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo của cô đang đóng mở. 

Giữa tiếng gọi của “mẹ” và “con”, hai cơ thể bắt đầu va vào nhau ngày càng nhanh. Sự gắn bó sâu sắc trong lòng nhau nhanh chóng lan tỏa đến trái tim nhau cùng với khớp xương cơ thể, khiến cả hai Lâm Hiên chìm đắm trong khoái cảm và cao trào vô bờ bến. 

Con cặc bị xoa đến đỏ bừng, con cặc bị bóp đến mức kêu lên. Cuối cùng, hai người họ ép chặt vào nhau, Lin Xuân xuất tinh chất nam tính dày đặc vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên, hòa lẫn với tinh chất âm chảy ra từ trái tim của Tiểu Thanh Tuyên. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, im lặng tận hưởng cảm giác một thể xác một tâm hồn. Lin Xuân bật khóc nhưng không chịu rời khỏi bộ ngực lớn của Tiểu Thanh Tuyên, khiến ngực cô ướt đẫm. 

Ánh sáng đỏ của Tiểu Thanh Tuyên vẫn chưa rút đi và cô ấy hơi thở hổn hển, nhưng cô ấy nhìn Lin Hiên đang ôm chặt cô ấy và khóc. Cô ấy dường như biết được suy nghĩ trong lòng của Lâm Hiên, "Xuan'er dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ... Xem ra Huyền Nhi thực sự yêu cô ấy như mẹ của mình..."

Tiêu Thanh Hiên không khỏi bộc phát ra vẻ dịu dàng, nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Hiên, nhẹ nhàng an ủi Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cảm kích liếc nhìn Tiêu Thanh Huyền, nhìn nàng đầy mong đợi, "Mẹ... Huyền Nhi có thể gọi mẹ là mẹ không... Huyền Nhi thật sự rất yêu mẹ..."

"Mẹ kiếp cậu..."

Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt, tức giận nói với Lâm Hiên: "Có đứa trẻ nào có thể làm ác với mẹ mình như thế này không? Thật là vô liêm sỉ."

"Tôi..."

Sắc mặt Lâm Hiên tối sầm. Lúc này, Lâm Hiên thực sự hy vọng Tiêu Thanh Hiên sẽ đồng ý. 

"Ha ha, Huyền Nhi ngốc nghếch, ngươi thích thì cứ kêu đi. Từ nay về sau ta sẽ để mẹ ta chăm sóc ngươi thật tốt."

Tiêu Thanh Huyền cười nhẹ, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ bé!"

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, ngạc nhiên ôm chặt mẹ Tiêu Thanh Huyền, không ngừng kêu "Mẹ ơi". 

"Này, con tôi..."

Tiêu Thanh Huyền xấu hổ đỏ mặt, nở nụ cười ấm áp nhìn “con trai” vừa đưa cô lên đỉnh. 

"Mẹ Thanh Huyền, con muốn hôn..."

Lin Xuân bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"À..."

Nghe được yêu cầu kỳ quái này, Tiêu Thanh Hiên đỏ bừng đến tận cổ, "Hôn... hôn?"

Tiêu Thanh Hiên chưa kịp phản ứng, Lâm Hiên đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Hương vị nữ tính êm dịu và phong phú chạm thẳng vào trái tim qua môi và đầu lưỡi. 

Tiêu Thanh Huyền sửng sốt, quên mất phải phản ứng thế nào. Cô chỉ để lưỡi của con trai Lâm Hiên tiến vào trong miệng, liếm mút từng tấc trong miệng cô. 

Khi cô tỉnh lại một chút, hai người đã hôn nhau, môi lưỡi quấn lấy nhau, không thể tách rời. Lâm Hiên đột nhiên nhấc lên hai chân ngọc của mình, giơ cao lên và dang rộng ra, cặp mông ngọc đầy đặn của nàng hoàn toàn mở ra. Anh ấn con cặc đã cương cứng của mình vào âm đạo đang rộng mở của cô, đầu quy đầu cọ xát vào âm vật cũng đang cương cứng và tắc nghẽn ở phía trên, khoái cảm mềm mại và mịn màng lao thẳng lên trán anh. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ trơn và mềm quá."

Lâm Hiên nhắm mắt lại, tận hưởng tư thế dâm đãng này cùng bộ phận sinh dục của Tiêu Thanh Hiên. 

"Wu... kia... ồ... đừng đẩy lùi... Huyền Nhi ~ Ngô..."

Tiểu Thanh Tuyên vặn cái mông đầy đặn như một con rắn và rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, cặc Lin Xuân đã bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên, đặc biệt là quy đầu tròn trịa và dữ tợn, ẩm ướt và sáng bóng. Âm hộ của Tiêu Thanh Huyền cũng đầy bùn, hai môi bé kéo dài sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo hơi hé mở, ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại. 

Tiêu Thanh Huyền không chịu được Lâm Hiên trêu chọc phần thân dưới của mình, không ngừng đẩy mông béo của cô lên trên. Lâm Hiên lại cố ý trêu chọc Tiêu Thanh Hiên. Quy đầu sẽ đẩy lên cuống rốn của cô ấy, hoặc đẩy xuống hậu môn của cặp mông béo của cô ấy, đó không phải là điều cô ấy muốn. 

Sau vài lần như vậy, Tiêu Thanh Hiên cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn, cầu xin Lâm Hiên: "Hiên Nhi, con ngoan, đừng... ồ~ đừng trêu chọc ta nữa, ồ... nhanh lên... nhanh nhập vào cơ thể mẹ con đi ~

“Mẹ ơi, con trai con hiện tại không tìm được lối vào của mẹ con ở đâu ~ Hơn nữa, Huyền Nhi muốn mẹ con tận mắt nhìn thấy con cặc của con trai con chui vào âm đạo của mẹ con như thế nào!” "

"Hừm ~ Con trai hư ~ biết bắt nạt mẹ mình ~" Tiêu Thanh Huyền ngượng ngùng liếc nhìn Lâm Hiên, đưa tay dẫn dắt quy đầu của Lâm Hiên, đầu tiên vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô hai lần trước khi chạm tới lối vào đường hoa của cô. 

"Ồ ~ thôi nào, con trai ngoan, nhanh nhét nó vào mẹ con ~" Tiểu Thanh Tuyên hét lên với niềm đam mê cao độ và nóng lòng muốn hét lên, trông đặc biệt phấn khích. 

Lâm Hiên giơ cao đôi chân dang rộng của Tiêu Thanh Huyền, nhìn cô chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa hai phần thân dưới của Lâm Hiên. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã từ từ chìm vào trong âm đạo của cô. Lâm Hiên và Tiêu Thanh Hiên muốn tận hưởng toàn bộ quá trình con cặc của Lâm Hiên từ từ đưa vào âm đạo của cô.

Vừa bước vào, anh đã cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và dịu dàng quấn quanh mình. Quy đầu dường như được nhúng vào bơ nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mềm. Hai đùi trắng như tuyết của Tiêu Thanh Huyền duỗi thẳng, trên cơ thể trơn trượt bên trong xuất hiện hai đường gân trắng. Quy đầu tròn cạy chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. Con cặc dày đặc dần dần biến mất giữa hai chân của Tiểu Thanh Tuyên và chìm vào âm đạo của cô. Niềm vui của thành tích này hoàn toàn tốt như chính tình dục. 

Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên dày lên hướng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chật hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái, không hề cản trở lối vào. Đột nhiên quy đầu chậm rãi chạm vào một thứ gì đó mềm mại, mềm mại nhưng lại cứng rắn, nhưng bên ngoài âm đạo vẫn còn hơn một tấc cặc chưa đi vào.

Tiêu Thanh Huyền rên rỉ một tiếng, nhắm mắt lại nói: "Ta sờ nó... Ta sờ nó..."

Quy đầu được nhét vào đáy lỗ và chạm vào trái tim yêu thương của Tiểu Thanh Tuyên. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, con trai của con đã có được tình yêu của mẹ rồi ~" Cảm nhận được cảm giác bị phần thân dưới của Tiêu Thanh Hiên ôm chặt, hông của mẹ từ từ rút về, con cặc dày và sáng bóng cũng từ từ rút ra khỏi âm đạo của Tiêu Thanh Hiên, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng lộ ra. Nó mềm và nhờn và dính chặt vào cặc cho đến khi một miếng dài dính vào quy đầu. Khi nó từ từ được rút ra thì mới phát hiện bên trong có thứ gì đó.

Tim tôi đột nhiên nóng bừng, hông tôi đột ngột chìm xuống, "Ròng rọc..."

Với một âm thanh, con cặc to và dài biến mất vào trong âm đạo của Tiêu Thanh Hiên, quy đầu đập mạnh vào phần lõi mềm mại và đàn hồi. Cùng lúc đó, một lượng lớn dịch âm đạo bị ép ra, bắn lên tinh hoàn của Lâm Hiên và lên đùi của Tiêu Thanh Hiên...

"Ưm ~" Tiêu Thanh Hiên bị Lâm Hiên đụ đến mức thân thể cong về phía trước, trên ngực hiện lên một làn sóng trắng như tuyết. Cô cắn khăn rên rỉ: "Con trai, mẹ... con đã phá hỏng hết rồi, ôi ~" Không nói một lời, cô lại từ từ rút con cặc đã đẫm tinh dịch của Tiêu Thanh Huyên ra. Quy đầu khổng lồ bị cửa âm đạo của Tiêu Thanh Hiên giữ chặt, ở lối vào màu hồng xuất hiện một vòng gân trắng! Thật là một cảnh tượng dâm đãng, mẹ ơi, mẹ xem đi, mẹ ~" Tiêu Thanh Hiên lén nhìn xuống, không khỏi đỏ mặt, "Ôi ~ con ghét quá! Huyền Nhi, đừng nhìn! "

Âm đạo của cô lại có một cơn đau nhói nữa, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra, từ từ chảy xuống đáy chậu.

Lâm Hiên cười thầm, nghiêng người áp đùi mẹ Tiêu Thanh Huyền vào ngực, nâng mông lên khiến âm hộ càng nhô ra và rộng mở. Sau đó, cô từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng sự ma sát giữa con cặc của mình và những nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng của Tiêu Thanh Hiên.

Lâm Hiên tiếp tục kích thích Tiêu Thanh Hiên bằng lời nói: "Mẹ ơi, khi con cặc của con thọc vào âm đạo của mẹ là cảm giác như thế nào? "

Tiêu Thanh Huyền ôm cổ Lâm Hiên thở hổn hển: "Ừ, con trai ngoan, đặt... ôi... đút... con cặc của con vào âm đạo của mẹ con... ôi... đút vào âm đạo của con, cảm giác thế nào..."

"Chà, tôi cảm thấy rất phấn khích. Con có thể đút vào âm đạo của mẹ... ôi... âm đạo của mẹ chật quá, nóng và trơn. Cảm giác được mẹ xâm nhập thật sướng ~" "Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được mẹ xâm nhập... à... dương vật của mẹ dày và dài, phía dưới sưng tấy lên, ừm... mẹ đụng vào âm đạo của mẹ con... nóng quá... woo..."

Hơi thở nóng bỏng của Tiêu Thanh Hiên phả vào tai Lâm Hiên, hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên, đùi kẹp chặt mông Lâm Hiên, thân dưới liều mạng đưa lên đón cô. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của người vợ trẻ trưởng thành tuôn ra như suối.

Lâm Hiên cũng hưng phấn vỗ mông Tiêu Thanh Huyền, gọi Huyền Nhi là chồng nhỏ của ta, ôi ~ con ngoan... chồng nhỏ của ta... chồng yêu bé nhỏ của ta địt mẹ ta như thế này... mẹ ta như thế này... ta có thể mở rộng chân như thế này, Huyền Nhi có thích hay không.

Ôi ~ Mẹ ướt sũng quá ~" Nghe được lời nói dâm đãng của Tiêu Thanh Hiên, dục vọng dâng trào trong lòng cô càng không thể kiềm chế được. Con cặc của cô ấy co giật nhanh chóng ở phần dưới cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên như một đống hung hãn, giữa bụng cô và cặp đùi ngọc bích dày đặc phát ra âm thanh "tát" dày đặc. 

Mỗi lần cắm vào, quy đầu sẽ bị ép thành những nếp nặng nề và đập mạnh vào phần sâu trong lòng bông hoa. Thân thể trong vòng tay bị đánh đến mức yếu ớt, thở hổn hển.

Sau vài cú thúc mạnh mẽ, Lin Hiên đã chậm lại. Lâm Hiên nâng thân trên lên, để cho Tiêu Thanh Hiên đùi vẫn sát hai bên, bắp chân giơ cao. Vị trí này giúp Lin Xuân dễ dàng chơi đùa với âm hộ của Tiểu Thanh Tuyên hơn trong khi tận hưởng cơ thể cô. Từ vẻ mặt ngây ngất của Tiểu Thanh Tuyên, đến làn sóng sữa bùng nổ trên ngực cô, cho đến khớp nối giữa phần thân dưới của họ, mọi thứ đều được hiển thị trước mắt Lâm Hiên.

Con cặc đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và mịn màng của Tiểu Thanh Tuyên. Khi ánh mắt Lâm Hiên rơi vào phần bụng dưới trắng như tuyết của Tiêu Thanh Hiên, anh phát hiện ra một nơi khá thú vị. Mỗi lần Lâm Hiên xuyên vào, bụng phía trên âm đạo của Tiêu Thanh Hiên sẽ sưng lên thành dấu cột, giống như một con rồng đang đi trên mặt đất. Đặt tay lên đó, anh có thể cảm nhận được con cặc của mình hơi phồng lên bên trong phần dưới cơ thể của Tiêu Thanh Hiên, đâm ra vào. 

"Ôi mẹ ơi ~ Huyền Nhi đẩy bụng mẹ lên..."

Càng đẩy càng mạnh, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở bụng dưới của Tiêu Thanh Hiên.

“A~ a~ Tôi nhét nó vào bụng mẹ tôi ~ Ồ ~ đẩy mẹ tôi lên… ồ… lên trời ~” Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm tinh dịch rải rác và dính vào âm đạo, dính và ướt. Tỏa sáng với ánh sáng dâm đãng, môi lớn căng mọng của Tiểu Thanh Tuyên mở ra tứ phía, phần thịt mềm màu hồng bên trong cực kỳ mịn màng. Âm vật vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó đang co giật vì đau nhói, tỏa ra một chút ánh pha lê. Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

... Sau cơn cuồng nhiệt, Lâm Hiên nũng nịu đòi sữa, Tiêu Thanh Hiên bất lực ôm bầu vú đưa vào miệng Lâm Hiên bú như một đứa trẻ. Một lúc sau, cô lại nũng nịu nói muốn quay về nơi mình sinh ra, thế nên Tiêu Thanh Hiên chỉ có thể kìm nén xấu hổ, dùng tay xòe cánh hoa, một lần nữa dẫn dắt cặc Lâm Hiên dần dần lấp đầy âm đạo và trái tim của cô. 

Cô cũng dần dần nghiện mối quan hệ nam nữ bất thường này với Lâm Hiên, khoái cảm bị cấm đoán khiến cô không thể dừng lại, không thể tự giải thoát. Cảm giác tương tự cũng xuất hiện ở Lâm Hiên. Qua một đêm, Lâm Hiên có được thân thể và trái tim của Tiêu Thanh Huyền, nhưng anh cũng từ bỏ sự chân thành của Lâm Hiên. 

Hai mẹ con sống lại lần nữa. Sự dũng cảm và sức chiến đấu mạnh mẽ hơn của Lin Xuân đã khiến Tiểu Thanh Tuyên dường như buông thả thở hổn hển và trèo qua hết đỉnh này đến đỉnh khác. Lâm Hiên trẻ tuổi có sức lực và khí thế nghỉ ngơi một lát, sau đó mới có thể không mệt mỏi tiếp tục tiến vào âm đạo của Tiêu Thanh Huyền. Tiêu Thanh Huyền nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai cánh tay như củ sen ôm chặt lấy cổ Lâm Hiên. Cô thở hổn hển, vặn vẹo, cố gắng hết sức để chào đón anh, hai chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo anh...

"A... Huyền Nhi... mẹ ta sắp chết... ôi... không còn nữa... mẹ ta sắp mất rồi..."

Anh nói không, nhưng cặp mông hồng hào của anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng để thích ứng với anh, như thể anh muốn hòa vào cơ thể của đứa con trai đang cưỡi trên người anh. 

Những tiếng hét mà anh ta thỉnh thoảng thốt ra nghe như thấu xương, khiến Xiuhe, người vừa chuẩn bị thay nước cho Xiuhe đang đợi ngoài cửa, sợ hãi và vô cùng căng thẳng. Giọng nói của công chúa quá đáng sợ. Nếu có người đi ngang qua, liệu họ có nghe thấy không? 

Tú Hách ngồi trên sàn trước cửa, khuôn mặt xinh đẹp như xuân, đôi mắt ngấn nước quyến rũ, bộ ngực phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp, hai chân như bị kẹp lại...

Cô là người giúp việc riêng của Tiểu Thanh Tuyên và là người giúp việc của quản gia. Để phục vụ Tiểu Thanh Tuyên, cô đương nhiên cũng phải phục vụ Lâm Tam. Cô đã từng trải qua chuyện nam nữ. Từ những tiếng động dữ dội phát ra từ căn phòng và tiếng hét tuyệt vọng của Tiểu Thanh Tuyên, người ta có thể tưởng tượng trận chiến bên trong khốc liệt đến mức nào và sức chiến đấu của Lin Hiên kéo dài đến mức cô ấy ...

Không ngờ công chúa Tiêu Thanh Huyền lại loạn luân với thiếu gia. Tiêu Thanh Hiên nhất định sẽ bịt miệng nàng, lợi ích tự nhiên sẽ đến với nàng. 

Nhưng tối nay e rằng sẽ không phải phần của cô ấy. Tiểu Thanh Tuyên đã xúc động và ăn không đủ. Không đến lượt cô ấy. Chao ôi... Giọng nói đáng sợ của Tiêu Thanh Huyền khiến tim cô đập thình thịch và trí tưởng tượng của cô bị khơi dậy. Tuy nhiên, cô chỉ có thể dồn sức đi tìm cặp vịt quan trong phòng đang chơi đùa một cách hung hãn và cuồng loạn. 

Khi cô mở mắt ra thì đã là đêm khuya. Tiêu Thanh Huyền lười biếng cuộn tròn, toàn thân có chút nhớp nháp, trên ga trải giường thậm chí còn có một mảng lớn ẩm ướt, khiến nàng cảm giác vô cùng khó chịu, nhưng lại không muốn ngồi dậy. Cơ thể cô vẫn tê dại và đau nhức, cuộn tròn trên cơ thể non nớt của con trai với những đường nét mềm mại. Sức nóng của tuổi trẻ khiến cô cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn có một tia thủy triều lay động tâm hồn, vô cùng hài lòng và mệt mỏi, có một chút xấu hổ, nhưng lại nhiều hơn một chút ngọt ngào và dịu dàng. Cô cùng Huyền Nhi ghi ba bàn, leo lên vô số hạnh phúc đỉnh cao. Sau đêm hội buông thả này, cho dù bị hủy hoại và bị hàng nghìn người chỉ trích, cuộc đời này cô cũng không hề hối hận. Nhẹ nhàng nhìn tiểu nhân đáng yêu vẫn đang say ngủ, cô không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng chạm vào những đường nét mềm mại không mấy hào phóng nhưng ẩn chứa năng lượng đáng sợ sẽ khiến cô tan nát, đôi mắt xinh đẹp không khỏi bị mê hoặc. 

Tên khốn này nhìn bề ngoài chỉ là một đứa trẻ lớn không hiểu chuyện, nhưng thực ra lại là một đứa trẻ lớn...

Khi ánh mắt của cô rơi vào con cặc cao trên tấm chăn lụa mỏng của con trai, trái tim cô không khỏi rung động, đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ vừa yêu vừa sợ. Chính điều này đã khiến cô muốn chết, khiến cô vừa yêu vừa sợ cô. Không người phụ nữ nào có thể kết hôn với Lâm Hiên, cuộc sống của cô ấy sẽ bị hủy hoại về mặt tình dục. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo. Với tư cách là Công chúa Trung Hoa, Đệ nhất phu nhân của Lâm phủ và mẹ của Huyền Nhi, cô không thể ở bên cạnh tiểu nhân vật phản diện dễ thương này mãi được. Huyền Nhi còn trẻ, tương lai vẫn sẽ kết hôn sinh con...

Đột nhiên trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, vạt áo lụa mỏng co giãn cao bị nhẹ nhàng véo. Tim hắn không khỏi lại rung động, từng đợt nhiệt lượng dâng trào sâu trong cơ thể, nhưng đâu đó vẫn có cảm giác tê dại mơ hồ. Tiêu Thanh Hiên không khỏi thở dài: “Thằng nhãi ranh này, ngươi ức hiếp mẹ ta đến chết rồi, hừ…”

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Tiêu Thanh Huyền có chút khó khăn di chuyển thân thể, ôm nàng rời khỏi giường. Đêm qua cô quá điên cuồng, vội vàng chào anh đến mức thắt lưng gần như gãy, bây giờ vẫn còn hơi tê. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng lụa và lười biếng mở cửa. Ngoài cửa, Tú Hạ thấp giọng nói: "

Công chúa, nước ấm đã sẵn sàng rồi,

Tiêu Thanh Hiên thản nhiên đáp lại, ôm eo cô đi ra ngoài. Xiuhe nhìn bóng lưng Tiêu Thanh Hiên ôm eo cô bước đi, che miệng mỉm cười.

Cơ thể và tâm trí của công chúa đã bị thiếu gia chinh phục.

Xuyên qua tấm màn gạc trong suốt, có thể thấy Lâm Hiên vẫn đang ngủ. Một chỗ trên tấm chăn lụa mỏng màu hồng được một vật gì đó nâng lên cao. Tú Anh có thể nhìn thấy trái tim mùa xuân của cô rung động và hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Hai chân của cô ấy dường như không thể đỡ nổi trọng lượng của cơ thể và cô ấy đang dựa vào tường. Đôi mắt xuân ngấn nước của cô không thể rời khỏi căn lều lớn được dựng lên trên cao trong giây lát. Tay cô vô tình chạm vào cô...

"Cô gái chết tiệt, cô đang làm gì vậy? "Xiuhe, ngươi đã ở với ta 20 năm phải không? Xiuhe quỳ xuống cho đến khi công chúa Lupi không nhìn thấy gì và không nghe thấy gì. Tiêu Thanh Huyền đỡ Tú Hạc đứng dậy và nói. Ngươi đã ở với ta từ khi còn nhỏ. Ta và ngươi như chị em vậy. Ta luôn coi ngươi như em gái. Hôm nay ngươi nhìn thấy là Tú Hà quỳ lạy cho đến chết, nô tỳ phải thề giữ bí mật. Xiuhe toát mồ hôi, biết mình được cứu sống. Sau tất cả, kiểu loạn luân này chắc chắn không ai được biết.

Tiếng cười giận dữ và chửi bới của Tiêu Thanh Huyền đột nhiên vang lên khiến cô giật mình nhảy dựng lên.

"Tôi... tôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Xiuhe đỏ bừng vì xấu hổ, cô cúi đầu tuyệt vọng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tiêu Thanh Hiên cười mắng: “Sau này ngươi sẽ làm gái điếm. Nhân vật phản diện nhỏ này quá mạnh mẽ. Anh ấy không thể chịu đựng được một mình..."

Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Tu Hà thúc giục: “Sao không đợi Huyền Nhi đi tắm? "

Nói xong cô đi ra phía sau cánh nhà, đợi Tú Hà đưa Huyền Nhi ra ngoài rồi quay trở lại phòng.

Xiuhe đã nhặt bộ quần áo vứt trên đất tối qua và đặt lên ghế. Cô nhặt chúng lên và đo, một cuốn sách rơi xuống đất. Tiêu Thanh Huyền cầm lên nhìn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đó là một cuốn sách vẽ tranh khiêu dâm. Những bức tranh trên đó chẳng phải cũng chính là thủ đoạn Huyền Nhi dày vò cô đêm qua sao? Này, Xuân'er này... Có rất nhiều mánh khóe, giống như trong tranh khiêu dâm, hehe, Xuân'er này thực sự rất vui tươi và dễ thương. Điều mà Tiểu Thanh Tuyên không ngờ tới là Huyền Nhi lại yêu cô đến vậy, điều này khiến cô vô cùng ngạc nhiên và khiến trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Cô gái chết tiệt Tú Hà này đã đi lâu như vậy mà vẫn chưa quay lại. Cô ấy chắc chắn không kiềm chế được tình yêu của mình nên đã quan hệ tình dục với Huyền Nhi trong phòng tắm. Con trai bà, Lin Xuân, không thể chịu đựng được một mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu Tú Hà không sụp đổ. Có vẻ như anh ấy phải tự mình giải quyết nó. Chăn ga gối đệm bừa bộn, vết máu của trận chiến đêm qua hiện rõ. Cô đỏ mặt và thay ga trải giường, vỏ gối,… bằng những cái mới. Trong chiếc chậu lớn trong phòng tắm, Tú Anh gần như hôn mê đang nằm trên mép bồn. Nếu Lâm Hiên không đỡ cô lên, có lẽ anh đã trượt xuống nước. 

"Sư phụ... không được nữa... nếu ngài làm lại... nó sẽ giết chết ngài... à... to quá... dày quá... đến tận tử cung...

Xiuhe thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. "Nứt!"

Lâm Hiên vỗ vào cái mông đầy đặn của cô rồi cười khúc khích trèo ra khỏi bồn tắm lớn. Tú Anh muốn giúp Lâm Hiên mặc quần áo, nhưng toàn thân cô lại yếu ớt. Sau khi trèo ra khỏi chậu gỗ lớn, cô ngã mềm như bùn, nằm trên sàn đá xanh ẩm ướt thở hổn hển.

Tiêu Thanh Hiên tắm rửa xong trở về phòng, nằm trên giường một lúc. Lâm Hiên sau khi tắm rửa cũng đi vào, đi đến giường lên giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Thanh Hiên, "Mẹ, mẹ thơm quá, nói nhiều quá..." Huyền Nhi buông nàng ra. Toàn bộ cơ thể của tôi bây giờ đang tan rã vì bạn. Đêm qua anh nói sẽ không bắt nạt mẹ tôi nhưng bà vẫn bị anh bắt nạt đến chết. Lâm Hiên tiến lại hôn lên miệng cô. Anh ngoan ngoãn ôm Tiêu Thanh Huyền nói: Mẹ đừng giận, đừng tức giận. Mẹ đẹp quá. Huyền Nhi không nhịn được. Huyền Nhi sai rồi mẹ ơi...

Tiêu Thanh Huyền âu yếm sờ lên đầu Lâm Hiên nói: "Để mẹ ngươi nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, hai ngày này đừng gây phiền toái cho bà ấy."

Những ngày tiếp theo, Lâm Hiên không làm phiền mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền. Anh không muốn đặt hạnh phúc của mình trên nỗi đau của mẹ anh. Dù ham muốn cháy bỏng nhưng anh cũng không ép buộc, như thể mình lại là một đứa trẻ ngoan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hạnh Phúc

Trong sân của Lâm phủ, mọi người đang trò chuyện vui vẻ với nhau. Nếu lúc này Lâm Hiên quay lại, hắn sẽ chú ý đến người mẹ xinh đẹp của mình, Tiêu Thanh Huyền cũng không có trong đó; Lúc này cô nhốt mình trong phòng. 

"Ờ..."

Cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. 

"Làm sao có thể... như thế này!"

Tiêu Thanh Hiên trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng hoặc kinh ngạc. Bản thân đã sinh được hai đứa con nên tôi đặc biệt nhạy cảm với hoàn cảnh như vậy! 

"Có thể nào..."

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, cảm thấy nó vẫn phẳng lặng như mặt sông phẳng lặng. Tuy nhiên, cảm giác nôn mửa khó chịu đó dường như đang nhắc nhở cô về điều gì đó. 

Nghĩ đến nhiều đêm cô nằm trong háng con trai, nghĩ đến việc con trai phun vô số tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mình, Tiêu Thanh Hiên cảm thấy nghi ngờ trong lòng càng đáng tin hơn nhiều.

"Thật sao, cậu có nó không?" 

Trên mặt nàng đột nhiên xuất hiện một tia ửng đỏ. Trông thật đẹp và quyến rũ! Sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành dường như rất thiêng liêng, khiến cho những chuyển động của cô ấy trở nên duyên dáng và quyến rũ! 

Tiêu Thanh Hiên với lương tâm cắn rứt đóng cửa lại, xác nhận cửa đã được khóa rồi mới thở ra. 

"Ờ..."

Lúc này, cảm giác buồn nôn lại ập đến. 

"Có vẻ như...thật sự!"

Tiêu Thanh Huyền bỗng nhiên nở nụ cười đỏ bừng, hai lúm đồng tiền trên mặt rất quyến rũ. 

Cô bước đến chiếc gương đồng cao từ trần đến sàn và nhìn mình trong gương. Không hiểu sao, đôi bàn tay mảnh khảnh của Tiêu Thanh Hiên lại nhẹ nhàng chạm vào thắt lưng của cô, và chỉ cần kéo nhẹ, chiếc thắt lưng đã rơi ra. Quần áo của cô cũng mở ra. 

Thứ đầu tiên phản chiếu trong tấm gương đồng là chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi. Cặp viên thịt tròn trịa đầy đặn bị kiềm chế, không thể nhìn thấy sự cám dỗ trắng như tuyết, nhưng hai phần nhô ra lại khiến người ta phải suy nghĩ nhiều lần. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy một dòng chữ nhỏ được thêu trên đai bụng ... "Xuan" Tiểu Thanh Tuyên đỏ mặt, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô ấy rất vui mừng và mong chờ điều đó. 

Cô cởi hết quần áo trên người và dùng hai tay cởi dây nịt bụng. 

Cơ thể trưởng thành gần như hoàn hảo đó đang ở ngay trước mặt bạn! 

Làn da trắng ngần của cô trông như được ngâm trong sữa khiến trái tim người ta rung động. Đôi chân đầy đặn và thon thả, với những đường cong mềm mại và vừa vặn. Giữa đôi chân mảnh khảnh, điểm xuyết cỏ đen. Nhìn thẳng là vòng eo duyên dáng được một tay ôm, từ trên bụng phẳng lỳ nhô lên hai bộ ngực xinh đẹp mất hết kiềm chế đứng kiêu hãnh. 

Tiêu Thanh Hiên hài lòng nhìn cơ thể cô. Dù đã là mẹ hai con nhưng cô lại vô cùng tự tin vào vóc dáng của mình. ...Con trai cực kỳ bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ! 

Cô đưa tay che ngực rồi đi về phía bồn tắm bên trong. 

Bể tắm khổng lồ từng là chiến trường giữa cô và Huyền Nhi. Lúc này, nó được bao phủ bởi những cánh hoa hồng đỏ. Nước trong nhà tắm hơi bốc hơi vì ấm. 

Khi cơ thể cô đã hoàn toàn chìm trong nước, Tiêu Thanh Hiên đột nhiên phát ra một tiếng rên thỏa mãn! Cô tưởng rằng cô và Huyền Nhi đã quan hệ tình dục ở đây,

Và hiện tại, rất có thể cô đang mang trong bụng máu thịt của con trai mình! 

Lúc này, Tiêu Thanh Huyền từ trong bồn tắm người ướt sũng bước lên. Cơ thể trắng như tuyết đó dưới ánh sáng trở nên trong suốt như pha lê, như thể được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng! 

"Tôi không biết đây là... phước lành hay lời nguyền?"

Vẻ mặt cô chợt có chút lo lắng. Dù cô và chồng đã quan hệ cách đây ba tháng nhưng làm sao cô có thể mang thai với tinh dịch loãng của anh? Ngoài chồng cô, người chỉ quan hệ tình dục với tên khốn nhỏ bé Xuân'er, làm sao có thể Xuân Nhi chưa đến 13 tuổi... Ờ... , không ngờ... Đã 12 năm kể từ khi tôi sinh ra Huyền Nhi và lại có thai, với hạt giống của con trai... Người chồng đã hành hạ thân thể anh như thế này. 10 năm qua, hai chị em không có con. Tiêu Thanh Huyền biết mình không thể có được đứa con này là do giữa mẹ con có loạn luân. Cô không thể chịu nổi sự lăng nhăng của chồng. Nhà có nhiều chị em nên bây giờ cũng ít người.

Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nàng thật sự không biết phải làm sao!

Tuy nhiên, nếu bây giờ cô rời khỏi Huyền Nhi, điều đó còn khó khăn hơn việc giết cô ấy!

"Đều là lỗi của tên xấu xa Huyền Nhi đó!"

Tiêu Thanh Hiên không khỏi rùng mình mỗi khi nghĩ đến Huyền Nhi, người đã hung hãn chống lại cô trong vô số đêm. Sau khi lấy con trai, cơ thể tôi càng nhạy cảm hơn.

Mẹ ơi, Huyền Nhi đã tìm mẹ lâu lắm rồi. Tại sao bạn lại ở trong phòng? Mẹ cho rằng đây là món súp mà Hiên Nhi và dì Qiao Kiều đã học nấu. Mẹ ơi thử đi. Khi mẹ ốm, Huyền Nhi sẽ phục vụ mẹ và nấu canh cho mẹ. Đôi mắt của Tiểu Thanh Tuyên đau nhức, và nước mắt của cô ấy dường như đã vỡ ra. Anh lao vào vòng tay của Huyền Nhi và dùng tay đánh mạnh vào lưng cô. Tất cả là tại bạn, kẻ có hại này. Tất cả là do bạn. Hai cha con các ông đều cùng một người mẹ chồng,...

Lâm Hiên giật mình trước hành động của Tiêu Thanh Hiên. Có chuyện gì vậy mẹ?

Lâm Xuân. Khi biết tin, có tiếng loảng xoảng, bát đựng canh bị đập xuống đất. Người đó hóa đá và bất động.

Phải rất lâu sau Lâm Hiên mới nhận ra mẹ cô đang mang thai đứa con của Huyền Nhi. Huyền Nhi sắp làm cha, Tiêu Thanh Hiên. Khi bạn nghe điều này, bạn bật cười. Thật là xấu hổ.

Bản thân bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Mẹ bảo tôi chạm vào nó. Lâm Hiên đưa tay tới bụng dưới của Tiêu Thanh Hiên. Ngớ ngẩn, Huyền Nhi vẫn còn một tháng tuổi. Lâm Hiên rút tay đang vuốt ve bụng dưới của Tiêu Thanh Hiên. Mẹ ơi, hãy sinh ra nó đi, xuống địa ngục với con nhỏ của mẹ đi. Làm sao mẹ bạn có thể sinh con cho bạn được? Lâm Hiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Thanh Huyền.

Woohoo~ đừng gây rắc rối nữa~

Tiêu Thanh Hiên giãy giụa một hồi, cảm nhận được nụ hôn của Lâm Hiên, thân thể dần dần mềm nhũn ra. Mẹ sinh em gái có tốt không? Huyền Nhi muốn có em gái, hừ, không biết xấu hổ. Nếu có em trai mà tệ như anh thì mẹ em có phải khổ không?

Lâm Hiên nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh có thể nói rằng đây là ý định nhượng bộ của mẹ cô. 

Những tấm rèm cườm mơ màng mưa hoa lê, mây nhạt hồng, tóc xõa xuống thái dương, đôi mày xinh đẹp nghiến chặt hận thù, mỹ nhân bị nước mắt vui mừng cuốn trôi. 

Sương mù dày đặc dưới ánh trăng.

Tiểu Thanh Tuyên đang tựa người vào bờ suối nước nóng, hai hàng nước mắt trong veo trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang kể lại câu chuyện về trái tim của Izumo lúc này.

Nước suối có thể rửa sạch bụi trần nhưng không thể rửa sạch vết thương trong tâm hồn...

Hai tháng sau, mùa hè tràn vào thủ đô, thành phố tràn ngập niềm vui và tiếng cười. Nam nữ tài năng tụ tập thành từng nhóm hai, ba bên hồ Yanqi, rất giống với cảnh tượng Lâm Tam lần đầu tiên vào Đại Hoa. 

Lâm Tam nhìn hồ nước, với đôi mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, nụ cười thân thiện.

"Lâm Lãng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Một giọng nói nhẹ nhàng và rõ ràng vang lên từ phía sau. 

Lâm Tam chậm rãi quay người lại, một khuôn mặt kinh ngạc đang nghĩ về anh xuất hiện trước mặt anh.

Mái tóc như mây bay nhẹ, làn da thanh tú không tì vết đến mức có thể bị một đòn đánh gãy, đôi mày thon dài như nước suối tháng ba, trên gò má trắng như ngọc, hai hàng nước mắt đang chậm rãi nhỏ xuống.

"Thanh Huyền..." Lâm Tam nhẹ nhàng gọi một tiếng, hai chân như bị ngâm trong nước chì, nhất thời không thể cử động.

Tiêu Thanh Huyền ngơ ngác nhìn hắn, mím môi đỏ mọng mấy lần, nhưng không nói được một lời. Những giọt nước mắt như hạt vỡ, lăn dài như những giọt nước mắt hạnh phúc sau một thời gian dài xa cách.

"Thanh Huyền, ta thật nhớ ngươi!"

Lâm Tam ôm Tiêu Thanh Hiên vào lòng, nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt cô, mím môi đỏ mọng, cười nói: “Ba tháng này em có nhớ anh không?”

Tiêu Thanh Hiên tựa hồ vừa buồn vừa vui, oán hận nói: “Tháng ba này em không đến gặp anh, ngày nào anh cũng nhớ em, hả!” "

Lâm Tam cười nói: "Ngươi không phải tới gặp ta sao? "

Nghĩ đến bóng dáng quyến rũ của Tiểu Thanh Tuyên trong phòng hai tháng trước, Lâm Tam vô cùng cảm động. Anh ôm Tiêu Thanh Hiên vào tai cô, nhẹ giọng thì thầm: “Chúng ta trở về để chồng anh yêu em một cách đàng hoàng nhé! "

Tiêu Thanh Huyền không biết Ngải Lang muốn gì, liền đẩy anh ra khỏi vòng tay mình, nhàn nhã nói: “Tôi lại có thai, sao anh không để tôi đi? "

"Anh đã nói gì thế? "Lâm Tam Nhu như bị sét đánh, đầu óc đột nhiên trống rỗng. Cô nắm chặt tay Tiêu Thanh Hiên, "Thanh Hiên, anh vừa nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi! Con cái của chúng ta? Con cái của chúng ta? "

Mười năm sau, cuối cùng tôi cũng để người vợ yêu dấu của mình mang thai lần nữa. Tôi xúc động đến mức bật khóc. Tôi nợ tất cả những người vợ rất nhiều. Chẳng lẽ bệnh mắt ẩn của tôi đã được chữa khỏi? Nghĩ đến loại thuốc tôi uống của chị An cách đây vài tháng, nó khiến âm đạo của tôi cứng hơn và nồng độ tinh dịch cao hơn. Thật bất ngờ, tôi đã khỏi bệnh. Lâm San có chút tự hào. Có vẻ như tinh trùng của anh không làm mình xấu hổ.

Anh ta kinh ngạc nghe tiếng bụng của Tiêu Thanh Hiên, cực kỳ cẩn thận, như thể anh ta thực sự cảm thấy có liên hệ với máu bên trong. Hai người đã có một đêm vô cùng ấm áp. Lâm Tam và Tiểu Thanh Tuyên đang mang thai và không dám chạm vào cô. Hai người cứ thế ôm nhau qua đêm.

Trong Đại lịch Trung Hoa, mùa hè đã vào kinh, vợ yêu của tôi vui mừng.

Lâm Tam tổ chức một bữa tiệc, và các anh hùng từ mọi tầng lớp đã gửi lời chúc phúc của họ.

Nửa tháng sau, quân đội nhận được báo cáo khẩn cấp rằng cướp biển Nhật Bản đang xâm lược. Lâm San đành phải từ biệt người vợ yêu dấu để trở về doanh trại quân đội. 

Trước khi rời đi, anh dặn dò tất cả các phu nhân hãy chăm sóc Tiêu Thanh Hiên thật tốt, đồng thời không được quên Lâm Hiên và chăm sóc tốt cho mẹ cô.

Họ không hề biết rằng đứa trẻ trong bụng Tiêu Thanh Hiên chính là của Lâm Hiên. Tiêu Thanh Hiên nhìn chồng cưỡi ngựa rời đi, lặng lẽ thở dài, vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô, đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng. Những giọt nước mắt trong trẻo lại thành giọt lệ và rơi xuống như mưa trên má.

Một giọng nữ nhẹ nhàng thở dài: "Đệ tử, xin đừng khóc nữa. "

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt được đắp bằng gạc, mặc quần áo trắng và váy trắng. Gió thổi qua, mái tóc dài của cô khẽ tung bay. Cô ấy điềm tĩnh và tao nhã, cao quý và thánh thiện, giống như một nàng tiên rơi vào thế giới từ chín ngày.

"Sư phụ, ngài không trách ta sao? "

Tiêu Thanh Huyền nhìn Ninh Ngọc Hi, mím môi đỏ mọng.

"Thanh Hiên, bây giờ sư phụ và đồ đệ của ta đều hết lòng vì hắn, còn có chuyện quái đản để nói..."

Hôm nay sau khi từ biệt cha mình Lâm Tam, Lâm Hiên đi tới cửa phòng khách của mẹ mình.

Lúc này anh đang đứng ngoài cửa Tiêu Thanh Huyền, bàn tay to lớn đặt trên tấm cửa hồi lâu, không dám đẩy cửa vào. Một mặt, mẹ anh đang mang thai, mặt khác trời vẫn chưa tối.

Tiêu Thanh Hiên lúc này trong phòng đang có vẻ bối rối. Cô nhận thấy điều đó khi Lâm Viên Bộ bước vào bệnh viện.

Nghĩ đến tiểu tử xấu xa Huyền Nhi kia, khoái cảm ngất ngây đến xương cốt tuyệt vời, Tiêu Thanh Huyền lặng lẽ thở dài, nước suối không ngừng chảy ra từ hố mật của nàng. 

Làm sao cô có thể không nhớ những thứ dâm đãng đó?

"Ngươi còn ở bên ngoài làm cái gì? "

Tiêu Thanh Hiên thầm mắng mình lăng nhăng, hướng về phía cửa nhẹ nhàng hét lên.

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào trong nhà. Anh đẩy cửa bước vào dù trời vẫn đang là ban ngày.

Cởi quần áo và cởi thắt lưng, khắp nơi đều có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu.

Thân thể của một đôi nam nữ khỏa thân quấn vào nhau, trong phòng thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ vo ve...

“Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp. Bạn có thoải mái khi Xuân Nhi phục vụ bạn không? "

Lâm Hiên cười dâm đãng, chơi đùa với bộ ngực ngọc trong tay. Cô dùng sức nâng eo lên, khiến con cặc to trong âm đạo đầy nước suối của Tiêu Thanh Hiên co giật.

Lâm Hiên không phải là người bị ham muốn cuốn đi. Anh biết rất rõ mẹ mình đang mang thai đứa con thứ ba nên con cặc to lớn của anh chỉ co giật điên cuồng theo đường đi của lỗ mật chứ không hề chạm vào cổ tử cung hút quy đầu. 

"Nào, cậu vừa được lợi mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn! "

Dahua Izuyun Xiao Qingxuan duyên dáng và sang trọng, dưới sự va chạm dữ dội của con trai, vặn hông trắng như tuyết để đón đòn, đôi môi đỏ mọng thở ra như phong lan, và đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy thích thú.

Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không? "

Lâm Hiên đâm hồi lâu, khoái cảm lần lượt ập đến, trong lòng hắn càng hưng phấn, tốc độ và lực đẩy con cặc lớn của hắn càng ngày càng mạnh.

"Bạn nghĩ gì?"

Tiêu Thanh Huyền khịt mũi, dùng tay trần kéo chiếc váy hồng của mình, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn, cưỡi lên người Lâm Hiên, dùng bàn tay nhỏ nhẹ chạm vào bìu của Lâm Hiên, khóa tinh dịch của anh.

Lâm Hiên cũng biết, hiện tại hắn không thể chọc giận mẹ mình. Dù không hài lòng nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc nuốt cơn tức giận khi nghĩ đến việc sau này sẽ lại quan hệ tình dục với mẹ mình.

Tiêu Thanh Huyền sau đó dùng tay nhẹ nhàng tách đôi môi mật ong của mình ra, dùng tay kia giữ cặc Lâm Hiên áp vào miệng lỗ mật ong rồi từ từ ngồi xuống.

"À..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên trong phòng.

Tiểu Thanh Tuyên thầm thở dài rằng con cặc của Huyền Nhi quá dày. Cô cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình đang đâm vào tử cung mỏng manh của mình trong tư thế nữ ở trên và nam ở trên. Để tránh con cặc lớn làm tổn thương em bé, cô phải nâng mông lên, để con cặc của Lâm Hiên lộ ra hai hoặc ba inch bên ngoài âm hộ. 

Tiêu Thanh Huyền nhấc mông lên, hồi lâu không cử động, để âm hộ thích ứng với con cặc dày đặc. Cô tự thở dài, may mắn thay có nước suối bôi trơn, nếu không âm hộ của cô sẽ phải xé nát. 

"Bang bang..."

Ngay khi Tiêu Thanh Huyền chủ động chơi đùa với con cặc của Lâm Hiên thì có tiếng gõ cửa. Tiêu Thanh Huyền sợ đến mức đột nhiên hạ hông xuống, quy đầu con cặc to lớn của Lâm Hiên nhân cơ hội đẩy mở cổ tử cung của mẹ cô. 

Điều này khiến Tiêu Thanh Hiên kêu lên "A". May mắn thay, cô đã nhanh chóng dùng tay bịt miệng mình lại để tiếng rên rỉ không lớn hơn. 

"Đệ tử, ngươi có chuyện gì vậy?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Tiên Tử Ninh từ ngoài cửa truyền đến, khiến Tiêu Thanh Hiên càng thêm giật mình. Cô kéo chăn đắp lên người Lâm Hiên, che đôi môi đỏ mọng, hoảng sợ nói: "Ồ... Tôi vừa nghe thấy tiếng gõ cửa, vô tình bị dọa sợ."

Lâm Hiên cũng nghe được giọng nói của dì Ninh, nhân cơ hội nâng eo lên và đụ mạnh vào âm đạo của mẹ mình. Âm đạo của Tiêu Thanh Huyền đột nhiên bị kích thích, không kìm được nên kêu lên, a... a... ừm...

Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại rên rỉ? Tên trộm nhỏ không có ở nhà... Thanh Huyền, ngươi vào phòng làm gì vậy? Tại sao bạn khóa cửa? Tiên nữ Ninh hỏi sau khi đẩy cửa mấy lần đều không có kết quả.

Lâm Hiên không muốn bị phát hiện, đành phải chịu đựng khoái cảm khi con mèo tinh xảo của mẹ mút cặc mình.

“Tôi ra ngoài trời nóng nên đổ mồ hôi một chút. Vừa rồi bị muỗi đốt, tôi đang thay quần áo trong nhà, nghe thấy tiếng gõ cửa tôi sợ chết khiếp.” 

Tiểu Thanh Tuyên thật thông minh. Anh ta đã xua tan sự nghi ngờ của Ninh Ngọc Hi chỉ bằng vài lời.

"Vậy sư phụ ta trước tiên rời đi. Sau khi thay quần áo xong, ngươi hãy nhanh chóng đến Càn Giác Phong!" 

"Được rồi, Thanh Huyền sẽ sớm tới đây!" 

Khi Xiao Qingxuan nghe thấy tiếng gọi của sư phụ Ninh Tiên Tử, sau khi rời đi, cô ấy cởi cặc của Lâm Hiên mà không giải thích, thay quần áo và lao về phía Qianjue Peak.

Lâm Hiên nhìn con cặc cực kỳ cứng rắn phủ đầy nước suối dưới háng của Tiêu Thanh Huyền, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, cô hạ quyết tâm sau khi trở về sẽ huấn luyện thật tốt cho mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bukkake

Sau khi Lâm Hiên mặc quần áo, Lâm Hiên bước ra khỏi phòng của Tiêu Thanh Huyền. Trên đường đi, anh gặp một cô hầu gái vui tính đang vội vã rời đi với chiếc hộp gỗ trên tay. 

Lâm Hiên tiến lên ngăn cản nàng, hỏi: "Tĩnh Nhi, sao ngươi đi nhanh như vậy?"

Người giúp việc ngước lên và nhìn thấy cậu thiếu gia thứ hai. Nàng cúi người chào hỏi: "Nhị thiếu gia, Lạc Ninh phu nhân không khỏe, không thể ra ngoài học viện, ta mang đồ ăn cho nàng!"

"Đúng vậy, gần đây mưa xuân không ngừng, có chút mát mẻ." Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn bầu trời u ám. 

"Đúng vậy, Nhị thiếu gia, ngươi cũng nên cẩn thận." Tiểu nha hoàn vui vẻ cười: "Ta hiện tại không quấy rầy ngươi, Lạc Ninh phu nhân còn đang đợi ta!"

Sân của dì La Ninh cách đó không xa. Lâm Hiên đi vào trong viện ước chừng mười lăm phút, xa xa nhìn thấy trước đó nha hoàn. Người giúp việc cũng nhìn thấy anh, vội vàng tiến tới chào hỏi. 

Lâm Hiên gật đầu hỏi: "Tui'er, dì La Ninh thế nào rồi?"

"Phu nhân đang ở trong nhà, Nhị thiếu gia.

Cô hầu gái vừa chạy vừa cười.

Trong lúc vui đùa này, dương vật của Lâm Hiên hơi sưng lên. Nghĩ đến bộ ngực lớn trắng như tuyết của dì La Ninh, anh cầm hộp cơm đến gõ cửa phòng dì La Ninh. Sau khi nhận được phản hồi, anh mở cửa.

"Dì Lạc, Huyền Nhi tới gặp dì."

Trên chiếc giường sạch sẽ, dì La Ninh đang bất cẩn tựa vào chiếc gối bông dày màu trắng, khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt quay sang một bên, đôi mắt xinh đẹp lặng yên nhìn ra ngoài cửa sổ.

Khuôn mặt thanh tú mịn màng ửng đỏ vì nắng ấm. Chiếc váy ngủ thanh lịch để lộ một phần lớn làn da cổ mịn màng và hồng hào. Nhìn qua phần cổ áo hơi hé mở, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực. Hai bàn chân thon dài trắng nõn duỗi ra từ dưới chăn, hơi đung đưa một cách tinh nghịch.

Thím Lạc Ninh nghe được giọng nói của Lâm Hiên, quay đầu lại, yếu ớt nói: "Hiên Nhi, sao con lại tới đây? "

Huyền Nhi nhớ dì La, dì nói nhiều quá. Chỉ cần không bắt nạt dì, La Ninh nhớ lại những năm này khi cô cho con gái bú, một cậu bé hư Huyền Nhi sẽ quấy rầy cô ăn sữa của chính mình. Con gái tôi không được bú sữa từ khi 3 tuổi.

Đã nhiều năm tôi không có sữa. Thằng nhóc hư này thường xuyên quấy rầy tôi xin sữa. Tôi từ chối mấy lần nhưng cuối cùng vẫn bị anh ta quấy rầy một cách trơ trẽn. Ta vẫn luôn coi Huyền Nhi như con đẻ của mình, cho nên ta vẫn để hắn không từ bỏ.

Thỉnh thoảng, khi cô đi dạy ở học viện về, tiểu vô lại Huyền Nhi lại quấy rầy cô. Một lần, La Ninh bị Lâm Hiên trêu chọc và cô đã cởi quần áo. Sau khi Lâm Hiên cởi quần, Luo Ninh nhìn thấy Huyền Nhi mới 12 tuổi nhưng có dương vật dày đặc. Sau đó, La Ninh, người dâm đãng và trống rỗng, đã phá bỏ điều cấm kỵ với Lin Xuân. La Ninh cũng dạy Lin Hiên cách vui chơi!

Lâm Hiên mỉm cười đặt hộp cơm lên bàn, sau đó đến bên giường dì La Ninh ngồi xổm xuống nói đùa.

Đối mặt với lời nói đùa của Huyền Nhi, Lạc Ninh cười quyến rũ nói: "Hừ, cô bé đó nói cho anh biết à? "

Lâm Hiên cười khúc khích, đặt ngón tay lên cổ tay trắng nõn của dì Ninh Nhi và hỏi: “Tại sao Huyền Nhi cảm thấy không khỏe khi nào lại không biết? "Chuyện xảy ra vào sáng sớm nay." "La Ninh ngẩng đầu, hơi động thân thể.

Huyền Nhi... tên vô lại này, ngươi lại muốn gây chuyện nữa sao...La Ninh bĩu môi quyến rũ nói.

Lâm Hiên nhìn thấy dung mạo vui tươi đáng yêu của dì Ninh Nhi, dương vật ở phần thân dưới của bà cực kỳ cương cứng.

Dì Ninh Nhi, dì thật xinh đẹp. Thật đau lòng khi nhìn thấy con cặc của Xuân Nhi. Bạn phải chịu trách nhiệm. Lâm Hiên cố tình gian lận.

Tiểu tử ngươi, rõ ràng là ngươi muốn gây sự, quên đi, ta đang lợi dụng ngươi, tiểu tử này...

"Dì Ninh Nhi, dì có thể giúp Huyền Nhi mở miệng được không..."

"La Ninh đánh không lại Lâm Hiên, cho nên mới nói: Được rồi, tiểu hỗn đản..."

Huyền Nhi biết dì Ninh Nhi là tốt nhất. Lâm Hiên đứng dậy, chĩa cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của La Ninh.

Sau đó hắn nhìn con cặc của Huyền Nhi trước mặt, do dự một lát, sau đó nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm, sau đó chậm rãi quấn toàn bộ môi quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại.

Bởi vì con cặc của Lâm Hiên quá dày và dài nên La Ninh không thể nuốt chửng toàn bộ con gà trống, nên cô chỉ có thể nuốt vào nửa đầu của con gà trống. Lần đầu tiên được quan hệ tình dục bằng miệng từ dì Ninh Nhi xinh đẹp và gợi cảm, Lâm Hiên ngẩng đầu lên và rên rỉ đầy khoái cảm.

Lưỡi của La Ninh cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của Lâm Hiên, mỗi lần kích thích dương vật của Lâm Hiên như hàng nghìn mũi kim nhỏ. Lâm Hiên vừa gầm gừ vừa chậm rãi cởi bỏ phần thân trên của dì Ninh Nhi, chỉ để lại vài chiếc cúc trên toàn bộ chiếc váy.

La Ninh nhìn Lâm Hiên với đôi mắt sáng lên vẻ buộc tội, nhưng không đưa tay ra ngăn cản. Cô tiếp tục giữ nửa sau của con cặc và di chuyển nó qua lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Được sự đồng ý của dì Ninh Nhi, Lâm Hiên nuốt nước bọt và nhấc chiếc áo lót ren của La Ninh lên. Đột nhiên, một cặp vú bự nhô ra và đung đưa trước mắt anh.

Bộ ngực ngọc tròn trắng nõn của dì Ninh Nhi, những nụ hồng trên đó săn chắc và nghiêng lên trên như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Da trên chúng hồng hào và mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy các mao mạch màu xanh lam bên dưới. Trong lúc Lâm Hiên ngồi để dì Ninh Nhi bú cặc mình, anh ta đưa tay xuống xoa nắn bộ ngực to đầy đặn của dì Ninh Nhi bằng cả hai tay. Khi dùng tay xoa xoa nụ hoa, toàn thân La Ninh run lên, cử động trong miệng cũng tăng tốc.

Lâm Hiên tay xoa nắn ngực cô càng nhanh, miệng La Ninh càng mút mạnh. Lâm Hiên cảm giác như toàn thân nhẹ nhõm bay lên. 

"Dì Ninh Nhi... Huyền Nhi... sắp xuất tinh... ồ... trước khi La Ninh kịp phản ứng, con cặc dày đặc nhét vào miệng Huyền Nhi đã bắt đầu tiết ra tinh dịch màu trắng đục trong miệng nhỏ của cô ấy. "

La Ninh vốn muốn lùi lại và nhổ con cặc của mình ra, nhưng cô không thể thoát ra được vì Huyền Nhi đã ôm chặt hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình.

Lâm Hiên đợi đến khi chỉ còn lại vài tia cuối cùng, sau đó hắn buông vú của dì Ninh Nhi, một hơi rút cặc ra khỏi miệng dì Ninh Nhi, phun mấy ngụm tinh dịch cuối cùng lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Ninh Nhi một cách không kiểm soát.

La Ninh, người đã bị đối mặt một cách tàn bạo, choáng váng ngã xuống đất với cái miệng há hốc. Cô phát hiện tinh dịch từ khóe miệng đã bắt đầu chảy ra ngoài nên cô ngậm miệng lại, nuốt hết tinh hoa Huyền Nhi vừa xuất ra trong miệng. Nhìn thấy con cặc của Huyền Nhi lại trở nên cương cứng.

"Tiểu ác nhân... Bàn tay mềm mại không xương của La Ninh vươn tới con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ. Huyền Nhi... Tiểu ác nhân... Dì muốn..."

Lâm Hiên cũng tràn ngập dục vọng. Anh nhấc dì Ninh Nhi lên và đặt dì lên giường thêu.

Lâm Hiên đứng cạnh giường với con cặc to cứng đang cương cứng.

"Nào..."

Nghe được dì Ninh Nhi nhẹ nhàng gọi, Lâm Hiên không nhịn được nữa. Anh ta dùng tay ôm lấy phần thân trên trần trụi của La Ninh và siết chặt bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô. Dưới sự kích thích của Lâm Hiên, nụ hồng trên ngực cô nhanh chóng đứng dậy và biến thành hai hạt đậu nhỏ màu hồng, cứng cáp.

Bộ ngực ngọc của La Ninh bị Huyền Nhi cọ xát mạnh mẽ. Cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong khoái cảm, những làn sóng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô.

Sau khi chơi đùa với hai bộ ngực lớn của dì Ninh Nhi một lúc, Lâm Hiên cởi váy của Lạc Ninh ra, bắt đầu vuốt ve đôi tất yêu thích của mình. Hôm nay dì Ning'er mặc một chiếc quần tất màu da sáng bóng, cạp cao rất mỏng, rất mềm, che đi đôi chân xinh đẹp của La Ninh. Lâm Hiên không khỏi cúi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của dì Ninh Nhi.

Hiên Nhi xấu xa... Dì cũng muốn nó ở đây... La Ninh mặt đỏ bừng quay sang một bên, thò tay vào trong quần lót, cởi nơ ở hai bên quần lót, sau đó lôi toàn bộ quần lót ra khỏi quần lót, ném lên giường.

Lâm Hiên hôm nay nhìn thấy dì Ninh Nhi mặc đồ lót có dây buộc, để hắn có thể quan hệ với dì Ninh Nhi mà không cần cởi quần lót của dì.

Nhìn thấy lỗ mật của La Ninh rỉ ra mật khiến Lâm Hiên sôi máu. Con cặc vốn đã khổng lồ của anh lại càng to hơn và đập vài lần.

Lâm Hiên vội vàng liếm hạt đậu nhỏ của dì Ninh Nhi, hai môi âm hộ đáng yêu của dì, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của dì Ninh Nhi. Nước mật ong của dì Ninh Nhi từ trong âm đạo chảy ra thành dòng vô tận, toàn bộ nước mật ngọt ngào đều cuốn vào miệng cô như mật hoa.

"A... Huyền Nhi... tiểu tử này... đẹp quá... Ừm..."

Thân thể La Ninh căng thẳng hồi lâu mới thả lỏng một hơi. Có vẻ như anh ấy đã đạt cực khoái rồi. Điều này cũng khiến Lâm Hiên cảm thấy tự hào.

Xuân'er... tên xấu xa nhỏ bé... mạnh mẽ quá, khiến dì tôi thật thoải mái... Sau khi đạt cực khoái, La Ninh lười biếng nhìn Lâm Xuân, sau đó đưa tay ôm lấy con cặc sưng tấy của anh, nói: Nào, để dì sờ con cặc to của con. 

La Ninh đưa đôi tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mình xuống phần dưới cơ thể, chủ động nhẹ nhàng cầm cây gậy nóng của Lâm Hiên, nhắm vào âm đạo vốn đã tràn ngập hơi ẩm của cô.

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dày và dài của anh vốn đã ấn vào miệng âm đạo của cô, với một tiếng bốp, anh bắt đầu từ quy đầu to bằng quả trứng và mạnh mẽ đưa nó vào âm đạo của dì Ninh Nhi! 

Ahhh... La Ninh phát ra một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào.

Lâm Hiên ngồi dậy, khoác đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của dì Ninh Nhi lên vai, bắt đầu thực hiện bài tập xếp chồng. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã xâm nhập vào âm đạo của La Ninh. 

"Ừm... ồ... Dì thấy thoải mái quá..."

Lúc này, khi Lâm Hiên dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý giữa hai người, cùng với tiếng nước xèo xèo được đưa vào và ra. 

"Ồ... âm thanh đó là gì vậy? Tôi xấu hổ quá..."

Bộ ngực khổng lồ rung chuyển theo những động tác đẩy không ngừng nghỉ của Lâm Hiên, và những ngón chân nhỏ quấn trong tất bị uốn cong bởi cú sốc khoái cảm. 

Lâm Hiên nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể dì Ninh Nhi, lật cơ thể quyến rũ của cô để dì Ninh Nhi quỳ trên giường thêu, sau đó bóp mông đang mặc quần lót bóng loáng của dì Ninh Nhi, lại đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì Ninh Nhi từ phía sau. 

Ôi! Thật sâu sắc! Thật sâu, thật thoải mái, thật cứng, thật cứng! 

Lâm Hiên thâm nhập La Ninh từ phía sau, đồng thời nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của dì Ning'er, anh ta hung bạo xâm nhập vào âm đạo của La Ninh từ một góc độ sâu hơn. Anh cảm thấy mỗi cú va chạm toàn lực sẽ đẩy thứ gì đó xuống sâu. Lâm Hiên thầm nghĩ đó là tình cảm của dì Ninh Nhi. 

Mỗi lần con cặc của Lâm Hiên tác động mạnh, La Ninh bị Lâm Hiên đụ cho đến khi tóc rối tung và cô không khỏi rên rỉ. 

Âm hộ của dì Ning'er chặt đến mức con cặc của Lin Xuân cảm thấy khoái cảm tình dục chết người. Ở tư thế này, anh đụ dì Ning'er, hai bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư dữ dội như con lắc, khiến trái tim Lâm Hiên rung động khi nhìn thấy cô từ phía sau. 

Dì Ning'er, âm hộ của cô thật chặt, khiến con cặc của Huyền Nhi sướng quá! 

"Hiên Nhi... Ngươi thật to lớn... a... ngươi đánh ta thật tốt, dì... a a... tiểu tiện nhân... a..."

Những lời tục tĩu của La Ninh dường như đang thúc giục Lâm Viên Thiên làm việc chăm chỉ hơn...

Lâm Hiên dùng tay trái nhéo mông dì Ninh Nhi, tiếp tục xoa xoa đôi tất mềm mại đang bám vào đó. Anh ta dùng tay phải đưa tay phải tới ngực dì Ninh Nhi, nhào nặn thật mạnh một cặp ngực ngọc. 

La Ninh đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, khoái cảm điện không thể kiểm soát chạy khắp cơ thể cô; Đặc biệt là phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô liên tục bị con cặc to lớn của Lâm Hiên đâm vào, thành bên trong mềm mại bị quấn chặt quanh con cặc. 

Âm đạo của La Ninh bị con cặc lớn của Lâm Hiên đẩy vào, khoái cảm không ngừng dâng lên. La Ninh không thể cưỡng lại sự kích thích liên tục của thanh nóng, há to miệng và rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, Lâm Hiên cảm thấy bức tường bên trong của dì Ninh Nhi siết chặt quá mức, kẹp chặt dương vật của mình đến mức gãy vụn. Không chỉ cơ vòng ở miệng lỗ mật ong siết chặt mà đặc biệt là ở trung tâm dương vật, nơi quy đầu liên tục va vào, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong trung tâm dì Ninh Nhi phun ra.

Lâm Hiên cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh ta đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất của dì Ninh Nhi, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong tử cung của La Ninh. 

La Ninh đã đạt đến cao trào đột nhiên nhấc người lên khi làn sóng tinh dịch của Huyền Nhi phun ra, vươn tay phải móc vào cổ Huyền Nhi, sau đó mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô tiếp tục chịu đựng cú bắn bùng nổ của Lâm Hiên và đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. 

Thân thể Lâm Hiên không còn khống chế được nữa, chỉ có đôi mắt mở to phun tinh dịch vào trái tim yêu thương của dì Ninh Nhi. 

Hai người giữ tư thế này trong vài phút, sau đó cơn cao trào dần dần lắng xuống và ngã xuống chiếc giường thêu. 

La Ninh mệt mỏi không nói được lời nào, chỉ thở dài một hơi. Lâm Hiên thì ngược lại, một tay giữ ngực và mông quần của dì Ninh Nhi, nặng nề ấn vào lưng nàng. 

Một lúc lâu sau, con cặc lớn của Lâm Hiên cuối cùng cũng dịu xuống, anh ta rút ra khỏi âm đạo của dì Ninh Nhi cùng với toàn bộ dịch cơ thể. Một âm thanh vang lên, như thể phích cắm đã được rút ra, rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc theo khe hở của La Ninh khi hắn rút ra, chảy khắp giường. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc của Lâm Hiên cứng lại và cương cứng trở lại, anh đưa nó vào âm đạo của dì Ning'er, người vẫn đang nghỉ ngơi và vẫn còn tinh dịch của chính mình...

"A... Huyền Nhi... tiểu hỗn đản... sao ngươi lại tới đây... lớn như vậy..."

La Ninh kêu lên một tiếng. Con cặc lớn lại được đưa vào lỗ mật của cô, cơn đau xé rách xuất phát từ cơn đau. Cô gần như ngất đi vì đau đớn.

Mặc dù cô hét lên đau đớn nhưng cơ thể mỏng manh của cô lại vô cùng hưng phấn, âm đạo liên tục tiết ra một lượng lớn nước suối, phun ra như nước tiểu, bắn tung tóe một mảng lớn ga trải giường lên giường thêu! 

"Dì Ninh Nhi, dì có nhiều nước quá!"

Lâm Hiên chỉ cảm thấy dương vật của mình có chút trống rỗng trong âm đạo tràn ngập nước suối của dì La Ninh. Phần thịt mềm vốn dĩ cực kỳ hẹp đang vặn vẹo mút cặc anh. 

Lượng mật ong lớn khiến lỗ mật của La Ninh bị mật ong kéo dài ra! 

"A... thật thoải mái... Huyền Nhi... Dì của ta lại sắp đi lạc rồi..."

La Ninh đã bị Lâm Hiên đụ mạnh đến mức sắp đạt đến cao trào! 

Nghe vậy, Lâm Hiên bắt đầu chậm rãi đâm vào, khiến La Ninh ngứa ngáy không chịu nổi, không ngừng rên rỉ. 

"A...thằng khốn nạn...sâu quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bí mật

Đỉnh Qianjue, được bao phủ trong mây và sương mù, được bao quanh bởi sương mù, gian hàng, tháp và mái hiên xanh, trông giống như một thế giới thần tiên trên mây. 

Ninh Ngọc Hi có lông mày phượng và đôi mắt sáng, đôi môi đỏ như tuyết, đôi má không tì vết trong suốt như ngọc. Trên môi nàng nở một nụ cười nhàn nhạt, giống như tiên nữ cưỡi sóng đến, nhưng lông mày tiên nữ hơi cau lại, tựa hồ có chút buồn bã. 

Đối diện với nàng tiên, có một người phụ nữ có vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất tao nhã và sang trọng khó tả. Nàng dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vuốt cằm, nước thu như thần, da băng tuyết. Cô nhìn nàng tiên với nụ cười trên đôi môi đỏ mọng. 

"Sư phụ, có chuyện gì thì cứ nói đi. Trà có nguội không?"

Tiêu Thanh Huyền duỗi ra đôi tay nhỏ nhắn, pha một bình trà khác, nhìn đối diện Ninh Ngọc Hi, cười không nói. 

Ninh Ngọc Hi cầm chén ngọc lên, nhẹ nhàng mím môi, thở dài: "Thanh Huyền, ngươi..." Lời nói ra đến môi lại không thể nói ra. 

"Hả?" Tiêu Thanh Huyền bối rối. 

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng cắn răng, tựa hồ đã làm ra quyết định gì đó. Đôi má trong suốt như pha lê của cô hồng hào, cô hỏi: "Làm sao em có thai được?"

Tiêu Thanh Huyền run rẩy, chiếc chén ngọc cô cầm trên tay trần khẽ run lên, lông mày nhíu lại. 

Ninh Ngọc Hi nghi hoặc hỏi: "Thanh Huyền, trà bị phỏng sao?"

Tiêu Thanh Hiên cũng bình tĩnh lại, gật đầu hỏi: “Sư phụ tại sao lại hỏi Thanh Hiên làm sao có thai?”

"Than ôi!" Ninh Ngọc Hi lặng lẽ thở dài, dùng đôi tay mảnh khảnh che khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng của mình, nói: “Không phải tên trộm nhỏ đó quấy rầy ta sinh con, mà là hắn cái gì cũng không làm được…” Mười năm không có động tĩnh. 

Tiêu Thanh Huyền chợt nhận ra sắc mặt mình đã khôi phục không ít, nhưng trong lòng lại bắt đầu hỗn loạn. 

Tiêu Thanh Huyền hiện đang mang thai đứa con của Huyền Nhi. Chuyện loạn luân của con trai ruột khiến cô cảm thấy có lỗi vì đã phạm điều cấm kỵ, đồng thời cô cũng cảm thấy có lỗi với chồng mình và không khỏi cảm thấy chán nản. 

Tôi có nên nói sự thật với Sư phụ hay không? Tiêu Thanh Huyền cau mày, nghĩ tới vấn đề này. Dù có nói hay không, cô cũng không muốn nhìn thấy Ninh Ngọc Hi bị chuyện này làm lu mờ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, Tiểu Thanh Tuyên quyết định nói với Master...

Tiểu Thanh Tuyên bật khóc... Cô dẫn Huyền Nhi đi bắt tàn quân của Hội Hồng Anh, nhưng lại bị buộc phải trồng thuốc kích thích tình dục theo một âm mưu... Huyền Nhi là con ruột của cô nên cô phải cứu...

Tiểu Thanh Tuyên lúc này đã rơi nước mắt. Thưa Thầy, nếu là Thầy lúc đó, Thầy sẽ làm gì? Thanh Huyền có thể làm gì...

Ninh Ngọc Hi im lặng. Nếu là anh ta thì kết quả cũng sẽ như vậy. Huyền Nhi cũng nhìn hắn lớn lên. Mặc dù tiểu nhân vật phản diện cũng xấu xa như cha hắn...

"im lặng một lát, Ninh Ngọc Hi run giọng nói... Thanh Huyền... Thanh Huyền ngươi... ngươi là mẹ con..."

Thầy, Huyền Nhi và tôi không còn cách nào khác là phải yêu nhau. Đứa trẻ này tuy là ngoài ý muốn nhưng cũng là người nhà họ Lâm. Khi Tiêu Thanh Hiên buồn đến mức không nói được nữa và lại bật khóc. 

"Ninh Ngọc Hi cúi đầu không nói gì... Huyền Nhi là chính mình nuôi dưỡng, nếu là hắn, hắn cũng sẽ cứu Huyền Nhi Huyền..."

Sư phụ và đồ đệ im lặng hồi lâu, Tiêu Thanh Huyền nói: “Sư phụ, ta đã mang thai Hiên Nhi hài tử... Cũng chỉ là ngoài ý muốn, dù sao bọn họ đều là Lâm gia hậu duệ.

"Thanh Hiên, ta không trách ngươi... Nếu ngươi tiếp tục khóc, nếu như trong bụng tổn thương thai nhi sẽ rất xấu...

"Thật bất công... Tiểu tặc cùng nhi tử đều có hại người khác... Chúng ta Tiên gia dòng dõi... Thanh Huyền vì ngươi mà chịu khổ nhiều như vậy..."

Tiêu Thanh Hiên bình tĩnh lại một lúc: Chồng cô sợ hãi vì ngoại tình ở Hàn Quốc và "... để lại triệu chứng..."

Nghĩ rằng Thầy luôn muốn có một đứa con nhưng chồng tôi lại bị bệnh mà Thầy đã chờ đợi suốt 10 năm! 

"Sư phụ và chồng tôi cuối cùng cũng đến được với nhau, nhưng đường đi gập ghềnh khiến cô ấy đau lòng..."

Sau khi từ biệt chủ nhân, Tiêu Thanh Huyền chậm rãi đi xuống núi, lo lắng cho thai nhi trong bụng. 

Họ cau mày suốt chặng đường, khuôn mặt đầy đau khổ. 

Khi cô bước vào sân của chị gái Ning'er, cô đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ. Tiêu Thanh Huyền đi theo tiếng rên rỉ đi tới bên cạnh Lạc Ninh. 

“Chồng cô có về không?”

Tiêu Thanh Huyền nghe thấy gió xuân trong nhà, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng chỉ vào một cái lỗ bên cửa sổ và vô cùng sốc khi nhìn thấy hai người ở bên trong. 

Trong phòng bên, hai người trần truồng quấn lấy nhau, phát ra âm thanh dâm đãng. 

La Ninh lúc này đang nằm thẳng trên giường, hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng như pha lê lộ ra ngoài, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực ngậm trong miệng nhỏ, hai chân trắng nõn xinh đẹp đặt trên vai Lâm Hiên, mơ hồ có thể nhìn thấy một con cặc to và dài đang ra vào âm đạo của La Ninh. 

Khi Tiêu Thanh Huyền nhìn rõ mặt người đàn ông này, trên mặt hắn kinh ngạc che miệng lại! 

"Làm sao có thể là Huyền Nhi!? Tiểu tiểu ác nhân này..."

Trong lúc Tiêu Thanh Huyền còn đang lẩm bẩm một mình, trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

La Ninh, con cáo quyến rũ này, sủa quá lớn. Chồng cô không có ở nhà nên cô không sợ bị người khác nghe thấy. Có những tin đồn gì? 

Tiêu Thanh Hiên sợ hãi một hồi, cẩn thận nhìn chằm chằm hai người đàn ông đang trộm từ cửa sổ. 

Tiêu Thanh Huyền không muốn con trai và em gái Ninh Nhi của mình bị người ta bàn tán. 

"Bang bang..."

Tiêu Thanh Huyền thấy trời sắp tối và phu quân Lâm Tam sẽ từ cung trở về bất cứ lúc nào, đành phải gõ cửa trong lúc hai người đang nghỉ ngơi và nói: "Chị Ninh Nhi, chị thấy khỏe hơn chưa?"

Hai người đang nghỉ ngơi trong nhà. Ninh Nhi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Lin Hiên nghe thấy giọng nói của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên. Nó không thành vấn đề. Điều tệ nhất là mẹ cô phát hiện ra mình đã hết nồi. Anh đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của dì Ning'er. Khi Lin Xuân bước vào với một lực mạnh, anh ta đã đẩy mạnh Luo. Tử cung của Ninh, âm hộ của La Ninh co bóp dữ dội, Hoa Tân vặn vẹo, mút quy đầu lớn của Lâm Hiên, những dòng nước mật ong nóng hổi tuôn ra, rót vào quy đầu lớn, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan vào cơ thể Lâm Hiên, con cặc lớn trở nên cứng hơn, Lâm Hiên đâm mạnh hơn. 

"A... ừm... Xuân Nhi, công chúa tỷ tỷ đến rồi... mau rút ra, dì Huyền Nhi, làm ơn... La Ninh kìm nén thanh âm sắp khóc. Lâm Hiên thấy dì Ninh Nhi sắp khóc, đành phải rút cặc của mình ra khỏi lồn Lạc Ninh, cởi quần áo ra mặc vào.

Tiểu Thanh Tuyên bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của tên vô lại nhỏ bé Xuân Nhi. An Huyền Nhi là một tên vô lại dâm đãng nhưng không dũng cảm.

Khuôn mặt xinh đẹp của La Ninh trở nên trắng bệch, cô bất mãn nhìn Lâm Hiên, người đang mặc quần áo và không thèm quan hệ tình dục với cô. Nàng bĩu môi, tức giận thì thầm: "Hừ, Huyền Nhi, tiểu lưu manh, uy danh của ngươi đi đâu rồi..."

Nói xong, La Ninh không quên đáp lại Tiểu Thanh Tuyên và hét lên: “Là công chúa tỷ. Ninh Nhi thân thể khá hơn, nhưng nàng vẫn là không thể ra ngoài để tránh bị lạnh, cho nên Ninh Nhi cũng sẽ không ra đón tỷ tỷ. "

Lin Xuân nghe thấy lời trêu chọc của La Ninh và biết rằng anh đã chinh phục được "Dì Ning'er". Anh mặc lại quần áo, lại ngồi lên giường, hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc của dì La Ninh, cúi xuống hôn lên môi cô, "Này, buổi tối anh sẽ đến gặp em sau, Huyền Nhi!" "

"Hừm... Biết bắt nạt dì rồi! Hee hee..."

La Ninh oán hận trừng mắt. Cô duỗi thẳng cơ thể thanh tú và nâng ngực lên để Huyền Nhi có thể vuốt ve ngực cô tốt hơn. Cô thậm chí còn đưa tay trần nhỏ bé chạm vào háng Lâm Hiên và vỗ mạnh vào con cặc đang căng ra.

Tiêu Thanh Hiên nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt cô, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, cô thầm mắng La Ninh không biết xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Ninh Nhi, cậu nên tự chăm sóc bản thân tốt hơn, hiện tại tôi không quấy rầy cậu.” 

"Công chúa tỷ tỷ, chờ Ninh Nhi bình phục, ta sẽ tới tìm ngươi." Tiêu Thanh Huyền nghe vậy, lắc đầu, thở dài: "Ngươi tốt nhất nhanh chóng nghỉ ngơi đi, ta đi đây!" 

Tiêu Thanh Hiên cố ý nhấn mạnh từ "đi..." như muốn nhắc nhở Lâm Hiên. Tiêu Thanh Hiên cảm thấy quẫn trí trở về trong sân, ngồi xuống ghế trong phòng khách, vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, trầm ngâm suy nghĩ.

Cô làm đệ tử muốn giúp đỡ sư phụ Ninh Ngọc Hi lo lắng, nhưng đây là yếu tố bẩm sinh, Tiêu Thanh Hiên không thể quyết định được.

Sư phụ luôn muốn có một đứa con, vậy nên hãy để cô ấy mang thai đứa trẻ. Dù chồng ngoài tầm với nhưng Huyền Nhi có thể!

"Hiên Nhi, tiểu tử xấu xa, trên giường lợi hại như vậy, sao không để sư phụ cũng hưởng thụ đi!" 

Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Hiên đột nhiên nhớ tới hôm nay gia sư của cô đã bắt được bí mật của cô và Huyền Nhi, Tiêu Thanh Hiên trong suy nghĩ càng thêm kiên định.

Cô đếm thời gian bằng ngón tay. Huyền Nhi hẳn là vào lúc này tới tìm nàng, thân thể mảnh dẻ không khỏi nóng lên.

Mẹ: Bên ngoài có tiếng gõ cửa! 

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thanh Huyền run rẩy, nàng nhẹ giọng nói: “Mời vào…”

"Két!" 

Lâm Hiên mỉm cười đẩy cửa ra, nhìn thấy Tiêu Thanh Hiên đang ngồi trên chiếc ghế đỏ. Anh vô thức xoa tay rồi ngồi xuống cạnh cô. 

"Hiên Nhi, sao ngươi lại tới đây?" Tiêu Thanh Hiên cố ý hỏi. 

Lâm Hiên làm nũng nói: "Xuan'er nhớ mẹ!

khịt mũi!

Tiêu Thanh Huyền âm thầm mắng con trai không biết xấu hổ. Vừa rồi hắn đi chơi với Ninh Nhi, bây giờ lại tới lừa nàng, trong lòng lập tức hừ một tiếng.

"Nào, đừng tưởng mẹ không biết một đứa hư hỏng như con đang nghĩ gì!" Tiêu Thanh Hiên lời nói lạnh lùng, nhưng lại có một chút làm nũng.

Tiêu Thanh Huyền trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Hiên Nhi, ngươi có thích ngươi dì tiên không..." Lâm Hiên sửng sốt, nghĩ tới dung mạo xinh đẹp của dì tiên, không khỏi khen ngợi: "Dĩ nhiên là dì tiên tốt rồi! Cô ấy không chỉ xinh đẹp, tính cách hiền lành mà còn hơi lạnh lùng với Huyền Nhi!"

Tiêu Thanh Huyền cười khúc khích, đột nhiên duỗi bàn tay trần ra nắm lấy con cặc đang cương cứng của con trai mình, véo thật mạnh. Lâm Hiên đau đớn nhảy dựng lên. Tiêu Thanh Hiên lúc này nói đùa: “Hừ, tiểu tử xấu xa này! Nói cho tôi biết, cậu có bao giờ có ham muốn với chủ nhân của tôi không..."

"Không, không, không, Huyền Nhi sao dám có hứng thú với di nương!" Huyền Nhi chỉ có thể quan tâm đến mẹ mình.

"Hiên Nhi, ngươi... nói nhiều..."

Hôm nay mẹ lên núi... Dì tiên của con đã phát hiện ra mẹ bị con bắt nạt, một kẻ xấu xa... Mẹ muốn con mang theo chủ nhân... Nếu là người khác, con có thể không đối phó được với dì cổ tích của con, nhưng chủ nhân rất yêu con, đồ xấu xa, Xuân...

"Hiên Nhi... Mẹ hiện tại có chuyện quan trọng cần ngươi làm!"

"Mẹ, xin hãy nói cho con biết, Huyền Nhi sẽ nghe lời mẹ!"

Tiêu Thanh Huyền lạnh lùng nói: "Mẹ, để cho ngươi, một cái tiểu lưu manh bắt nạt tiên cô dì ngươi, sao ngươi dám...hehe?"

Mẹ Huyền Nhi dám làm gì cả. Lâm Hiên nghĩ đến hình tượng dì Tiên múa kiếm và thần tiên của dì Tiên, khiến lòng cô ngứa ngáy không chịu nổi.

“Mẹ, hãy nói cho Huyền Nhi một bí mật… Cha của mẹ… Ông ấy ngoại tình với Công chúa Goryeo và bị hù dọa, khiến ông ấy hụt hẫng. Dì Ninh, dì An, dì Di Lýan, dì Yuruo, dì Yushuang và dì Zhiqing của bạn đều vẫn còn trinh. Mặc dù cha ngươi thường xuyên ngủ với mấy người dì của ngươi, nhưng sự thấp hèn của cha ngươi không thể xuyên thủng... Đây chính là lý do tại sao trong nhà các cô chưa bao giờ liếm anh chị em của mình vì Huyền Nhi nhiều năm như vậy... Lâm Hiên nghe vậy liền cười lên, không biết hắn đang có ý đồ gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nàng tiên

Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên và mẹ Tiêu Thanh Hiên đi lên đỉnh Thiên Quyết và băng qua cầu treo. Từ xa, Lâm Hiên nhìn thấy một người phụ nữ mảnh dẻ mặc bộ đồ trắng đang lơ lửng trên ngọn cây. Đôi chân sen của nàng nhẹ nhàng, giẫm lên đầu những cành lá mỏng manh. Cô ấy dường như đang bay qua như một nàng tiên thanh tao trên mây, không bị ô nhiễm bởi một chút bụi bặm trần tục. 

Rất đẹp! Dì Tiên thực sự là một nàng tiên giáng trần! Ninh Ngọc Hi dáng vẻ thiên thần, bộ áo trắng tung bay trong gió, mái tóc đen xinh đẹp được buộc nhẹ nhàng bằng dải ruy băng màu hồng, tung bay trong gió; Làn da trắng như tuyết của cô ấy rất quyến rũ, đôi má không tì vết trong suốt như ngọc, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp lại có chút lạnh lùng, như thể cô ấy đã nhìn thấu nàng tiên băng giá trong thế giới phàm trần. 

Lâm Hiên hưng phấn kêu lên, Dì Tiên! 

Nghe được âm thanh, Ninh tiên tử bước chân nhẹ nhàng đi tới, váy dài màu trắng tung bay trong không trung, thần tiên: "Thanh Huyền, Huyền Nhi," ngươi tới rồi, Tiêu Thanh Huyền mỉm cười gọi sư phụ. 

Tại sao hôm nay Thanh Huyền lại rảnh tới đây? Cô ấy thường không đến đây một mình. Tiêu Thanh Hiên tiến lên nắm lấy cánh tay mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của Ninh tiên tử, nũng nịu nói: “Sao thế, Thanh Huyền không thể đến gặp chủ nhân được!” 

Ninh Ngọc Hi hai má đỏ bừng, nàng thoát ra khỏi bàn tay xấu xa của đồ đệ Tiêu Thanh Hiên, tức giận nói: “Thanh Hiên, ngươi đã học được điều xấu từ tên trộm nhỏ.

"Ừ...thằng nhóc này lại cao nữa rồi! "Ninh Ngọc Hi vô cùng trìu mến vuốt ve cái đầu nhỏ của Lâm Hiên.

“Dì Tiên, Huyền Nhi đã gần mười ba tuổi rồi.

Ninh Ngọc Hi tức giận lấy tay đánh lên trán Lâm Hiên, "Hiên Nhi, lại đây, để dì ôm ta." Lâm Hiên nhân cơ hội nhào vào trong ngực Ninh Ngọc Hi, cọ sát vào ngực nàng, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực ngọc của tiên cô, đồng thời thưởng thức hương thơm trên cơ thể nàng. 

Ninh Ngọc Hi nhìn chính mình, ngọt ngào cười: "Được rồi, được rồi, tiểu hỗn đản, mau đi theo dì của ngươi đi. Sau đó, Ninh Ngọc Hi không để ý tới Lâm Hiên muốn nói gì, xoay người đi thẳng về phía trước dẫn đường. Khi bọn họ đến sau núi, Ninh Ngọc Hi nhìn thấy ánh mắt trực tiếp của Lâm Hiên, khẽ nhíu mày, cười nói: "Hiên Nhi, ngươi đến học kiếm pháp của dì ta, sao ngươi lại ngơ ngác nhìn nàng như vậy mà không nói một lời?" Dì, dì thật xinh đẹp, Ninh Ngọc Hi cười ngọt ngào nói với Huyền Nhi, sao cô ấy có thể khó chịu như bố xấu xa của dì chứ Lâm Hiên nhìn tâm trạng của cô con gái nhỏ của dì Tiên, lộ ra vẻ đẹp của cô ấy.

Tiên Dì Huyền Nhi, đã lâu không gặp. Hãy để tôi, Xuân'er, nhìn bạn thật kỹ. Ninh Ngọc Hi nhẹ giọng nói: "Dì, để Huyền Nhi nhìn kỹ một chút." Lâm Hiên gật đầu, lập tức kinh ngạc mở to mắt.

Xuyên qua lớp váy trắng, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như ngọc của Ninh Ngọc Hi, hoàn mỹ như ngọc, không tì vết và duyên dáng.

Ninh Ngọc Hi nhìn thấy Lâm Hiên vẫn cúi đầu, cho rằng hắn sợ nàng. Trong đôi mắt đẹp của hắn hiện lên một tia hài lòng, hắn bình tĩnh nói: “Hiên Nhi, Lâm Hiên đang nhìn chằm chằm đôi chân ngọc thon dài của Ninh Vũ Hi, cổ họng không khỏi cử động, như muốn nuốt chửng đôi chân ngọc đó. Nghe được giọng nói nhẹ nhàng của tiên nữ, hắn ngẩng đầu lên, không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp mà nói: "Có chuyện gì vậy dì Tiên?" Ninh Ngọc Hi mím môi mỉm cười. Tiểu nha đầu rút ra một thanh kiếm, nhẹ giọng nói: “Dì, hôm nay ta sẽ đưa ngươi thanh kiếm này cho Huyền Nhi. Ta sẽ dạy ngươi những kiếm chiêu của tiên nữ chúng ta.

Lâm Hiên nghe vậy, vui vẻ hôn lên khuôn mặt trắng nõn của tiên nữ và cảm ơn dì Tiên. 

"Ninh Vũ Hy khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh lại thêm chút đỏ mặt... Huyền Nhi... còn tệ hơn một tên trộm nhỏ..."

Thân hình của Ninh Ngọc Hi lúc này rất thanh khiết, bước chân gãy khúc đi tới cây hoa đào. 

Lâm Hiên chỉ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt quyến rũ. Khi anh nhìn nàng tiên một lần nữa, cô biến mất khỏi mắt anh. 

"Hiên Nhi, dì của ta trước tiên biểu diễn cho ngươi một chiêu. Tôi hy vọng bạn có thể lưu ý đến điều đó!"

Ninh Ngọc Hi triệu ra kiếm, dưới gốc cây đào, váy bay phấp phới múa múa. Lin Hiên quá tập trung vào tư thế bất tử đó đến nỗi anh ta thậm chí không nhớ bất kỳ chiêu kiếm nào của mình.

Một lúc sau, điệu nhảy kết thúc.

Ninh Vũ Hi cúi đầu hướng Lâm Hiên nói: "Huyền Nhi, ngươi có thể viết kiếm chiêu sao?" 

Lâm Hiên chỉ có thể nhớ được một nửa kiếm chiêu, toàn bộ tâm trí đều ở trên Tiên Dì xinh đẹp. Tuy nhiên, để tránh cho bà tiên trước mặt chú ý, anh không còn cách nào khác là nhặt thanh kiếm lên và bắt đầu vung kiếm theo những ký ức rải rác.

Lin Hiên vung thanh kiếm bằng bàn tay nhỏ bé của mình, không phù hợp với thiên đường của đỉnh Qianjue này.

"Đây là cái gì!"

Ninh Ngọc Hi nhìn kiếm chiêu vụng về vụng về, hận ý lắc đầu, tiến lên một bước quát: "Hiên Nhi, ngươi tốt nhất nên dừng lại!"

Ninh Ngọc Hi vừa đến gần, Lâm Hiên liền có thể ngửi được trong không khí hương thơm quyến rũ trên cơ thể. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu và từ từ nếm thử. Hắn thu kiếm lại, cười nói: Tiên cô...

Ninh Ngọc Hi bất đắc dĩ cười một tiếng, Huyền Nhi không nên phân tâm luyện kiếm. Lâm Hiên không khỏi liếc nhìn đôi chân ngọc của dì Tiên vài lần, sau đó nghiêm túc nói: "Thật xin lỗi, dì. Ninh Ngọc Hi vừa tức giận vừa muốn cười. Nàng lắc đầu: "Huyền Nhi, ngươi nhất định phải học được kiếm kỹ của Tiên Tiên di nương!"

Lâm Xuân cười gật đầu.

"Hiên Nhi, như vậy... Ngươi đứng ở phía sau ta học tập động tác của ta, trước tiên làm quen kiếm chiêu!"

Ninh Ngọc Hi nói, đứng ở Lâm Hiên trước mặt hai mét, vung kiếm Tiên Phương.

"Cảm ơn dì đã chỉ dẫn!"

Phía sau nàng, Lâm Hiên cẩn thận nhìn chăm chú tấm lưng duyên dáng của tiên cô. Dưới lớp vải mỏng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích và đôi chân ngọc hoàn mỹ.

Khi động tác của Ninh Vũ Hi càng ngày càng lớn, Lâm Hiên cũng nhìn thấy cặp mông đầy đặn của dì Tiên. Mặc dù không thể nhìn qua lớp vải mỏng, nhưng cô có thể nhìn thấy vẻ đẹp mơ hồ, kích thích cặc dưới háng của Lâm Hiên tràn đầy máu.

"Hiên Nhi, ngươi viết ra chưa?"

Lúc này, Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên thu kiếm, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, lập tức nhìn thấy tiểu ác nhân Huyền Nhi sờ vào háng nàng: "Huyền Nhi, ngươi, Ninh Vũ Hi dùng ngón tay đánh mạnh vào đầu Lâm Hiên khi đang luyện kiếm và giở trò đồi bại với dì của hắn."

"Ối!"

Lâm Hiên đau đớn kêu lên, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Tiên Dì đã đưa tay chạm vào má mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vũ Hi hơi đỏ lên. "Ngươi tiểu vô lại Huyền Nhi, dì ta kiên nhẫn dạy ngươi kiếm chiêu cũng vô ích, nhưng ngươi lại ở sau lưng ta làm chuyện vô nghĩa như vậy. Hôm nay dì ta sẽ đánh vào mông ngươi." 

“Dì ơi, xin hãy tha mạng cho con! Sau đó hai người tiếp tục luyện kiếm.”

Mãi đến ba giờ sáng, Ninh Ngọc Hi mới đưa Lâm Hiên đến căn nhà tình yêu do tên trộm xây cho cô, để Lâm Hiên nghỉ ngơi và nấu ăn.

Buổi tối sau bữa tối, Lâm Hiên nũng nịu nói với Ninh Vũ Hi: Cô Tiên, Huyền Nhi muốn ăn sữa của cô. Ôi, Huyền Nhi, ngươi sắp chết rồi. Con phải ăn sữa của dì ngay cả khi con lớn lên. Anh ta là một tên trộm thậm chí còn tệ hơn cả cha mình. Anh ấy thừa hưởng tính cách của cha mình, hai cha con trông rất giống nhau. Lâm Tam vắng mặt quanh năm. Ninh Ngọc Hi dần dần nhầm Lâm Hiên với Lâm Tam. Suy cho cùng, anh đã một mình nuôi cô bằng sữa của mình và anh rất yêu quý Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên ánh mắt mong đợi, "Được rồi, dì, ngươi nhẹ nhàng một chút, đừng cắn người!"

Lâm Hiên có thói quen dễ dàng tháo dải ruy băng quanh eo của Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi hướng dẫn Lâm Hiên cách cởi quần áo. Ninh Ngọc Hi mỗi lần đều cởi trói Lâm Hiên quần áo. Khi tiểu ác nhân lớn lên, hắn nhờ hắn giúp đỡ, nhưng hắn không thể giúp được nên đồng ý. 

Ninh Ngọc Hi không biết tiểu tiểu ác nhân bên cạnh hắn đã chơi đùa với mẹ hắn và đồ đệ Tiêu Thanh Hiên khắp người hắn. 

Mở quần áo của Tiên Dì ra, cô nhìn thấy một cặp ngực hình bán cầu được quấn trong một lớp gạc hơi trong suốt, có hai dây đai buông thõng từ vai xuống. Lâm Hiên nắm lấy chiếc áo ngực, dùng tay chân dày đặc đẩy nó lên trên. Hai bộ ngực ngọc xinh đẹp nhảy ra ngoài. Những quả anh đào màu đỏ thẫm đung đưa qua lại theo làn sóng sữa, dưới những quả anh đào có một vòng quầng vú màu hồng. Cảnh tượng này khiến người ta chảy nước miếng.

Lâm Hiên nuốt nước miếng. Không còn sự kiềm chế của áo ngực, hai bộ ngực ngọc lan ra hai bên. Mặc dù mất đi một chút vẻ bụ bẫm nhưng trông chúng mềm mại và thanh tú hơn. 

Có sự phối hợp của Ninh Ngọc Hi, Lâm Hiên cởi áo khoác, giày và tất. Áo khoác được ném lên bàn cách đó không xa, giày và tất đặt dưới đầu giường nhỏ. Cô quay lại và bắt đầu cởi quần áo. 

Ninh Ngọc Hi hai tay đặt trước ngực, nhưng không che ngực. Thay vào đó, cô dùng cẳng tay để đỡ mép dưới của ngực và dùng cánh tay giữ chúng lại với nhau. Để cho tiểu ác nhân Huyền Nhi dễ dàng cho y tá, Lâm Hiên cũng cởi quần áo, thổi tắt ngọn đèn dầu trên bàn. 

Trở lại giường lần nữa, không có chỗ nào tôi chạm vào mà không mịn màng, căng mọng và đàn hồi. Nếu không có hình dạng khác nhau thì thật khó để phân biệt. 

Khi đường đi gập ghềnh, Lâm Hiên chạm vào mép quần lót của Dì Tiên và cởi quần lót của Dì Tiên ra. Ninh Ngọc Hi cong eo, nhấc chân lên để Huyền Nhi cởi ra dễ dàng hơn. 

Trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Tiên cô, một tay nhéo vào cặp mông như bột, tay kia ôm lấy tấm lưng mềm mại của Tiên cô. Hắn cúi đầu ngậm một ngụm vú ngọc của Tiên Dì. Ninh Ngọc Hi há to miệng như muốn nuốt trọn bộ ngực ngọc vào trong miệng. Thay vì trốn tránh, Ninh Ngọc Hi ưỡn ngực để cho tiểu tử xấu xa Huyền Nhi tiếp tục. 

"Ừm..." Kìm nén tiếng gầm gừ trong lồng ngực, Ninh Ngọc Hi buông ngực ra, ôm đầu trước ngực, để Hiên Nhi hoàn toàn vùi vào trong hai khối thịt ngực.

Lâm Hiên ngậm trong miệng tràn ngập hương thơm. Anh ta từ bỏ cái này và bắt đầu thống trị cái kia. Chiếc lưỡi dày và dài của anh liếm từng ngóc ngách của miếng thịt xinh đẹp trong miệng, anh càng quan tâm đến quả anh đào đỏ rực trên đó. Bộ ngực thanh tú của Ninh Ngọc Hi bị xoa đỏ, nhưng Ninh Ngọc Hi tựa hồ lại cực kỳ tham lam cảm giác này. Cô không ngừng nâng ngực lên lắc lắc, ép thẳng vào mặt Lâm Hiên, khiến hai quả bóng thịt xinh đẹp nhuộm màu. 

Lúc này Lâm Hiên đang cùng Tiên Dì làm tình, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cậu hạnh phúc ôm Tiên Dì rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Đã 10 ngày kể từ khi Lâm Hiên luyện kiếm với dì Ninh Tiên Tử. Trong khoảng thời gian này, Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi càng trở nên thân thiết hơn. Anh ta mỗi đêm đều quấy rầy cô, bú ngực, sờ mó, cào cấu cô, lần nào cũng khiến Ninh Ngọc Hi rất tức giận. 

Ninh Ngọc Hi thỉnh thoảng sẽ đặt trà lên bàn sau khi luyện kiếm, vừa uống trà vừa nói chuyện. 

Lâm Hiên cũng học được một số trò đùa bẩn thỉu từ cha mình Lâm Tam A, khiến dì Tiên đỏ mặt và khiến dì Tiên gọi người khác là nhóc con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ninh Ngọc Hi

Trên đỉnh Thiên Quyết. 

Một thanh niên đẹp trai đang vung một thanh kiếm dài. Kiếm quang nhảy múa ánh bạc, trên mặt đất lá tre cũng rung động, vô cùng hoa lệ.

Lâm Hiên luyện tập hồi lâu mới chậm rãi dừng lại. Anh đặt thanh trường kiếm xuống, cầm cốc nước bên cạnh lên nhấp một ngụm. Sau đó hắn xoay người đi tới một chỗ bằng phẳng ngồi xuống. Anh ta đặt hai chân vào tư thế thiền định, bảo vệ đan điền của mình bằng cả hai tay và luyện tập một cách chậm rãi. 

“Nhớ lại những ngày gần đây với dì Tiên, con đã hứa với mẹ là sẽ ức hiếp dì Tiên! Và ngày đó dì Tiên cũng đã tiết lộ bí mật giữa con và mẹ con…”

Làm sao tôi có thể bắt nạt dì Tiên? Tôi đã lạc lối trong suy nghĩ. Thanh kiếm sắc bén trong tay tôi cắt một vết thương nhỏ trên ngón tay tôi. Tôi hét lên đau đớn và chạy đến chỗ dì Tiên. Tôi đợi trong phòng tìm thuốc trị đau vàng. Lục lọi trong tủ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó, nhưng tôi cũng tìm thấy nó ở bên cạnh. Bình thuốc quen thuộc, đây không phải là lọ tôi cùng mẹ luyện song công Quán Âm Tước Bột, sao trong nhà dì Tiên lại có thuốc kích dục... Chẳng lẽ là để cho cha Lâm Tam Phương dùng để tán tỉnh? 

Lâm Hiên đột nhiên nghĩ tới một chủ ý, trong lòng vui mừng vô cùng. Buổi tối trong bữa tối, Ninh Ngọc Hi. Nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Hiên bị thương, tại sao ngón tay của cô lại bị thương? Dì Tiên không sao cả, chỉ bị trầy xước trên da thôi. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dì Tiên, Lâm Hiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Lâm Hiên ăn Quan Âm Tước Bột, ăn cơm xong chờ Ninh Ngọc Hi thu dọn xong. 

Tiên Dì Huyền Nhi thật hiếm có. Tại sao toàn thân Huyền Nhi lại nóng như vậy? "

Ninh Ngọc Hi đang nghỉ ngơi dưỡng sức, lại nghe thấy Lâm Hiên thở ra nặng nề. Khi cô quay lại, cô thấy mặt Lâm Hiên đỏ bừng, mạch máu sưng tấy, đôi mắt đỏ ngầu, ngón tay nắm chặt thanh gỗ bên cạnh, như thể bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục.

"Xuân Nhi, ngươi có chuyện gì vậy? "

"Dì Tiên... Huyền Nhi không sao đâu..."

Ninh Vũ Hy, người đã du hành khắp thế giới nhiều năm và thông thạo y thuật, nhìn thấy Lâm Hiên vào sáng sớm đã uống thuốc kích thích tình dục, nhưng có chút bối rối. Buổi chiều, cô nghe thấy tiếng Hiên Nhi hét lên, nhìn thấy Hiên Nhi chỉ gãi da trên ngón tay chứ không đến bệnh viện. Đúng lúc cô đang suy nghĩ thì một giọng nói run rẩy cắt ngang cô.

Dì Tiên, Huyền Nhi bị thương ở ngón tay, lấy thuốc từ ngăn tủ của dì ra. Xuân'er cảm thấy rất khó chịu sau khi uống nó. Ninh Ngọc Hi nhớ tới tên trộm đã để một lọ thuốc tẩy Quan Âm trong ngăn kéo để tán tỉnh cô. Chẳng lẽ Huyền Nhi đã lấy thứ đó? Chẳng trách trông anh ta như bị trúng thuốc kích dục.

"Hiên Nhi... ngươi... nhất định là ngươi uống nhầm thuốc. Đó là Bột Quan Âm mà cha và dì cậu cho... đó là thuốc kích thích tình dục..."

Dì Xuân Nhi cảm thấy khó chịu quá. Huyền Nhi trúng độc? Dì Tiên, xin hãy cứu Huyền Nhi.

“Đã muộn rồi, Huyền Nhi... Tác dụng của thuốc ảnh hưởng đến tim, cho nên dì chỉ có thể dùng nội lực để ép ra ngoài. "

“Được rồi, chính là như vậy... Huyền Nhi ngươi quay người lại, dì ta giúp ngươi uống thuốc xem có thể ép ra được hay không. 

Ninh Ngọc Hi đưa ngón tay ngọc hướng về phía ngực Lâm Hiên. Đôi má vốn đã trắng hồng hồng hào của Ninh Vũ Hi có chút xấu hổ, nhưng ngón tay của cô lại không chút do dự ấn vào huyệt Thiên Trì của Huyền Nhi. Lâm Hiên lúc này vui mừng đến mức nuốt lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng và thở mạnh bằng mũi. 

"Ừm..." Lâm Hiên không khỏi phát ra một tiếng run rẩy. Con cặc bọc trong quần của anh trở nên cứng hơn một chút, gần như bung ra khỏi lớp vải vụn. Ninh Ngọc Hi nhanh chóng điều chỉnh tâm tình. Sau khi nhắm mắt lại một lúc, khuôn mặt cô trở lại vẻ xa cách và xa cách, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt đã phản bội sự xấu hổ bên trong của cô lúc này. 

Huyền Nhi khỏe hơn chưa? Ninh Ngọc Hi sau một hồi điều chỉnh mới bình tĩnh lại. Tuy mặt cô vẫn đỏ bừng nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. "Dì Tiên, Huyền Nhi nóng quá khó chịu, toàn thân giống như kiến ​​bò." 

Dì Tiên, Huyền Nhi không chịu nổi nữa rồi. Xuân Nhi cảm thấy khó chịu quá. Thuốc kích thích tình dục này hống hách đến mức anh không thể ép nó ra được nữa. Nhìn bộ dáng khó chịu của Huyền Nhi, hắn cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng, đứa con trai mà ông nuôi dưỡng cũng không khác gì con ruột của mình. Bây giờ chỉ có mình và Huyền Nhi trên núi phải cứu Huyền Nhi. Nghĩ tới đây, Ninh Ngọc Hi đã có quyết định. 

Ninh Ngọc Hi xấu hổ mặt đỏ bừng, dì Huyền Nhi, ngươi giúp ngươi... Ninh Vũ Hi nghĩ nghĩ một hồi, thật là xấu hổ, Ninh Ngọc Hi đi đến ngăn kéo, lấy ra một lọ Quan Âm Tước Bột chính mình ăn, trong lòng thầm nghĩ, ta làm việc này là để cứu Huyền Nhi, tiểu trộm, ta thực xin lỗi, nhưng Huyền Nhi, ngươi là con trai của ngươi, Ngọc Hi: Ta phải cứu hắn. 

Lâm Hiên nhìn thấy biểu tình của dì Ninh Tiên, vui mừng khôn xiết, lao tới chỗ Ninh Ngọc Hi. 

"Ừ... ngươi đang làm gì vậy..." Lâm Hiên không quan tâm dì Tiên nói gì, sờ soạng những điểm nhạy cảm trên cơ thể nàng. 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy vui sướng khi được Lâm Hiên chạm vào. Lâm Hiên chỉ chạm vào cặp ngực ngọc đầy đặn đến mức sắp bung ra khỏi quần áo của dì Tiên. Cảm giác mềm mại trong tay khiến máu của Lâm Hiên dâng trào. Ninh Ngọc Hi tuy không còn trẻ như Thanh Huyền nhưng vẫn là người phụ nữ trưởng thành nhất. Cặp vú khủng trước ngực làm nổi bật vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. 

"Dì Tiên hình dáng... Chỉ sợ so với mẹ ta Tiêu Thanh Hiên còn nóng bỏng hơn một chút..." Lâm Hiên thầm nói, nhưng Ninh Vũ Hi nghe xong lại hưng phấn đến ba phần vui vẻ bảy phần ngượng ngùng, trên mặt mang theo vẻ mặt mê người như con gái nhỏ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... Hiên Nhi..." Ý thức của Ninh Ngọc Hi đã bị thuốc kích dục che lấp. Trinh nữ của cô có chút mong chờ sự đụng chạm xa lạ này nhưng lại có chút sợ hãi. Cô không khỏi yêu cầu Lâm Hiên nhẹ nhàng một chút. 

Lâm Hiên thấy Tiên Dì không còn phản kháng nữa, biết nàng đã dục vọng thiêu đốt, mất đi lý trí. Anh ta không còn lịch sự nữa và cố gắng hết sức để cầu xin Ninh Vũ Hy. Đột nhiên, một cảm giác nóng rát dâng lên từ bụng dưới của anh. Lâm Hiên thầm mắng quá tệ, dược lực vừa rồi còn chưa hoàn toàn thuyên giảm. 

Đúng lúc này, hai người bị thuốc kích dục đánh thuốc mê gặp nhau không đúng lúc, không đúng chỗ. Cả hai đều cố gắng cầm cự, trong lòng vẫn giữ được một tia tỉnh táo. 

"Bộ ngực của Dì Tiên... to quá. Tôi thực sự muốn thử làm tình bằng ngực trong những bức ảnh khiêu dâm..." Lâm Hiên vừa mơ màng vừa chạm vào bộ ngực ngày càng lớn của Dì Tiên. 

Hai người bắt đầu đối xử với nhau, nhưng sự đụng chạm này chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên. Ham muốn trong lòng họ càng mãnh liệt hơn, nhưng một tia sáng rõ giữa hai lông mày không cho phép hai người đi quá xa.

Lâm Hiên biết đây không phải là cách nên làm và phải giải quyết càng sớm càng tốt nên anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Dì Tiên, đút vào háng, cầm bao cao su gà trống và bắt đầu đụ nó. Ninh Ngọc Hi bị động tác rực lửa của anh làm cho giật nảy mình, nhưng tâm trí mất trí khiến cô không thể cự tuyệt nhiệt độ và độ dày trong tay mình.

Dì Tiên, tự mình làm đi…”

Lâm Hiên buông tay Dì Tiên và ra hiệu cho cô làm điều đó cho mình, nhưng anh lại đưa tay ra phía dưới cơ thể của Dì Tiên và cọ xát phần thân dưới của Dì Tiên qua lớp áo khoác của cô.

"Ừ... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng..."

Ninh Ngọc Hi bị kích thích, nàng dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt con cặc, đẩy nhanh tốc độ vuốt ve. Lâm Hiên cảm thấy thoải mái với lòng bàn tay trắng nõn mịn màng của cô, sau đó cô tìm thấy âm vật của dì Tiên bằng đôi bàn tay nóng bỏng của mình và bắt đầu chơi đùa với nó qua quần lót.

"Ồ...thoải mái...chà..."

Ninh Ngọc Hi không bao giờ nghĩ tới, trong miệng mình sẽ phát ra một tiếng rên rỉ như vậy, âm đạo của mình lại bị đệ tử Thanh Huyền nhi tử Huyền Nhi chơi đùa trắng trợn như vậy.

"Ừm... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng... dì của ta sắp thua rồi..."

Vòng eo của Ninh Ngọc Hi siết chặt, một dòng chất lỏng từ dưới cơ thể cô trào ra, cô đạt đến đỉnh điểm dưới ngón tay của Huyền Nhi một cách vô ích.

Lâm Hiên nhìn khuôn mặt ngây thơ của Tiên Dì sau khi đạt cực khoái. Đường nét thanh tú của cô trông giống như một nàng tiên giáng trần.

Ninh Ngọc Hi thở hổn hển một hồi, mới tỉnh lại một chút, nhưng lại cảm thấy xấu hổ vì hành vi trụy lạc trước đây của mình. Ninh Ngọc Hi đỏ mặt, tiếp tục đụ Lâm Hiên.

Bởi vì hắn đã phát tiết một lần, Lâm Hiên lúc này trạng thái rất tốt, không có ý định xuất tinh. Anh liếm những ngón tay dính đầy nước mật ong của bà tiên.

Lâm Hiên đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của dì Tiên, bộ ngực ngọc trong tay hắn thay đổi hình dạng. Lâm Hiên xé toạc áo khoác của Dì Tiên, cởi quần, chuẩn bị nhét cặc của mình vào khe hở không đáy.

"A... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng..."

Ninh Ngọc Hi bị hành động của Huyền Nhi giật mình, nhưng nàng lại quên mất võ công trong sự nhút nhát trước đây và vùng vẫy như một phụ nữ bình thường. Sau mấy lần chống cự, Ninh Ngọc Hi kiệt sức, đành phải thả Huyền Nhi đi. Hơn nữa, thân hình mảnh mai của cô vẫn còn nóng bỏng...

Lâm Hiên kẹp cặc mình vào giữa cặp vú to của dì Tiên, sau đó ôm lấy bộ ngực ép vào giữa, đẩy mông vào.

"Ừm... như thế này..."

Đôi quy đầu thỉnh thoảng thò ra khỏi khe ngực và chạm vào cằm của Dì Tiên. Mùi dâm dục tỏa ra từ đó khiến Ninh Ngọc Hi cảm thấy choáng váng. Ninh Ngọc Hi bối rối, ngực cô cảm nhận được sức nóng và độ dày của cặc. 

"Ồ... nóng quá..."

"Dì Tiên... ngực dì mềm quá... dễ chịu quá..."

"Ừ... Xuân Nhi...

"Đừng nói nữa... Huyền Nhi mặt dày quá..."

Ninh Ngọc Hi nghe không được Huyền Nhi lời nói, chỉ muốn để Huyền Nhi nhanh chóng trút giận. Lâm Hiên phớt lờ cô và nhanh chóng vung eo. Chiếc áo lót lụa cọ vào cặc anh khiến nó đỏ bừng và nóng bỏng. Cảnh tượng như trong mơ đầy dục vọng trước mắt kích thích tầm nhìn của Lâm Hiên. Anh ta đâm vào và ra khỏi khe ngực của Dì Tiên một cách mãnh liệt, như thể anh ta đang cố tạo ra lửa.

"Dì Tiên thân yêu... Huyền Nhi tới rồi..."

"Tiểu hỗn đản..."

Ninh Ngọc Hi đột nhiên thoát ra khỏi Lâm Hiên dưới người, đứng dậy, ôm lấy Lâm Hiên cặc, bắt đầu không có bất kỳ chỉ thị nào bắt đầu vuốt ve qua lại, thỉnh thoảng kích thích Lâm Hiên quy đầu. Có cảm giác chua xót ở thắt lưng và mắt. Lâm Hiên hợp tác thao túng Ninh Vũ Hi. Trong lúc co giật, một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun lên người tiên cô, vô cùng chói mắt.

"A... Huyền Nhi, ngươi..."

Lâm Hiên ôm chặt dì Tiên, hơi thở nặng nề của anh phả vào trán cô. Mùi đàn ông trộn lẫn với mồ hôi khiến Ninh Ngọc Hi gần như bối rối. Lâm Hiên đưa tay hoàn thành công việc còn dang dở. Anh ta đặt bàn tay nóng bỏng của mình lên ngực Ninh Ngọc Hi, nhẹ nhàng xoa bóp ngực Ninh Ngọc Hi. 

"Ồ... Đừng chạm vào cô tôi như vậy... Huyền Nhi..."

"Dì Tiên..."

Ninh Vũ Hy, người quan tâm đến sức mạnh của Guanyin Tuyi Powder, đã chấp nhận hành động của Huyền Nhi mà không hề phản kháng. Lâm Hiên nhẹ nhàng cởi áo ngực che ngực, một cặp ngực lớn xuất hiện trước mặt Lâm Hiên. 

"Đẹp quá..."

Lâm Hiên kinh ngạc nhìn cảnh đẹp trước mắt, nhìn thấy cô cô đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong đôi mắt trong suốt như pha lê có một tia xuân. Dưới tấm chăn che phủ, bộ ngực của cô lộ ra một nửa, với khe ngực sâu kẹp ở giữa. Toàn thân Dì Tiên lúc này đã yếu ớt rồi. Lâm Hiên ôm eo cô, cố ý nhẹ nhàng ném cô xuống giường. 

"Ân... Huyền Nhi, ngươi..."

Ninh Ngọc Hi phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ, nhưng nó giống như một tiếng rên rỉ quyến rũ Lâm Hiên, cứu Huyền Nhi khỏi thuốc kích dục. 

Lâm Hiên dựa vào thân thể mềm mại của Dì Tiên, môi tìm kiếm đôi môi thơm của Ninh Vũ Hi. Hai môi vừa chạm vào nhau, Ninh Ngọc Hi vươn cái lưỡi mềm mại thơm phức quấn lấy Lâm Hiên. 

Lâm Hiên lè lưỡi mút ngón tay ngọc của Dì Tiên, nhưng tay của Dì Tiên vẫn không dừng lại, chạm vào con cặc vốn đã căng cứng của Lâm Hiên từ ngực đến bụng dưới. Cảm giác nóng hổi quen thuộc lại quay trở lại trên tay cô, Ninh Ngọc Hi cầm con cặc trong tay bắt đầu sử dụng.

Lâm Hiên tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Tiên Dì. Lâm Hiên há miệng lớn, ngậm một viên ngọc bội vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn núm vú.

"Ồ... Tuyên Nhi thật thoải mái..."

"Dì Tiên... ôi... tay dì mềm quá..."

Lâm Hiên đưa tay đến mu của dì Tiên, tìm được âm vật của dì rồi bắt đầu trêu chọc nó.

Ừm...Hiên Nhi...con nhóc này...đừng...chậm lại..."

Ninh Vũ Hi nhìn Lâm Hiên một ánh mắt quyến rũ, vẻ quyến rũ trong mắt khiến Lâm Hiên giật mình. Ninh Ngọc Hi lui về phía háng Lâm Hiên, nhướng mày nhìn Lâm Hiên, sau đó há miệng hấp thụ hơi nóng trước mặt.

"Ồ... Dì Tiên..."

Lâm Hiên cảm thấy cặc mình đã tiến vào nơi ấm áp. Kỹ năng của Ninh Ngọc Hi khá xa lạ, hàm răng có thể đã chạm vào dương vật của anh ta, nhưng sự kích thích trước mặt khiến Lâm Hiên vô cùng hưng phấn. Bà tiên thông minh nhanh chóng nắm vững kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng và bắt đầu nuốt và nuốt thành thạo. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhổ dương vật ra và liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình.

"A... Dì Tiên... Ồ... Huyền Nhi... thật thoải mái."

Ninh Ngọc Hi nhìn tiểu tiểu ác nhân Huyền Nhi vẻ mặt vui mừng. Cô nhổ con cặc của Lâm Hiên ra và dùng cái miệng nhỏ thổi vào con cặc, nhưng chưa bao giờ đưa nó vào miệng. Thỉnh thoảng hắn lại thè lưỡi trêu đùa quy đầu, khiến Lâm Hiên ngứa ngáy vô cùng.

Từng chút một, anh đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. Lâm Hiên bị kích thích bằng cách quấn lưỡi trong miệng, giống như đang tắm cho cặc mình. Anh ta ôm đầu dì Tiên và bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ừm... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... chậm một chút..."

Lâm Hiên nhìn môi âm hộ màu hồng của dì Tiên, thè lưỡi ra liếm, bắt đầu mút môi âm hộ. Ninh Ngọc Hi thở dốc, một dòng mật ong từ trong lỗ mật chảy ra, đập vào mặt Lâm Hiên. Ninh Ngọc Hi ôm bộ ngực ngọc của mình, kẹp con cặc của Huyền Nhi vào trong khe ngực của mình, thỉnh thoảng bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ta.

"A... Nóng quá... Hiên Nhi... dày quá... Tiểu tiểu nhân... Á... Liếm sâu hơn..."

Ninh Vũ đưa toàn bộ cặc của Lâm Hiên vào miệng, nhanh chóng nuốt xuống. Lâm Hiên cũng tiếp tục kích thích âm vật của dì Tiên, lưỡi mạnh mẽ hút vào lỗ mật nơi mật chảy ra. 

"Ừ... Dì Tiên... Huyền Nhi sắp xuất tinh rồi..."

"A... Huyền Nhi... tiểu tử xấu xa... dì... cũng... a... muốn thua..."

Lâm Hiên phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi cũng đồng thời đạt đến cao trào, nuốt hết Huyền Nhi tinh dịch. 

Lâm Hiên mềm nhũn nằm trên thân thể Ninh Vũ Hi, hai người ôm chặt lấy nhau, cùng nhau cảm nhận dư vị cực khoái... Hai người nghỉ ngơi một lát, Lâm Hiên vuốt ve làn da mỏng manh của dì Tiên, rất nhanh, dương vật của hắn lại có phản ứng. 

Lâm Hiên muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Ninh Vũ Hi, nhưng Ninh Vũ Hi đã ngăn anh lại...

Ninh Ngọc Hi hoảng sợ che miệng nói: "Hiên Nhi lớn như vậy, thật sự có thể đi vào sao?" Không, Ninh Ngọc Hi. Lắc đầu.

Ninh Ngọc Hi bước ra khỏi nhà không để ý đến tiếng hét của Lâm Hiên phía sau.

Đỉnh Qianjue, nơi suối nước nóng. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Ninh Ngọc Hi ngâm mình trong suối nước nóng. Mái tóc đen dài của cô bồng bềnh trong nước. Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô hơi nheo lại, tận hưởng sự thoải mái của suối nước nóng. Đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của cô ấy khẽ mỉm cười, bộ ngực ngọc trắng như tuyết theo hơi thở nhẹ nhàng bồng bềnh trong nước, trên đó có in vài dấu vết. Có dấu hôn mờ nhạt, đôi chân ngọc thon dài nhẹ nhàng tách ra, lắc lư chậm rãi trong nước. Con nghêu tuyết quyến rũ hiện ra lờ mờ, đôi chân ngọc đang run rẩy. Có một vết nứt màu hồng nhấp nháy xuyên qua nó? Mái tóc đen phía trên vùng kín đung đưa trái phải theo dòng nước. Đó là một vẻ đẹp được thèm muốn khi tắm nhưng không ai có thể nhìn thấy nó.

Suối nước nóng ấm áp khiến Ninh Ngọc Hi toàn thân thả lỏng. Khoảng thời gian nhàn nhã giúp cô từ từ nhớ lại thời điểm bắt đầu mối quan hệ của mình với Huyền Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Duyên dáng

Ninh Ngọc Hi tắm rửa xong, thay bộ váy trắng ưa thích nhất rồi bước vào phòng. Cô nhìn thấy dương vật của Huyền Nhi trên giường. Vẫn đứng thẳng người, Lâm Hiên nhìn thấy dì Tiên đi vào và nhìn thấy váy của Ninh Ngọc Hi. Cô nhìn thấy hai chân Ninh Ngọc Hi hơi tách ra, váy vừa vặn ở trên chân, hoàn toàn để lộ khung cảnh dưới váy trước mắt Lâm Hiên. 

Hai đầu dây của chiếc dây treo bằng lụa đen được buộc vào chiếc quần lót ren màu trắng sữa. Lâm Hiên không khỏi nhìn rõ ràng mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, đã mặc chúng. 

Chiếc quần lót ren màu trắng sữa tươi mới có hình tam giác, quấn chặt vào âm đạo của Ninh Vũ Hi, nhưng Lâm Hiên vẫn có thể nhìn rõ âm đạo của Ninh Vũ Hi hơi phồng lên, giữa lớp ren có một vũng nước nhỏ, không hợp với đôi mắt ren màu trắng sữa. 

Lâm Hiên biết đó là nước mật ong của dì Tiên, nhất là khi anh cẩn thận tập trung ánh mắt để nhìn thấy khe hở ở giữa sợi dây. Anh không còn khống chế được trái tim bồn chồn của mình nữa, vùi đầu lao vào trong váy Ninh Ngọc Hi, hôn lên vùng kín đầy đặn được sợi dây đăng ten lộ ra. 

"A!... Huyền Nhi... tiểu tử này...

Ninh Ngọc Hi vẫn còn đang ngơ ngác, bị Lâm Hiên đột nhiên tấn công làm cho sợ hãi. Cô cảm nhận được từng đợt hơi nóng phát ra từ âm đạo của mình, và một chiếc lưỡi thô ráp cào cấu âm đạo nhạy cảm của cô qua lớp quần lót mỏng. Ninh Ngọc Hi thậm chí còn phát hiện nước bọt nhớp nháp thấm qua quần lót, làm ướt âm đạo của cô.

Lâm Hiên hôn vào âm đạo của dì Tiên một cách bừa bãi, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm chiếc quần lót ren. Thỉnh thoảng hắn dùng đầu lưỡi chạm vào khe tuyệt đẹp đó. Khi đầu lưỡi chạm vào một cục thịt nhỏ, Lâm Hiên dùng sức đẩy vào cái núm mềm mại đó, sau đó dùng sức cào qua khe trũng ở giữa chiếc quần lót ren mỏng.

"Hiên Nhi... Đừng chọc dì ngươi nữa...

Ninh Ngọc Hi sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng ngọc chân kẹp chặt đầu Huyền Nhi. Hai tay cô yếu ớt đặt lên đầu Lâm Hiên. Cô không biết mình muốn lưỡi của Huyền Nhi đi xa hơn hay muốn Lâm Hiên nhanh chóng rời đi, nhưng bàn tay trên đầu anh đã dùng sức đặt lên. 

Điều này có chút giống như không để Lâm Hiên rời khỏi âm đạo của mình. 

"Tiên nữ, ngươi thật xinh đẹp Huyền Nhi... Dùng miệng ta nếm thử âm đạo của ngươi luôn là được, đúng không?"

"Hiên Nhi, ngươi..." Ninh Vũ Hi vẫn đè lên Lâm Hiên đầu, yếu ớt rên rỉ. 

Lâm Hiên đặt tay lên eo dì Tiên Tử, chạm vào hai sợi dây. Chỉ cần kéo nhẹ, chiếc quần lót ren của Ninh Ngọc Hi đã hoàn toàn rơi ra. 

Cái lồn tiên bí ẩn của Ninh Vũ Hi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Hiên! 

Chiếc lá sung của Ninh Ngọc Hi bị lấy ra, âm đạo xinh đẹp của nàng tiên lộ ra trước mắt Lâm Hiên. 

Thung lũng âm đạo màu hồng mịn màng trắng nõn khép kín, một âm vật màu hồng nghịch ngợm thò ra từ phía trên khe hở trong thung lũng. Thung lũng âm đạo tỏa ra mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt, âm đạo của Ninh Ngọc Hi lóe lên một tia nước dâm đãng. 

Ninh Ngọc Hi cảm giác được nơi kín của mình sáng lên, chiếc lá sung mỏng manh hoàn toàn biến mất. Một luồng hơi thở nóng hổi từ trong lồn cô truyền đến, khiến lồn cô không khỏi khẽ run lên. 

"Sự tình đã đến nước này... Vì cứu Huyền Nhi... Thực xin lỗi, tiểu tặc... Huyền Nhi là chính mình nuôi dưỡng... Nàng nhất định phải cứu..."

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi đột nhiên run lên vì cô cảm thấy đầu lưỡi Huyền Nhi đang liếm nụ hoa non nớt của mình. Chiếc lưỡi linh hoạt có khi cạo, có khi gõ nhẹ. Sự kích thích khiến người vợ mảnh khảnh của Ninh Ngọc Hi run lên, mật trong âm đạo không ngừng chảy ra. 

"A... Huyền Nhi... đừng liếm ta nữa, tiểu tiện nhân... dì... chỗ nào bẩn quá..."

Lâm Hiên đưa lưỡi luồn vào trong khe hồng hồng của Ninh Vũ Hi, thè lưỡi ra, không ngừng tiến sâu vào trong lỗ mật. Khi nhìn thấy nước, Lâm Hiên mở to mắt và uống hết nước tiên của dì tiên.

Nó có vị rất thơm và ngọt.

Ninh Ngọc Hi nghiến răng nghiến lợi. Cô áp đầu vào đầu Lâm Hiên và dùng hết sức nắm lấy tóc anh. Đôi chân của cô duỗi thẳng và thon thả. Cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Một dòng nhiệt ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo mỏng manh của cô. Suy nghĩ của cô không còn rõ ràng nữa...

Lâm Hiên uống hết nước mật chảy ra từ dì Tiên. Dù muốn duỗi ngón tay chạm vào âm đạo của Dì Tiên nhưng vì muốn con cặc to lớn của mình bước đi bước đầu tiên nên anh phải dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm đạo của Dì Tiên. Tuy nhiên, bàn tay dâm đãng của anh vẫn không bỏ cuộc. Anh chạm vào cuống rốn mềm mại của Ninh Ngọc Hi, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn.

Ninh Ngọc Hi chưa bao giờ có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy. Nụ hoa mỏng manh bị cọ xát, lỗ mật nhạy cảm bị chiếc lưỡi thô ráp liếm. Công kích hai điểm như vậy khiến Ninh Ngọc Hi nhanh chóng chịu không nổi, cuối cùng cảm khái rên rỉ:

"Ừ... đừng... nhéo... à... Huyền Nhi... hình như... có thứ gì đó sắp... lòi ra... tê tê quá..."

"Ừ!"

Ninh Ngọc Hi đột nhiên duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp, thân thể mảnh khảnh bắt đầu co giật, mông run rẩy co rút không thể khống chế, eo đột nhiên thẳng lên, toàn bộ thân thể mảnh khảnh tạo thành hình vòng cung, sau đó thân thể mảnh khảnh nặng nề nằm trên giường.

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy một dòng nước mật ong ấm áp và nhớp nháp phun ra từ lỗ mật của mình, sau đó đường hoa trong lỗ mật bắt đầu vặn vẹo và co thắt dữ dội, đạt đến một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời chưa từng có. Lần đầu tiên Ninh Ngọc Hi trải nghiệm được khoái cảm tột cùng của đỉnh điểm. Trải nghiệm tuyệt vời này là thứ mà tên trộm nhỏ Lâm Tam chưa bao giờ cho anh. Trong lúc nhất thời, đầu óc Ninh Ngọc Hi lại bắt đầu hỗn loạn. 

“Hiên Nhi dù sao cũng là con trai của ta, tiểu tặc đã để hắn đùa giỡn với phụ nữ, khiến hắn hiện tại không thể sống sót…”

Dù sao thì tôi vẫn chưa thực sự có quan hệ gì với Huyền Nhi. Chỉ cần trong lòng yêu tiểu tặc, cứu Huyền Nhi, không cần lo lắng nhiều như vậy!

Nghĩ đến đây, Ninh Ngọc Hi liền cảm thấy nhẹ nhõm, bắt đầu thả lỏng cơ thể, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Mặc dù nàng đã hạ quyết tâm đi theo Lâm Hiên, nhưng nàng, một tiên nữ cao quý thánh thiện, lại không thể chủ động tán tỉnh tình yêu! 

Ninh Ngọc Hi lúc này mới ngẩng đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở ra như hơi thở xanh lam, thầm hy vọng Huyền Nhi có thể phá bỏ xiềng xích, đi vào cơ thể nàng. 

Nhưng khi cô cho rằng Lâm Tam xuất tinh một lần sẽ không thể làm được, Ninh Ngọc Hi bắt đầu thầm hận vì sao vừa rồi cô lại để Huyền Nhi xuất tinh. 

Hóa ra trong mắt Ninh Vũ Hi, Lâm Hiên sau khi bị bắn một lần đã không còn tốt nữa. 

"Dì Ninh Ngọc Hi, rượu của dì ngọt quá!" 

Lâm Hiên mở to hai mắt, hắn nhìn thấy Ninh Vũ Hi hồng hồng âm hộ nhẹ nhàng vặn vẹo, hồng hồng mềm mại đôi môi mật ong hơi hơi mở ra như một con bướm, môi rung động, nỗ lực kẹp chặt cái miệng âm hộ ướt át còn đang co giật. Lâm Hiên vui đùa đến mức mở miệng ôm con bướm nhỏ màu hồng nghịch ngợm, uống hết nước mật ong của Ninh Vũ Hi.

"Xuân Nhi không sao chứ?" 

Ninh Ngọc Hi lúc này gần như sắp chết vì lo lắng. Huyền Nhi tiếp tục mút âm đạo của mình mà không thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Huyền Nhi không khác gì con ruột của bà, nhưng đạo đức vẫn ngăn cản bà chủ động tìm kiếm khoái cảm. Âm đạo của cô bị tê và ngứa. Ninh Ngọc Hi đành phải lợi dụng dư âm cực khoái của mình lặng lẽ nâng mông lên để Huyền Nhi uống mật ong tiết ra.

Lâm Hiên trong lòng vẫn còn mâu thuẫn. Anh rất muốn dùng dương vật của mình nếm thử âm đạo của Dì Tiên, nhưng khí tức lạnh lẽo tỏa ra từ Ninh Ngọc Hi cứ thế càn quét trái tim bồn chồn của anh, khiến anh không thể tiến lại gần. 

Hiện tại cả hai người đều có suy nghĩ riêng của mình, chỉ cần xem ai là người chủ động trước. 

Lâm Hiên nhìn hắn uống hết mật ong trong hang mật của Ninh Vũ Hi. Lỗ mật mềm mịn được bao phủ bởi những giọt nước lấp lánh, chứa nước bọt của anh và mật ong của bà tiên. 

Lâm Hiên chỉ cảm thấy con cặc to của mình đã trở nên cứng hơn sau khi xuất tinh hai lần, và nó vẫn cứng đến mức đau đớn. Anh nghiến răng và cảm thấy bực bội. Anh chậm rãi đặt vạt váy trắng tiên của nàng vào eo cô, sau đó dùng một tay giữ lấy con cặc của mình rồi ấn nó vào đôi môi căng cứng và dịu dàng của cô tiên. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Lin Xuân táo bạo hơn.

"Dì Ninh Ngọc Hi... Hiên Nhi muốn vào..."

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy cái lồn nhạy cảm và thánh thiện của mình đang bị một con cặc mềm mại và nóng bỏng ấn vào. Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên và nhìn rõ dáng vẻ của con gà trống với đôi mắt say khướt. 

Lâm Hiên thấy Tiên Dì im lặng một hồi, trong lòng rất mâu thuẫn. Anh ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, nhìn về nơi hai người gặp nhau tình cảm; vẻ mặt ngượng ngùng sợ hãi, bớt lạnh lùng kiêu ngạo mà càng ngượng ngùng hơn. 

“Dì có thể cho cháu vào, nhưng cháu không được nói cho người khác biết, đó chỉ có thể là bí mật giữa chúng ta, cháu phải dịu dàng với dì lớn…”

Lâm Hiên không ngờ hạnh phúc lại đến đột ngột như vậy. Anh hào hứng rút tay lại ấn vào eo dì Tiên. Sau đó hắn dùng eo dùng lực đẩy mạnh, đầu rùa nóng bỏng mở ra cánh hoa mật ong của dì Tiên, lỗ của Ninh Ngọc Hi, xuyên thẳng vào phía dưới. 

"A... Cảm giác bị màng phim xuyên qua làm cho Ninh Ngọc Hi lập tức khóc lên, nàng cảm giác được trên người nóng bừng, âm đạo đau nhức tê dại.

Con cặc to của Lin Xuân tiến vào âm đạo mỏng manh và mềm mại. Cơn đau xé nát khiến Ninh Ngọc Hi không khỏi nghiến răng nghiến lợi hét lên. Hai dòng nước mắt lăn dài trên gương mặt cô, cô bắt đầu hối hận về quyết định vừa rồi của mình.

Lâm Hiên cảm thấy phấn khởi khi nghe thấy tiếng hét của dì Tiên. Con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng nếm được âm hộ ngọt ngào của dì Tiên, người ở trên cô. Anh đã thực hiện lời hứa với mẹ Tiểu Thanh Tuyên. Hắn muốn lập tức nhét hết cặc của mình vào trong âm đạo của dì Tiên, dùng tay xoa xoa cái bụng lộ ra ngoài của Ninh Ngọc Hi: “Mẫu Tiên, Huyền Nhi sắp vào rồi! "

Vừa dứt lời, Lâm Hiên đã dùng sức đẩy không thương tiếc, đưa toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm đạo vốn đã đầy bùn của Ninh Vũ Hi. Quy đầu khổng lồ hôn lên tử cung mộng mơ, chiếm trọn âm đạo của Ninh Ngọc Hi.

"Đau quá! "

Con cặc xé toạc âm đạo nhạy cảm của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Ninh Ngọc Hi trở nên tái nhợt như tờ giấy, như thể cô đã trở lại hình ảnh lạnh lùng ban đầu.

Ninh Ngọc Hi Huyền Nhi bị con gà trống nhô ra dẫn dắt, thành công chiếm giữ con đường sâu của hoa thất mà ngay cả chồng hắn là Lâm Tam cũng chưa chạm tới. Ninh Ngọc Hi thở hổn hển, hai tay nắm chặt chiếc váy dài màu trắng của cô. Phải mất một lúc lâu, khuôn mặt lạnh lùng và nhợt nhạt của cô mới trở lại vẻ ửng hồng ngượng ngùng như thiếu nữ.

"À... à... à..."

Sau cơn đau xé nát là sự bùng nổ của khoái cảm tột độ. Ninh Ngọc Hi vứt bỏ hết thảy đạo đức cùng lý trí, không khỏi phát ra mê hoặc rên rỉ.

Lâm Hiên lúc này bất động, bởi vì con cặc lớn xuyên qua âm hộ của Ninh Vũ Hi đã bị da thịt mềm mại hút, vặn vẹo và véo nhẹ nhàng. Miếng thịt mềm ấm và ẩm ướt quấn chặt vào nhau. Lực hút khổng lồ bắt đầu hút con cặc lớn của Lin Xuân vào sâu hơn từng inch một, nhưng Lâm Hiên lúc này không hề cử động.

Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả phát ra từ âm đạo của Ninh Ngọc Hi.

"A...Hiên Nhi...di chuyển nhanh lên...tê quá...ah...ừm..."

Đôi chân xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi yếu ớt đến mức dang rộng ra. Một con cặc nóng bỏng và cứng rắn được đưa vào trong cái lồn mỏng manh và thánh thiện của cô. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, mông cô liên tục di chuyển lên xuống trên mặt đất. Cô có thể cảm nhận được một sức hút mạnh mẽ trong lồn mình, hút lấy lồn cô. Con cặc khổng lồ đó; từng đợt mật ong trào ra từ lỗ mật khiến toàn thân cô co giật. Nước mật ong hỗ trợ phần thịt mềm mại vào sâu trong lỗ mật của cô, đồng thời mạnh mẽ hút con cặc của Lâm Hiên vào trong tử cung của cô, khiến quy đầu to không ngừng hôn lên khuôn miệng tử cung nhạy cảm mà trước đây chưa từng có ai chạm vào của cô.

“Mẹ tiên, mẹ mút giỏi quá. Huyền Nhi hiện tại liền không dám động đậy..."

Lâm Hiên vừa mới đặt con cặc của mình vào trong âm hộ của Ninh Ngọc Hi, dần dần cảm nhận được trải nghiệm mút tuyệt đỉnh do âm hộ tiên tử mang lại.

Ninh Ngọc Hi nằm ngửa trên giường, chiếc váy dài màu trắng do Ninh Ngọc Hi vặn vẹo càng trở nên hung bạo, toàn bộ cổ áo cũng rối tung lên. Lâm Hiên có thể thấy rõ viên ngọc bạch tuyết thượng hạng, hai nụ hồng mềm mại giống như ngọc quý, thu hút sự chú ý của Lâm Hiên. Bàn tay dâm đãng không khỏi khám phá bộ ngực ngọc thánh của Ninh Ngọc Hi.

Toàn thân nằm ngửa, con gà trống nhét vào lỗ mật của Ninh Ngọc Hi cũng theo đó chuyển động, quy đầu to lớn bị đẩy tới lối vào lỗ mật của Ninh Vũ Hi. 

"À! "

Sự xâm nhập đột ngột khiến Ninh Ngọc Hi vô thức hét lên. Cô còn chưa kịp cảm nhận cẩn thận thì đã nghe thấy lời nói của Lâm Hiên, khiến cô càng xấu hổ hơn. 

"Mẹ tiên, hãy tự mình làm đi! "

Lâm Hiên đang nằm bất cẩn trên giường của Ninh Vũ Hi. Dù sao hắn cảm giác được cái lồn tinh xảo của Ninh Vũ Hi đang hút hắn, hắn cảm thấy sướng đến mức không co giật cũng không sao. 

"Xuân Nhi! Ninh Ngọc Hi nghiến răng nghiến lợi khịt mũi khi nhìn thấy Lâm Hiên nằm bất động trên giường, nói như vậy.

Lâm Hiên vẫn bất động, để cho lỗ mật tinh xảo của Ninh Vũ Hi hút vào quy đầu của mình.

Nghe được lời nói của tiểu vô lại Lâm Hiên, Ninh Vũ Hi không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng cảm giác tê dại, ngứa ngáy và nóng hổi từ âm đạo lại khiến cô càng không thể thoát ra được. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra để đỡ cơ thể thanh tú của mình, và cưỡi lên cơ thể của Lâm Hiên, trong tư thế nữ trên nam!

“Hừm, vậy dì có thể tự mình làm được! Tiểu tử xấu xa..."

Ninh Ngọc Hi vẫy chiếc váy dài của mình, đặt nó lên mặt Huyền Nhi, ngăn cản anh nhìn thấy cô đang tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục. Sau đó cô bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách chậm rãi. Để ngăn mình hét lên, cô thậm chí còn lấy tay che miệng quả anh đào.

Lâm Hiên hoàn toàn không ngại bị che mắt. Anh bắt đầu thả lỏng, tận hưởng động tác vặn hông chủ động của Ninh Ngọc Hi. Con cặc của anh lại xâm nhập vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi, trải nghiệm mút tột đỉnh lại bắt đầu.

Một lúc sau, Lâm Hiên phát hiện Dì Tiên chỉ có thể đung đưa mông, điều này càng khiến Lâm Hiên cảm thấy bị tra tấn. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của Dì Tiên rồi dùng đũng quần đẩy lên.

"Ừm... a... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân..."

Ninh Ngọc Hi tuy bịt miệng lại nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ the thé.

Ninh Ngọc Hi trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng thân thể lại bị dục vọng dày vò, không khỏi bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống.

Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến việc giải cứu Huyền Nhi càng sớm càng tốt, tôi phải tăng tốc độ hành động của mình dần dần. 

Vị trí nữ trên, nam trên của Ninh Ngọc Hi rất xa lạ, Lâm Hiên cảm thấy con cặc to lớn của mình không những không có khoái cảm mà còn cảm thấy có chút đau đớn. Anh ta không khỏi vén chiếc váy gạc đang che mặt Ninh Ngọc Hi lên, sau đó thẳng người bắt đầu đụ mạnh vào âm đạo của Dì Tiên. 

"À... ừm..."

Những cú đâm bạo lực của Lâm Hiên khiến vẻ đẹp của Ninh Vũ Hi trở nên trắng bệch, và một tiếng hét phát ra từ đôi môi đỏ mọng được che bởi bàn tay nhỏ bé của cô, đang tận hưởng sự vị tha chết tiệt của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nghe thấy dì Tiên rên rỉ, không khỏi dùng tay chống đỡ giường, sau đó duỗi thẳng eo thành hình cánh cung, mạnh mẽ đút vào âm hộ của dì Tiên, khiến Ninh Ngọc Hi ngồi lên người hắn lắc lư. Con cặc dày cộp của anh ta đẩy lên xuống trong âm hộ màu hồng của Ninh Vũ Hi, cái bụng cường tráng của Lâm Hiên liên tục đập vào âm hộ của Dì Tiên, phát ra âm thanh "bốp" rõ ràng. 

"Tiên mẫu,... Âm hộ của ngươi thật chặt... Ôm Huyền Nhi thật thoải mái..."

Lâm Hiên hưng phấn đứng thẳng người, vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại của Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi tưởng rằng Huyền Nhi chỉ là ôm nàng, không ngờ Lâm Hiên lại đứng trên giường ôm lấy hắn. Cô chưa kịp phản ứng thì Lâm Hiên đã ôm hông cô và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Hiên Nhi... Đừng làm như vậy..., ngươi làm như vậy sẽ ngã!"

Ninh Ngọc Hi kêu lên, cảm giác được bồng lên không trung và đụ có thể khiến con cặc to lớn trong âm hộ chạm vào tử cung mỏng manh của cô. 

Lâm Hiên không ngăn cản Ninh Vũ Hi mắng, tiếp tục ôm Tiên Tiên, nhanh chóng đẩy con cặc lớn của mình ra. Âm đạo của Ninh Ngọc Hi bắt đầu đập và co thắt do tư thế này, âm đạo cũng bắt đầu mút. Khi Lâm Hiên cảm giác được quy đầu lớn trước cửa tử cung của dì Tiên bị hút mạnh, anh cảm thấy vui vẻ, ôm Ninh Vũ Hi chậm rãi rời khỏi giường. 

"A... Dì Tiên... Huyền Nhi sắp xuất tinh rồi!"

Khi chân chạm đất, Lâm Hiên gầm lên một tiếng, ôm chặt thân thể run rẩy của dì Tiên trong vòng tay. Dương vật của hắn đột nhiên lại sưng lên, từng dòng tinh dịch đặc, nóng, trắng và đục phun vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi. 

"Cuối cùng cũng xong rồi..."

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, Lâm Hiên nói xong liền ôm dì Tiên đứng dậy, chuẩn bị rút con cặc vừa xuất tinh ra khỏi âm đạo của Ninh Ngọc Hi. 

Độc của Huyền Nhi đã khỏi, thả dì đi! Lin Xuân đã bắt nạt dì Tiên. Sau khi thực hiện được tâm nguyện của mình, hắn liền đồng ý: “Được, Huyền Nhi sẽ nghe lời dì Tiên.” "

"Tên trộm nhỏ... tôi đang làm việc này... có đúng không? "Nhưng ta phải cứu Huyền Nhi, tiểu tặc ngươi lại để thuốc kích dục ở đó.

Một lúc sau, khuôn mặt lạnh lùng của Ninh Ngọc Hi mới lấy lại được chút hồng hào sau khi đạt cực khoái, đôi mắt đờ đẫn, đôi môi anh đào tự lẩm bẩm.

"Ừ! Ninh Ngọc Hi với bộ quần áo trắng tung bay, phần thân dưới trống rỗng đột nhiên hét lên rồi ngã xuống đất. Sau một cơn co thắt dữ dội trong tử cung, một chất lỏng nóng hổi là tinh dịch hoặc mật ong chảy ra, ủi vào lỗ mật ong nhạy cảm và thánh thiện.

Bởi vì Ninh Vũ Hi đang ngồi trên mặt đất, chất lỏng nóng hổi màu trắng sữa không biết làm ướt tấm lụa đen trên chân Ninh Vũ Hi, tạo thành những mảng trắng đục. Chỉ một phần chất lỏng màu trắng sữa nhỏ giọt xuống đất.

Ninh Ngọc Hi nhìn thấy quy đầu con cặc của Huyền Nhi dày và đỏ, dính đầy tinh dịch và máu trinh của chính mình. Huyền Nhi đã phá vỡ cơ thể của mình và trở thành người đàn ông đầu tiên thực sự của cô.

Anh ngẩng đầu nhìn Huyền Nhi bên cạnh đang buồn ngủ, ngủ thiếp đi, hét lên "Dì, cảm ơn dì"... Ninh Ngọc Hi cũng bị tra tấn nhưng vẫn ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tiên Nữ Dịu Dàng

Trên đỉnh Thiên Tuyệt, có người vui mừng, có người lo lắng. 

Điều đáng mừng là Lin Xuân, kẻ xấu nhỏ đã bắt nạt âm hộ màu hồng của dì Tiên và tử cung mỏng manh mà ngay cả bố Lâm Tam cũng chưa bao giờ chạm vào. 

Điều đáng buồn là Ninh Vũ Hy, người đang cọ rửa cơ thể mỏng manh của mình trong suối nước nóng, đã mất trinh và tận hưởng trải nghiệm đỉnh cao tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Dòng suối nước nóng cuồn cuộn không thể rửa trôi xác bất tử do Huyền Nhi vấy bẩn, cũng không thể rửa sạch tinh dịch trong tử cung khép kín. Mặc dù Ninh Vũ Hi huy động nội lực, thậm chí dùng tay bóp chặt bụng dưới, nhưng không một giọt tinh dịch nào của Lâm Hiên có thể chảy ra khỏi miệng tử cung khép kín. 

"Ahhh...!"

Cố gắng vô số lần, Ninh Ngọc Hi cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, phát ra một tiếng bất lực gầm lên. Cô bé hào hứng dùng đôi tay nhỏ bé vẩy nước, để nước tắm khắp cơ thể trắng như ngọc. 

Ninh Ngọc Hi lặng lẽ thở dài, ngồi sụp xuống bậc suối nước nóng. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng đang sưng tấy vì tinh dịch của Huyền Nhi, nhưng ánh mắt lại rất dịu dàng. 

"Hôm qua, tên khốn Huyền Nhi đó xuất tinh nhiều như vậy trong âm hộ của cô ấy, đừng có thai... Tôi nhớ ra Thanh Hiên đã có thai." Khi cô nói, hai dòng nước mắt trong suốt lăn xuống, hòa cùng những giọt nước trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vào suối nước nóng. 

Những giọt nước mắt hạnh phúc hay tiếc nuối, Ninh Ngọc Hi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tinh tế khi nước nóng đốt cháy âm đạo của mình. 

"Tiên tỷ, nguyên lai là ngươi chạy suối nước nóng, chồng ta tới rồi!"

Nghe thấy một giọng nói quen thuộc, Ninh Ngọc Hi đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc kia "phù một tiếng" nhảy xuống suối. Cô chưa kịp phản ứng thì người đàn ông đã bơi tới ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. 

Tim Ninh Ngọc Xifang đập thình thịch, vội vàng giữ bàn tay dâm đãng đang tấn công ngực mình xuống, nũng nịu nói: “Sao ngươi lại ở đây, tiểu tặc?”

Lâm Tam cười nhẹ, nhìn người vợ mảnh khảnh như ngọc đang ngâm mình trong nước, trong lòng rung động, cười dâm đãng: "Đương nhiên là nhớ tiên tỷ!"

Nói xong, Lâm Tam phớt lờ sự phản kháng của Ninh Ngọc Hi mà nhéo bộ ngực ngọc đang vuốt ve tiên nữ, khiến cho chiếc mũi xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi phát ra tiếng rên rỉ anh đào. 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy thoải mái khi được tiểu trộm Lâm Tam vuốt ve, hai chân xinh đẹp đan xen trong nước, bởi vì cô cảm giác được chất lỏng nóng hổi đang chảy ra từ âm đạo của mình. Cô không biết đó là tinh dịch của Huyền Nhi hay mật ong của chính mình, nhưng dù là gì đi nữa, Ninh Ngọc Hi cũng không muốn chồng mình phát hiện ra. 

Lâm Tam nhào nặn bộ ngực ngọc của tiên nữ, để bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay còn lại của hắn lại tiến sâu vào trong nước, vuốt ve đôi chân ngọc của tiên nữ. Vừa định chạm vào âm đạo của tiên nữ thì tay anh đã bị tiên nữ nắm lấy. Ninh Ngọc Hi xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Hừ, tiểu tặc vừa mới sáng sớm đã muốn làm chuyện xấu, nhưng ta không nghe lời!"

"Nhưng chồng tôi đã cứng rồi. Không, nhìn này... Lâm Tam cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay trần của Ninh Ngọc Hi và đặt vào cặc anh ta.

Ninh Ngọc Hi đỏ mặt, cảm giác được trong tay mình đang cầm một con cặc ngắn và cứng. Cô không khỏi nghĩ đến con cặc dày đặc của Huyền Nhi. Ninh Ngọc Hi chú ý tới suy nghĩ của cô, nghẹn ngào lắc đầu xua tan suy nghĩ không trong sạch, nhưng trong lòng lại bắt đầu trách móc Lâm Tam.

"Sao cậu còn trẻ thế? Anh ấy lại đi tìm người phụ nữ khác nữa à? "

Nghĩ đến đây, Ninh Ngọc Hi càng thêm thất vọng, dùng tay trần che lấy khuôn mặt nóng bừng vì thiếu mất con cặc của Huyền Nhi, ngượng ngùng nói: “Anh lại đi cùng người phụ nữ khác sao? "

Lâm Tam chớp mắt, rõ ràng là bị Ninh Vũ Hi nói cho biết, hắn nhanh chóng ôm lấy thân thể mềm mại của Tiên Tử tỷ, hôn mấy cái lên đôi môi đỏ tươi mà Lâm Hiên chưa từng hôn trước đây. Ninh Ngọc Hi thở hổn hển, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực hắn, cười tà ác: “Tiên tỷ tỷ, chúng ta sinh một đứa con đi! "

Ninh Ngọc Hi khịt mũi, mở tay Lâm Tam ra, "Anh nghiêm túc được không? Vẫn là ban ngày! "

Lại là ban ngày, khó chịu quá! Lâm Tam không vui lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tiên nữ: "Tỷ tỷ, ngươi không muốn có con sao? "

Nói xong, Lâm Tam nắm lấy tay tiên nữ và vuốt ve con cặc nhỏ nhắn mềm mại của anh.

Ninh Ngọc Hi tức giận nhéo lấy Lâm Tam dương vật, trong mắt hiện lên một tia thất vọng thoáng qua, nghiêm túc nói: "Tiểu tặc, ngươi thật sự muốn có một đứa con sao? "

"Tất nhiên rồi! Lâm Tam co rúm người lại, cười xấu xa nói: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để Tiên Tiên tỷ sinh được một đứa con!" "

Ninh Ngọc Hi sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì không?

Tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi không thể phản bội chồng mình được nữa!

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng phát ra hai tiếng, trìu mến nhìn Lâm Tam, nhẹ giọng nói: "Ngươi thật sự nguyện ý làm cái gì sao? "

Vâng!

Tại sao tôi lại nói ra những gì trong lòng mình!

Ninh Ngọc Hi giật mình, vội vàng che miệng lại. Vừa rồi tôi đã nói gì nhỉ? Nàng tiên nhanh chóng đưa tay ra và vỗ nhẹ vào đôi má đang bỏng rát của mình.

Lâm Tam buông hết động tác trong tay, ngồi ngang hàng với Tiên Tiên trên bậc thang trong nước, thở dài: “Đương nhiên là ước gì Tiên Tiên có thể có một đứa con! "

"Nhưng..." Ninh Ngọc Hi mím môi suy nghĩ, một lát sau mới nói ra tâm tư trong lòng: "Nhưng ngươi thật sự có thể làm được sao? "

"Nếu ngươi dám cười nhạo chồng ngươi, ta liền để ngươi xem Lâm Tam ta có làm được hay không! "

Lâm Tam nghe thấy điều này, anh trở nên lo lắng. Anh ôm lấy vòng eo hiện tại và dang rộng đôi chân của nàng tiên. Sau đó anh ta đút con cặc vẫn còn mềm nhũn của mình vào lỗ mật ong của nàng tiên và bắt đầu co giật.

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy một con cặc ngắn và yếu ớt tiến vào âm đạo của mình. Cảm giác đó hoàn toàn khác với Lâm Hiên. Cô ước chừng tên trộm nhỏ chỉ bước vào được một hai tấc. Sự co giật của tên trộm nhỏ không những không mang lại khoái cảm cho cô mà còn khiến miệng âm đạo của cô hơi đau do ma sát. Cũng may có suối nước nóng đang ủi miệng âm đạo của cô theo khe hở giao hợp, nếu không Ninh Ngọc Hi đã muốn đá Lâm Tam đi. "À, ừ..."

Ninh Ngọc Hi không muốn làm tiểu đạo tặc thất vọng, nên mím môi đỏ mọng, chiếu lệ hét hai tiếng, đồng thời chủ động nâng mông lên cố gắng đưa con cặc của tiểu đạo tặc vào, nhưng kết quả lại chẳng có chút khoái cảm nào.

"Chị Tiên, em sắp xuất tinh rồi!"

Sau khi đẩy khoảng một phút, Lâm Tam đột nhiên bắt đầu run rẩy trong nước, con cặc nhỏ mềm mại của anh bắn ra một dòng tinh dịch rải rác. Tinh dịch đã bị suối nước nóng cuốn trôi trước khi đi vào âm đạo của nàng tiên. 

tốt!

Ninh Ngọc Hi trong lòng đột nhiên thở dài, nhìn tiểu trộm của mình với vẻ mặt oán hận, trong mắt hiện lên sự oán hận và thất vọng. 

Nhưng sau đó, nàng tiên nghĩ đến điều gì đó và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thò tay xuống nước vuốt ve bụng mình, vẻ kiên quyết trong đôi mắt xinh đẹp thoáng qua...

Sau khi Lâm Tam xuất tinh xong, anh đưa tay vào âm đạo của tiên nữ. Đào được một lúc, một dòng tinh dịch nóng hổi phủ lên ngón tay anh. Lâm San vô cùng cảm động. Anh múc tinh dịch từ âm đạo của nàng tiên vào lòng bàn tay. Sau đó hắn nhanh chóng đưa tay ra khỏi nước, nhìn Ninh Ngọc Hi với nụ cười dâm đãng: "Tiên tỷ, ngươi xem đây là cái gì!"

Nhìn chất lỏng màu trắng đục trong tay tên trộm nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi đột nhiên biến sắc, trắng bệch như tờ giấy! 

‘A, tại sao thứ này tiểu vô lại Huyền Nhi để lại lại lọt ra ngoài! Nhỡ có trộm phát hiện thì sao! ’

Ninh Ngọc Hi bắt đầu lo lắng, nhất thời cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, những lời tiếp theo của tên trộm nhỏ Lâm Tam đã khiến nàng tiên thở dài nhẹ nhõm. 

"Tỷ Tiên, đây chính là tinh dịch có thể khiến ngươi mang thai!"

Lâm Tam rất tin tưởng Ninh Ngọc Hi, không hề nghi ngờ tinh dịch sau khi bị nước suối pha loãng vẫn còn đặc. Anh ta tưởng dù sao đó cũng là của mình nên nắm tay thành nắm đấm, lại thò tay xuống nước và đưa tinh dịch đặc sệt trong lòng bàn tay vào âm đạo của nàng tiên. Để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, anh ta thậm chí còn dùng tay kẹp chặt môi tiên nữ và kẹp chặt miệng âm đạo của tiên nữ. 

Ninh Ngọc Hi bất đắc dĩ lắc đầu, tên trộm nhỏ ngu ngốc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lâm Tam chơi Xiao Qingxuan

Ngay lúc Lâm Tam đang vuốt ve người vợ yêu dấu của mình, Lâm phủ, cách đỉnh Càn Giác mấy chục dặm, lại một lần nữa tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Nhân vật nữ chính cũng là người vợ yêu quý của Lâm Tam, Công chúa Dahua Izumo, thái hậu hiện tại. 

Đội một chiếc vương miện bằng vàng và bộ quần áo lộng lẫy, Tiêu Thanh Huyền nằm nghiêng trên giường, hai chân trắng nõn xinh đẹp duỗi thẳng ra. Ở cuối đôi chân xinh đẹp, cậu con trai Lin Xuân đang chơi đùa với đôi chân thon thả của mẹ cô Tiểu Thanh Tuyên. 

"Tiểu Nhi," ngươi thật sự ức hiếp tiên cô sao? ..."

Khi Tiêu Thanh Hiên nghĩ đến những lời Lâm Hiên nói với cô sau khi cô trở về, cô liền nghi ngờ. Chủ nhân thánh thiện như thế nào, sao có thể để Huyền Nhi thành công dễ dàng như vậy?

Lâm Hiên miễn cưỡng buông mẹ Tiêu Thanh Huyền chân, kiêu ngạo nói: "Hiên Nhi còn có thể lừa gạt mẹ ta! Huyền Nhi nếu nói ra thì đừng trách Huyền Nhi. 

Lâm Hiên miêu tả sinh động âm đạo của Tiên Ning cho Tiêu Thanh Hiên, khiến Tiêu Thanh Hiên bật cười. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Chiếc váy lộng lẫy bồng bềnh với cơ thể và đường viền cổ áo mở ra. Lâm Hiên lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Lâm Hiên vừa nói vừa lo lắng lao về phía trước, nhéo bộ ngực ngọc của Tiêu Thanh Hiên và bắt đầu vặn xoắn. Một lúc sau, anh ta kéo cổ áo của Tiểu Thanh Tuyên ra, dùng cái miệng dâm đãng trực tiếp đón lấy nụ hoa vừa chớm nở của Tiểu Thanh Tuyên. 

Tiêu Thanh Huyền bị Lâm Hiên chạm vào cảm động, nhưng nàng vẫn có chút lý trí. Để tránh Huyền Nhi làm tổn thương bào thai trong bụng, nàng chủ động mở đùi ra, để Lâm Hiên đi vào âm đạo của mình. 

Trong lúc nhất thời, khắp nơi trong cánh nhà vang lên những âm thanh tục tĩu, trong vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Buổi trưa, Lâm Tam từ Càn Giác Phong vẻ mặt vui vẻ đi xuống, vội vàng đi tới Tiêu Thanh Hiên cánh, nhẹ nhàng gõ cửa, nhẹ giọng hét lên: "Thanh Hiên, ngươi ngủ rồi sao?"

Hai người trong phòng bị sốc bởi âm thanh bất ngờ. Tiêu Thanh Huyền đổ mồ hôi lạnh. Lâm Hiên sợ đến mức sắp xuất tinh. Khi nghe thấy giọng nói của cha mình Lâm Tam, sự ghen tị dâng trào trong lòng anh. Anh ta thực sự đã đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. Con gà trống thậm chí còn được dựng lên sâu hơn. Khi Lin Xuân bước vào với một lực mạnh, anh ta đã đẩy lùi Tiểu Thanh. Tử cung của Xuân, âm hộ của Tiểu Thanh Tuyên co thắt dữ dội, Hoa Tân vặn vẹo, mút quy đầu lớn của Lin Xuân, những dòng tinh dịch nóng bỏng rỉ ra, đổ vào quy đầu lớn, một cơn khoái cảm dâng trào lan vào cơ thể Lâm Tam, con cặc lớn trở nên cứng hơn, và Lin Xuân đẩy mạnh hơn. 

Ừm... Tiêu Thanh Huyền bị Lâm Hiên hôn, nàng cũng không có rên rỉ dâm đãng, nhưng khóe miệng vẫn còn có một chút dục vọng cùng hơi thở. 

A... ừm... Tiêu Thanh Hiên không khỏi rên rỉ, Lâm Hiên nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng bịt miệng Tiêu Thanh Hiên,...Xuan'er...cha con về rồi, Huyền Nhi, con hãy kéo nó ra, mẹ, làm ơn... Tiêu Thanh Hiên nén âm thanh lại, sắp khóc. Khi Lin Xuân nhìn thấy Tiểu Thanh Tuyên sắp khóc, anh phải rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. 

Tiêu Thanh Huyền không quên đáp lại chồng mình Lâm Tam, hét lớn: "Anh nên đi tìm tiên nữ của mình đi." Lâm Tam thở dài nói, người vợ tốt của Qingxuan, chồng tôi sẽ đến với bạn ngay khi anh ấy xuống núi. Tôi đang tắm. Tiêu Thanh Hiên nói: Bây giờ cô không dám cho chồng vào. Cô vẫn khỏa thân ôm con trai mình. Kẻ xấu Huyền Nhi còn đang hôn âm đạo của hắn.

Lâm Tam nghĩ rằng vợ mình đang tức giận. Qingxuan, bây giờ bạn đang mang thai. Đừng tức giận. Chồng tôi vừa nói với bạn vài lời ở ngoài cửa. Lâm Hiên vừa rồi còn chưa xuất tinh. Hơn nữa, anh còn ghen tị với bố mình. Lin Xuân quỳ xuống và quỳ xuống trên giường của Tiểu Thanh Tuyên. Anh ôm con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân, dùng quy đầu to xoa xoa lên xuống vết nứt trên lỗ nhỏ mềm mại của Tiêu Thanh Hiên. Sau đó hắn dùng quy đầu lớn mở ra môi bé của Tiêu Thanh Hiên. Với sự bôi trơn tinh dịch của cô, anh dùng lực, "Xin chào!" "

Với một âm thanh, phần lớn dương vật được đưa vào, sau đó anh tiếp tục tiến về phía trước, trong khi Tiêu Thanh Hiên cong người lên đón cô, đột nhiên con cặc to lớn của Lâm Hiên tiến sâu vào trái tim yêu của Tiêu Thanh Hiên.

Ừm...ah...mẹ bạn có thành thật không?

Miệng Tiêu Thanh Huyền bị cái miệng lớn của Lâm Hiên chặn lại, ngăn không cho mẹ cô kêu lên. Tiêu Thanh Huyền không phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ dâm đãng nào, nhưng khóe miệng vẫn còn có chút ham muốn.

Lâm Tam ngồi ở cửa nói: Thanh Huyền, ngươi thích nam hay nữ? Lâm San rất vui mừng khi vợ mình có thai lần nữa sau hơn chục năm.

Lâm Hiên vừa nhẹ nhàng vừa nghĩ thầm, nếu người mẹ này xinh đẹp như vậy, nếu sinh con gái, lớn lên cũng sẽ xinh đẹp như mẹ mình. Hơn nữa, đứa bé này là con của Huyền Nhi, cha sẽ phải nuôi nó.

Tiêu Thanh Huyền toàn thân khó chịu, nhưng nàng cũng không dám phát ra bất kỳ tiếng động lạ nào. Cô nhịn hồi lâu mới xấu hổ nói: Làm con trai vẫn tốt hơn...

Cậu bé? Lâm San có chút bối rối. Thực ra anh ấy thích con gái. Khi anh lớn lên, được một nhóm mỹ nhân gọi anh là bố thì thật là đẹp. Tại sao bạn thích con trai?

Tiểu Thanh Tuyên bị xúc động đến mức mím chặt môi, một lúc sau mới trả lời: Nếu tôi sinh con gái, không biết khi lớn lên tôi sẽ có bao nhiêu người đàn ông như anh làm tôi buồn, khóc. Nếu là con trai thì tôi sẽ mất trí và mất trí.

Ừm... Tiêu Thanh Huyền bị Lâm Hiên hôn, nàng cũng không có rên rỉ dâm đãng, nhưng khóe miệng vẫn còn có một chút dục vọng cùng hơi thở.

Haiz... Đều là lỗi của tôi... Tôi quá vô tư... Lâm Tam nghĩ hồi lâu, cảm thấy tiếc cho tình cảm sâu đậm của Thanh Huyền. Gặp mỹ nhân hắn luôn là một kẻ lăng nhăng, không biết mình mắc nợ tình cảm bao nhiêu, nhưng Thanh Huyền vẫn luôn chung thủy với hắn.

Ahh... tôi lại lên đỉnh lần nữa. Trước mặt chồng, cách nhau một cánh cửa nhỏ, tôi bị chính con trai mình đẩy lên cao trào.

Tiêu Thanh Huyền cảm thấy áy náy nhìn về phía cửa, tự hỏi Lâm Tam có nghe thấy không.

Lâm Tam đang nghĩ tới lỗi lầm của mình, trong lòng có chút áy náy. Tiếng rên rỉ chỉ thoáng qua, nhưng hắn hồi lâu cũng không để ý đến sự im lặng. Bên trong vang lên tiếng bốp rõ ràng, Lâm Tam tưởng rằng là Tiêu Thanh Hiên đang lau người.

Anh ta không hề biết rằng công chúa thê tử Tiêu Thanh Hiên đang được con trai Lâm Hiên ôm, nằm trên ghế dài, mông nâng lên như một con chó con. Âm đạo của cô bị con cặc lớn của Lâm Hiên lấp đầy đến tận vành, đóng mở rộng rãi khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại.

Nhân tiện, còn một điều nữa tôi muốn nói với bạn. Lâm Tam đổi chủ đề nói. Tiêu Thanh Hiên không trả lời, trầm giọng tiếp tục, Huyền Nhi bây giờ đã trưởng thành, ta muốn Huyền Nhi đi huấn luyện quân đội, theo dì Chí Thanh của hắn huấn luyện trong quân đội.

Hơi thở của Tiểu Thanh Tuyên trở nên gấp gáp, bởi vì Lâm Tam không thể chú ý đến cô nên con gà trống đã chậm rãi đụ cô. Sau vài lần đạt cực khoái, cô ấy cũng lên cơn. Cô muốn đứng dậy thật nhanh nhưng lại sợ anh nghe thấy.

Ta còn tưởng rằng, Thanh Huyền hiện tại đang bị Huyền Nhi chơi, Lâm Lãng... không nghe thấy.

Kìm nén khoái cảm thể xác, Tiêu Thanh Hiên lo lắng hỏi: “Tiểu Nhi quả thực đã trưởng thành, nên rèn luyện và luyện tập.”

Lâm Tam Hôn không chỉ nằm trên người vợ công chúa của mình khi anh gọi con trai mình mà con cặc của anh cũng ấn vào âm hộ của cô, khiến cô ngây ngất.

Thôi, khi nào có thời gian cậu nên dẫn Huyền Nhi đến doanh trại quân đội đi dạo. Lâm San cười nói. Ngay khi tôi chuẩn bị bước đi, ôi! Một âm thanh. 

Tiêu Thanh Huyền bị đẩy toàn thân run lên, rên rỉ một tiếng. Thì ra Lâm Hiên nghe được bọn họ nói về mình nên không khỏi đẩy mạnh hơn một chút, Tiêu Thanh Hiên lại lên đỉnh. 

Thanh Xuân, cậu bị sao vậy? Nghe thấy vợ rên rỉ, Lâm Tam nhanh chóng quay người lại và nói với cửa. 

Tiêu Thanh Huyền thân thể có chút yếu ớt, nàng cảm thấy điều này quá đáng sợ. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại nhịp thở và nói: Không sao đâu, xà phòng chỉ rơi xuống nước thôi. 

Nhắc đến xà phòng, đây cũng là một phát minh lớn trong việc du hành thời gian của Lâm Tam. Anh mỉm cười nhẹ và nói: Không sao đâu.

Tôi bảo Xiuhe mang thêm một ít. Bạn đi và rửa tay nhanh chóng. Lần sau tôi sẽ đến ủng hộ bạn. Nói xong, anh ta đi về phía sân của Qiao Kiều.

Cút đi, đồ chồng tồi... Tiêu Thanh Hiên nói với ánh mắt dịu dàng. 

Sau khi nghe tin chồng Lâm Tam không còn nữa, dục vọng trong mắt Tiêu Thanh Hiên dần dần bình tĩnh lại, cô đè nén sự mềm mại trong cơ thể. Tiểu Thanh Tuyên rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình và lạnh lùng nhìn Lin Xuân. 

Tiêu Thanh Huyền không nói gì. Cô lặng lẽ mặc quần áo và nhìn con cặc to đang chảy dịch âm đạo của mình. 

Anh ta dùng ngón tay vỗ mạnh vào má Lâm Hiên. Huyền Nhi không phải đã hứa với mẹ mình vài điều sao? Đừng làm phiền mẹ trước mặt bố. Bố cậu vừa ở ngoài cửa mà cậu vẫn cư xử như vậy. Mẹ của ngươi cũng bị tên tiểu nhân này hãm hại, lại làm như vậy với ngươi trước mặt cha ngươi... Ta thật xấu hổ... Nếu như vừa rồi cha ngươi phát hiện ra, chúng ta cũng không thể sống nổi... Tiêu Thanh Hiên dần dần cảm thấy mình càng ngày càng trở nên dâm đãng, trước mặt chồng vẫn đón nhận sự thúc đẩy của con trai mình...

Mẹ, Huyền Nhi yêu ngươi... Huyền Nhi không chịu nổi... Cha ta là kẻ xấu, mẹ ta thuộc về Huyền Nhi. Cô ấy chỉ tay vào trán Lâm Hiên và cười cho đến khi bạn vẫn trưởng thành. Mẹ đi tắm rửa dọn dẹp đi nhưng mẹ không được phép vào. Tiêu Thanh Huyền trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Anh mở cửa và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Em Gái

9 ngàn đỉnh

Gió núi lạnh lẽo, vạn vật cô quạnh, vầng trăng sáng treo trong đêm tối, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Than ôi... một người đẹp mặc váy đỏ ngồi trên đỉnh núi và thở dài. 

Đã 10 năm kể từ khi tôi từ Pháp trở về gặp kẻ thù này, tôi đã nói câu tiếng Anh đó với hắn và thực sự giả vờ.

Tôi không hiểu, bạn thực sự đối xử xa cách với tôi, đồ khốn, đồ khốn. Người đẹp lẩm bẩm với ánh mắt oán hận, cuối cùng đứng dậy với thân hình cao lớn thanh tú, nhấc hòn sỏi trước mặt xuống núi bằng đôi chân ngọc nhỏ nhắn. Viên sỏi dường như là ai đó, đưa tay lên đôi môi như quả anh đào và hét lớn, tên khốn Lâm Tam... Anh rể quay người, tiếp tục lang thang trong thung lũng. 

Người đẹp này là đệ tử của Ninh Ngọc Hi và là em gái của Tiêu Thanh Hiên, Lý Tương Quân. 10 năm kể từ khi du học Pháp về, cô đã mất đi vẻ trẻ trung. Cô có dáng người cao, váy xếp ly màu đỏ tươi và làn da thanh tú. Mềm mại hồng hào như ngọc ấm áp, đôi mắt trong veo, có chút oán hận, lông mày cong liễu, lông mi dài khẽ rung, khuôn mặt trắng nõn không tì vết, đôi môi mỏng như cánh hoa hồng.

Thân hình nàng đỏ rực không một vết đốm, dáng người duyên dáng, đỉnh cao phồng lên, đứng thẳng nâng đỡ quần áo, nâng đỡ đường cong quyến rũ của nàng. Vòng eo của cô ấy đầy đặn đến mức dường như chỉ cần gắng sức một chút là có thể gãy vụn. Đôi chân ngọc trong váy của Baize đứng thẳng với nhau không có khe hở. Nhìn từ xa, cô giống như một nàng tiên trong tranh, với bộ quần áo tung bay trong gió. 

Suy nghĩ một lát, Lý Hướng Quân nhẹ nhàng bước đi, nghĩ đến chỗ ở của Ninh Ngọc Hi, muốn nói cho sư phụ hắn biết sự oán hận sâu sắc của mình. 

Lý Hương Quân thường dạy múa kiếm tại Học viện Xianfang do Lâm Tam Tân thành lập. Hôm nay anh có thời gian đến thăm chủ nhân của mình. Khi đến gần nhà chủ, anh nghe thấy những tiếng động lạ trong nhà. Ngoài ông chủ trên núi ra còn ai nữa? 

Chẳng lẽ anh rể tôi đã về rồi sao? 

Lý Hướng Quân chậm rãi tới gần, xuyên qua cửa sổ khe hở nhìn vào trong phòng. 

Trong phòng chủ nhân, Ninh Ngọc Hi quần áo xộc xệch nằm trên giường, có chút thở dốc. Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng vốn có của cô cũng thiếu đi vẻ quyến rũ của mùa xuân, vài sợi tóc xõa tung đã vén một nửa xuống gầm giường, đung đưa chậm rãi trong gió! 

Đôi môi đỏ mọng như hoa hồng hơi sưng lên, khóe miệng có một chút ánh sáng như pha lê, chậm rãi trượt xuống. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như bạch ngọc hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Chiếc nơ trên váy đã được cởi từ lâu, chiếc váy hở hang xòe ra hai bên. Chiếc áo ngực màu lục lam nhạt vốn che nửa ngực. Cô đã bị nhào thành quả bóng và ném xuống chân giường. Ngực cô hơi run lên khi cô thở. Trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết có dấu hôn. Những quả anh đào trên núm vú của cô sáng bóng và đầy nước bọt. Vài chiếc nơ vẫn được buộc chặt quanh vòng eo mềm mại của cô, được che bởi chiếc váy ngủ màu trắng như tuyết. 

Trên phần eo mềm mại, phần váy dưới thân đã được vén lên và đặt ở eo. Hai chân ngọc trắng và thẳng cũng đã tách ra. Họ đang đứng trên giường với đôi chân cong lại. Một chiếc quần lót màu xanh nhạt mỏng như cánh ve sầu treo ở mắt cá chân trái. Phần lông đen phía trên âm đạo cũng ướt. Âm đạo hơi sưng và có màu máu nhạt. Một vết nứt màu hồng đang mở rộng ở giữa âm đạo. Keo đứng kiêu hãnh trên đó, lộ ra máu đỏ tươi và hơi run rẩy. 

Trong phòng có một người đứng cạnh giường... Lý Hướng Quân nhìn kỹ hơn... Trông anh ta quen quá...

Mẹ Tiên: Huyền Nhi xuống núi trước...thằng bé bên cạnh sau khi mặc quần áo nói! 

Khi một chàng trai quay đầu lại? Lý Hướng Quân nhìn rõ ràng, thiếu niên này là con trai của sư tỷ Tiêu Thanh Hiên, nhị thiếu gia nhà họ Lâm cùng học võ với Ninh Vũ Hi, Lâm Hiên... chính là Huyền Nhi..."

Ninh Ngọc Hi nghe thấy Lâm Hiên gọi mẹ mình, nàng dùng đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn hắn, bất đắc dĩ gật đầu.

Lâm Hiên nhìn dung mạo xinh đẹp của Ninh Vũ Hi, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chậm rãi đi về phía cửa.

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên rời đi, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, trong lòng tràn ngập hoảng sợ và bất lực.

Lý Hướng Quân nhìn thấy bị kinh hãi đến mức suýt chút nữa hét lên, vội vàng lấy tay che lại đôi môi đỏ mọng của mình. Lý Hướng Quân vô cùng kinh hãi, hắn vẫn là lạnh lùng chủ nhân sao? Đây vẫn là một cao thủ mặt lạnh lùng, không cười sao?

Lý Hướng Quân sửng sốt, trầm mặc!

Lâm Hiên lặng lẽ đi ở phía sau Lý Hướng Quân, "Dì Hướng Quân, sao dì lại lên núi một mình vậy, Huyền Nhi." Tôi cũng đang có ý định đến học viện để học múa kiếm với bạn.

Lý Hướng Quân quay đầu nhìn lại. Anh không khỏi cảm thấy bối rối. Chẳng lẽ sư phụ và Huyền Nhi biết ta ở ngoài cửa sao?

Lâm Hiên tâm thần chấn động, hắn ôm lấy Lý Hướng Quân đầu, dùng miệng hôn nàng thật mạnh, dùng lưỡi ngậm lấy nữ nhân miệng, chậm rãi quấn lấy hoa tử đinh hương của nữ nhân.

"Ừ... Lý Hướng Quân hét lên... Hắn quên mất võ công của mình. Bởi vì hắn là sư tỷ con trai, không có chuẩn bị, bị hắn hôn lên môi... Huyền Nhi, buông ta ra, ta, ngươi là Tương Quân dì..."

Lâm Hiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Lý Tương Quân. Lâm Hiên đặt tay lên eo cô, nhẹ nhàng ôm cô nói: "Dì Hướng Quân, quan trọng là dì rất xinh đẹp——!" Lâm Hiên nghĩ tới một câu hắn học được từ cha mình, nói với Lý Hướng Quân:

“Dì Tương Quân, tôi là Hổ Dầu——! "

Nghe được câu này... Lý Hướng Quân hai chân mềm nhũn, rơi vào trong ngực Lâm Hiên. Ông đã chờ đợi lời nói của kẻ thù suốt 10 năm, nhưng chính con trai ông là Lâm Hiên lại không đợi ai...

Lý Hướng Quân bối rối. Có phải cô đã nhớ anh nhiều lắm không? Cứ như thể người trước mặt đã trở thành Lâm Tam, và cô ấy cảm thấy nóng bừng toàn thân sau khi xem phim khiêu dâm trực tiếp của sư phụ. Vì không thể chờ đợi kẻ thù của mình nên cô nên coi anh ta như con trai mình và để mình được chiều chuộng một thời gian.

"Tiên nhi xấu xa, ngươi muốn làm gì?" Lý Hướng Quân tựa hồ cũng hiểu được Lâm Hiên tâm tư, nhưng nàng không khỏi hỏi. Tuân theo nguyên tắc nửa đẩy, nửa cho, đầu cô bị Lâm Hiên chậm rãi kéo qua, đôi môi đỏ tươi bị cái miệng lớn của Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn lên.

Lúc này Lý Hướng Quân cũng xấu hổ chủ động đưa miệng hướng về phía nàng. Xem ra nụ hôn trước đã mang lại cho cô chút ngọt ngào, hiện tại cô thực sự đã biết cách chủ động. Miệng hai người lại hôn nhau. Lâm Hiên mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Lý Tương Quân, thật lòng mà mút, đôi bàn tay to lớn bị dục vọng điều khiển. Anh không khỏi chạm vào giữa đùi của Lý Hướng Quân.

"Có chút ẩm ướt...! "

Ngay khi ý tưởng như vậy xuất hiện trong đầu Lâm Hiên, anh đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi đau rát. Sau đó hắn nghe được Lý Hướng Quân thanh âm: "Tiểu biến thái, ngươi không cần phải vượt quá giới hạn của mình, Tương Quân dì, ngươi quá tàn nhẫn." Ai bảo cậu đối xử với tôi như bố cậu…”

Lý Tương Quân kỳ thật không phải cố ý, nhưng khi Lâm Hiên chạm vào âm đạo của mình, nàng có chút hưng phấn. Tôi có chút sợ hãi, tâm tình có chút phức tạp nên cắn chặt lưỡi.

"Tiểu Nhi, thật xin lỗi, Hướng Quân dì không phải cố ý." Lý Hướng Quân xin lỗi nói.

Lâm Hiên mỉm cười, vết thương trên đầu lưỡi đã biến mất, nhưng hắn cảm thấy vẫn cần phải hù dọa Lý Hướng Quân, nếu không sau này hắn lần nào cũng cắn vào đầu lưỡi, như vậy cũng không sao.

"Tương Quân, ta sợ lưỡi của ta bị ngươi cắn?" Lâm Hiên vẻ mặt trịch thượng nói: "Tương Quân, ngươi đền bù cho ta thế nào? Để ta chạm vào ngươi lần nữa, ngươi có ướt không?"

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ đó. Lý Hướng Quân xấu hổ, đỏ mặt, khẽ thở dài. Anh ta cười giận dữ và nói: “Em đúng là một kẻ biến thái, còn tệ hơn cả bố của em. 

"Tiểu Nhi, đừng ở đây." Lâm Hiên nghe vậy, lập tức vui mừng khôn xiết, bế Lý Hướng Quân nhanh chóng bước vào phòng. Khi Lâm Hiên vào phòng, cái miệng tham lam của hắn nhắm vào đôi môi ngọt ngào ẩm ướt của Lý Hướng Quân. Ngay khi bốn đôi môi nóng bỏng tiếp xúc, cả hai đều cảm thấy như bị điện giật, cơ thể đồng thời run rẩy và vặn vẹo. 

Lâm Hiên hôn lên chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ngọt ngào thơm ngon của Lý Tương Quân, mềm mại và mịn màng. Đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của anh độc đoán mút lấy đôi môi hồng hào mềm mại không có sức phản kháng của Lý Tương Quân, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng trong miệng cô. Lý Hướng Quân không bị đụng chạm, dưới sự tấn công dữ dội của Lâm Hiên, yếu ớt đến mức không biết cảm giác yếu đuối, yếu đuối đến từ đâu. 

Đôi môi nóng bỏng của Lâm Hiên hút lấy chất lỏng ngọc ngọt ngào và vô cùng quyến rũ từ miệng gỗ đàn hương thơm ngát của Lý Tương Quân. Cùng lúc đó, hai bàn tay không ngừng nghỉ của anh lần lượt tấn công bộ ngực đầy đặn của cô và vùng cấm dưới thân dưới của con gái cô. 

Mặc dù xuyên qua chiếc váy lụa, Lâm Hiên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và chiều cao của bộ ngực ngọc bích của Lý Tương Quân cũng như làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Lý Tương Quân vốn đang bối rối và mê đắm bị Lâm Hiên bịt chặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, còn Yêu Bi của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời do nụ hôn đầu mang lại. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú cũng vặn vẹo lên xuống không đều, trái phải do tê và ngứa, nhằm phối hợp với sự vuốt ve của bàn tay Lâm Hiên, để có được sự thoải mái và khoái cảm hơn. 

Lý Hương Quân, người vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết, đã nhanh chóng bị đánh bại khi đối mặt với sự trêu chọc của kẻ biến thái cuối cùng Lin Xuân, và cơ thể nhạy cảm của cô hoàn toàn đầu hàng. 

Một lúc lâu sau, khi Lý Hướng Quân cảm thấy mình sắp ngạt thở, Lâm Hiên rốt cuộc cũng buông ra đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, giữa môi họ hiện lên một đường bạc lấp lánh đầy dục vọng. 

Lâm Hiên lật thân thể ngọc mềm mại và thanh tú của Lý Tương Quân, để hai người đối diện nhau trong tư thế thân mật, trìu mến nhìn vào đôi mắt đầy sao quyến rũ gợn sóng mùa thu của nàng, dùng giọng nói bình tĩnh nhưng kiên định: "Dì Tương Quân, con yêu dì! Bạn có thể đưa nó cho Huyền Nhi được không?"

Lý Tương Quân nhìn thấy Lâm Hiên trong ánh mắt sùng bái tràn ngập dục vọng thiêu đốt nhưng vẫn vô cùng trong sáng chân thành, biết hắn thực sự quan tâm đến cảm xúc của nàng. Lý Hương Quân cảm thấy xấu hổ và vui mừng vì Huyền Nhi có thể tôn trọng cô. Cô nhẹ nhàng chạm vào má Lâm Hiên bằng đôi bàn tay ngọc ấm áp, đôi mắt dịu dàng như nước, nói: "Xuan'er, anh là con trai của sư tỷ, sao em có thể..."

"A... a..." Tiểu ác nhân còn tệ hơn cả cha của ngươi, bắt nạt nữ sinh của chúng ta như thế này. Lý Hướng Quân lúc này cũng có chút bối rối. Sau khi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp của chủ nhân, đôi mắt đẹp của anh ta lóe lên một tia mê hoặc. Lý Tương Quân chủ động phong ấn Lâm Hiên đôi môi nóng bỏng, coi Huyền Nhi như Lâm Tam... Ta đã chờ đợi hắn 10 năm. Tại sao tên ác nhân đó lại cố tình tránh mặt tôi mỗi khi nhìn thấy tôi trong nhà...

"Hừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 nếm thử Lý Tương Quân

Lâm Hiên ngây ngất khi nhìn thấy dì Tương Quân hôn mình. Lâm Hiên nửa ôm Lý Hướng Quân, đưa cô vào căn nhà gỗ trên đỉnh núi Lâm Tam Sơn. Phòng khách của Xiangjun của Lý Hương Quân thanh lịch, yên tĩnh và thơm tho. 

Lý Hướng Quân sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lâm Hiên cười quyến rũ nói: "Tôi đang nhìn dì Hướng Quân của tôi."

Lý Hướng Quân mặt đỏ bừng, nói: "Trông có đẹp không? Đồ tiểu tử, tiểu hỗn đản."

"Dĩ nhiên là dì Xiang của tôi xinh đẹp." Nói xong, Lâm Hiên đặt hai tay lên vai Lý Hướng Quân, ôm cô vào lòng. 

"Tiểu hỗn đản... Ngươi..."

Lý Hướng Quân giật mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay theo bản năng đẩy ra, nhưng toàn thân mềm nhũn, không có chút sức lực nào phát huy được. Lý Hướng Quân vừa rồi bị Lâm Hiên khiêu khích trong bếp nên không nhịn được trêu chọc. 

Lý Hướng Quân nửa muốn đẩy ra nói "Ừ", toàn thân mảnh khảnh bất lực dựa vào trong ngực hắn, hô hấp gấp gáp, hai má đỏ bừng như hoa trà nở rộ. Phản ứng dữ dội của cô ngay lập tức ảnh hưởng đến Lâm Hiên. Lâm Hiên cảm nhận được nhiệt độ và hương thơm tỏa ra từ cơ thể Lý Hướng Quân, khiến máu sôi lên, nửa thân dưới ngẩng cao đầu đứng dậy. Anh ôm chặt Lý Hướng Quân trong lòng, vươn miệng hôn lên môi cô. Lý Tương Quân lễ phép chào nhau, hai người hôn nhau. Lâm Hiên ngậm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Lý Hướng Quân, ngậm vào miệng chậm rãi nếm thử, sau đó duỗi tay trái ra di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. Chỉ trong chốc lát, Lý Hướng Quân bị hắn hôn mê, thở hổn hển, run rẩy, choáng váng dưới bàn tay thần kỳ của hắn. 

Lý Hướng Quân đầu tóc rối bù, váy cởi nửa cúc, thở hổn hển: "Tiểu hỗn đản... Ta... thật thoải mái... Ta yêu ngươi..."

"Dì Tương Quân, con cũng yêu dì..."

Lâm Hiên thì thầm, hôn lên bộ ngực trắng nõn như thịt cừu béo ngậy của cô. Lý Hướng Quân dưới nụ hôn cuồng nhiệt của hắn run rẩy, ôm chặt eo hắn phục vụ hắn, cảm thấy vừa mê hoặc vừa mê hoặc. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức ôm Lý Hướng Quân vào lòng, đi về phía giường. Lâm Hiên đem Lý Hướng Quân đặt ở trên giường, đưa tay cởi quần áo của nàng. Lý Hướng Quân giật mình, co rúm lại trên giường, nhẹ giọng nói: "Hiên Nhi... Đừng..."

Lâm Hiên đi lên giường ôm lấy Lý Hướng Quân, cầu xin: "Dì Hướng Quân, Huyền Nhi rất thích ngươi. Tuyên Nhi thề... Bàn tay nhỏ bé của Lý Hướng Quân chạm vào miệng Lâm Hiên, cười ngượng ngùng nói: "Đừng nói nữa, Hướng Quân... Ta tin ngươi..."

Vừa nói, anh vừa lấy tay che mặt, trông rất ngượng ngùng. Lâm Xuân vui mừng khôn xiết. Anh ôm Lý Hướng Quân, cởi quần áo cho cô. Trong chốc lát, cô hoàn toàn khỏa thân, lộ ra thân thể trắng như tuyết như đang đập sương giá vào tuyết. Lý Hướng Quân che mặt lại, sao dám nhìn hắn?

Lâm Hiên nhìn thân thể thiếu nữ xinh đẹp của Lý Tương Quân, không khỏi sửng sốt. Tôi thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy mềm mại và mịn màng đến mức như sắp nhỏ giọt nước. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất quyến rũ, biểu cảm ngượng ngùng và sợ hãi rất đáng yêu. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Lâm Hiên, cố gắng giữ bình tĩnh. Lý Hương Quân có dáng người mảnh khảnh với những đường cong thanh tú, bộ ngực cao và đầy đặn, những quả anh đào đỏ tươi trên hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khiến người ta phải chảy nước miếng. Cái bụng trắng như tuyết được khảm một chiếc rốn duyên dáng. Nhìn xuống có thể nhìn thấy thảm cỏ um tùm và dòng suối chảy ở cửa hang Đào Viên.

Lâm Hiên làm sao có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy? Anh lao tới, ôm bộ ngực trắng như tuyết của Lý Hướng Quân xoa xoa, sau đó cúi đầu nếm thử hai quả anh đào của cô. Lý Hướng Quân ôm chặt hắn eo, thấp giọng nói: "Hiên nhi... Đau... nhẹ nhàng một chút..."

Lâm Hiên trong lòng cảm thấy thương hại, ôm lấy Lý Hướng Quân eo, nhẹ nhàng hôn nàng dái tai nói: "Hương Quân dì, thực xin lỗi, ta làm tổn thương ngươi. "

Lý Hướng Quân trợn mắt đáng yêu nhìn hắn, tức giận nói: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi không thành thật..."

Lâm Hiên dùng sức hôn nàng, cười nói: "Ai làm cho Tương Quân di nương xinh đẹp như vậy? Xuân'er thật mê hoặc. "

"Bạn..."

Lý Hướng Quân trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng hắn muốn nói cái gì đều lại do dự. Tim Lâm Hiên đập thình thịch. Anh mạnh dạn dang rộng đôi chân của Lý Hương Quân và chiêm ngưỡng những vùng đẹp nhất và bí ẩn nhất trên cơ thể cô. Tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của Lý Hương Quân có xương mu đầy đặn, cỏ đen mềm mại phân bố đều quanh âm đạo. Âm đạo màu hồng nửa mở nửa kín, trên đó có vài giọt sương pha lê treo lơ lửng.

Lý Hướng Quân nhìn thấy xấu hổ đến mức chật vật khép hai chân lại, rên rỉ như người mộng du: "Không... đừng nhìn... a"

Nhưng Lâm Hiên lại ôm chặt hai chân ngọc của cô, cô làm sao có thể cử động được?

Lâm Hiên cúi đầu, dùng miệng mút vào chỗ ngọt ngào ở phần dưới cơ thể cô, phát ra âm thanh hừ một tiếng. Lý Hướng Quân lấy tay che mặt, xấu hổ đến cái cổ trắng nõn cũng ửng hồng. Lâm Hiên nhìn thấy Lý Hướng Quân Nương rên rỉ duyên dáng, đôi mắt ngấn nước của cô rất quyến rũ, anh biết cô đã bị kích thích và hưng phấn. Lâm Hiên cười tà ác, cởi hết quần áo, lộ ra con cặc dài và dày, nhét vào bàn tay nhỏ bé của Lý Hướng Quân. 

"Cái này... lớn như vậy..." Huyền Nhi hiển nhiên vẫn là một đứa trẻ, mới 12 tuổi... Làm sao có thể kế thừa kẻ xấu từ cha mình? Khi còn trẻ mà bắt nạt phụ nữ chúng tôi... Lý Hướng Quân vừa yêu vừa sợ cô ấy. Cô ấy không biết phải làm gì khi ôm con cặc bốc hơi này. Cô muốn buông tay nhưng lại không muốn buông tay.

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Dì Hướng Quân, dùng miệng đi...hehe...ngon quá..."

Lý Hướng Quân xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ không để ý tới ngươi. "

Lâm Hiên vội vàng nói: "Tôi... Tôi không nói bậy..."

Lý Hướng Quân cười hắc hắc: “Người dẻo miệng, xem sau này ngươi có dám nói bậy không. "

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Lâm Hiên và đưa vào miệng nhỏ của Yingying.

Lâm Hiên "ồ" một tiếng, cảm thấy vui sướng như lên thiên đường. Anh cảm thấy miệng Lý Hướng Quân ấm áp, ướt át, quấn chặt lấy dương vật của mình. Lâm Hiên nhanh chóng bình tĩnh lại, dịch chuyển eo bắt đầu đâm vào trong miệng Lý Hướng Quân. Lý Hướng Quân lúc đầu rất ngượng ngùng, nhưng sau đó dần dần táo bạo hơn, bắt đầu thè cái lưỡi đỏ mọng ra nhẹ nhàng liếm con cặc của Lâm Hiên, cuối cùng ngậm cả con cặc vào miệng mà mút thật mạnh. 

Lâm Hiên cảm giác được một luồng nhiệt từ đan điền truyền thẳng vào bụng dưới. Con cặc của anh cương cứng đến mức đau nhức. Anh biết mình không thể chịu đựng được nữa. Lâm Hiên đặt Lý Hướng Quân xuống giường, dang rộng đôi chân thon dài của cô, dùng quy đầu xoa xoa âm hộ nhỏ giọt của cô vài lần, sau đó vòng eo đột nhiên chìm xuống...

"A... đau... đau quá... Ối... Huyền Nhi, xin nhẹ tay..." Đây là lần đầu tiên dì Tương Quân đau đớn... Ngươi đã học được từ cha ngươi... Lý Hướng Quân đau đến bật khóc, dùng tay đẩy mạnh Lâm Hiên.

Lâm Hiên âu yếm hôn lên gò má đỏ bừng của cô, an ủi cô: "Dì Hướng Quân, là lỗi của Huyền Nhi. Xuân'er quá thiếu kiên nhẫn. Tôi sẽ không di chuyển bây giờ. "Sau đó, Lâm Hiên nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt cô, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô, đánh lạc hướng sự chú ý của cô.

Lý Hướng Quân cắn môi dưới, gật đầu.

Nấn ná một lúc, Lâm Hiên nằm trên giường, để Lý Hướng Quân cưỡi lên mình, tư thế nữ trên nam trên dưới. Lý Hướng Quân khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng vặn eo nàng lên xuống. Lúc đầu còn hơi đau nhưng chẳng bao lâu sau cơ thể cô cảm thấy tê tê, ngứa ngáy và rất dễ chịu. Lý Hướng Quân nhắm chặt mắt, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại ập đến như những đợt sóng. Cô không khỏi kêu lên: "Hiên Nhi... thật thoải mái... Huyền Nhi..."

Một lúc sau, Lý Tương Quân dần dần thích ứng, vặn vẹo eo phục tùng Lâm Hiên.

"A...ah...Hiên Nhi...thô thai xấu...ah...thoải mái..."

Lâm Hiên vuốt ve cặp mông đầy đặn mịn màng của cô, dùng sức đẩy eo cô lên, đưa cặc anh thật sâu vào trong cơ thể Lý Hướng Quân. Lâm Hiên ở phía dưới có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình ra vào trong âm đạo hồng hào và ẩm ướt của Lý Hướng Quân. Lông mu của anh rối vào nhau và phủ đầy nước tình yêu của họ. Bức tường thịt của Lý Hương Quân quấn chặt lấy con cặc của Lâm Hiên, mỗi cú thúc đều mang lại cho hai người niềm vui vô bờ bến.

"Hiên Nhi...Ta cảm thấy thật...thoải mái...thật...dễ chịu...ah...tôi...ah...tôi...không thể...chịu đựng được nữa...ah...ném...ra...ah...ah...ừm...ừm...Xuan'er...tôi...không thể..."

Lý Hướng Quân hô hấp nặng nề, ngọc thân khẽ run lên, thành thịt căng cứng. Lâm Hiên lúc này cũng đạt tới thời khắc mấu chốt. Anh ta ôm chặt lấy cặp mông đầy mồ hôi của Lý Hương Quân Hương, đồng thời đột nhiên nâng eo lên.

"À..."

Lý Hướng Quân chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng, trong lòng phun ra ngọt ngào xuân. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi ùa vào cơ thể cô, trong phút chốc cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô trượt xuống cơ thể Lâm Hiên và ôm anh thật chặt, tràn ngập hạnh phúc. Lâm Hiên thở hổn hển, tận hưởng niềm vui giao hợp một cách thỏa mãn, đôi bàn tay to lớn không đều đặn di chuyển trên cơ thể thanh tú của Lý Tương Quân. Đầu tiên, anh dùng tay nhào nặn và hôn lên ngực của Lý Hương Quân. Một lúc sau, anh di chuyển vị trí và đến được toàn bộ âm đạo. Môi âm hộ của Lý Tương Quân đặc biệt dày, Lâm Hiên không khỏi ngửi thật sâu. Khí chất thoang thoảng kết hợp với hương thơm trinh nữ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ dày ra, để lộ lỗ âm đạo sâu và âm vật đỏ tươi. Lâm Hiên duỗi ra chiếc lưỡi dài của mình, thăm dò xung quanh như ngọn lửa, cuối cùng đáp xuống âm vật. Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy nó vài lần, sau đó dùng lưỡi vòng tròn và xoay quanh âm vật.

Hắn quay người lại, Lý Hướng Quân nhịn không được nữa, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cái mông trắng nõn của cô cũng bắt đầu co giật, một dòng tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống giường. Lâm Hiên nhìn thấy, biết là không sao, liền giơ cặc lên trượt vài lần trên môi âm hộ, bôi trơn trước, sau đó từ từ đưa vào. Khi cảm thấy đã gần xong, anh đột nhiên nhét nó vào giữa chừng.

Dần dần, Lý Hương Quân cảm thấy cơn đau ở âm đạo đã biến mất, thay vào đó là những cơn ngứa ngáy từng đợt. Cô mơ hồ hét lên: "Ừm... ừm... ngứa quá... Huyền Nhi... nhanh lên... để dì Tương Quân bớt ngứa đi..."

"Được rồi. "

Lâm Hiên đồng ý, sau đó đẩy hai chân cô vào giữa ngực, làm cho cặp mông của cô càng nổi bật hơn, dùng một lực khác đẩy thêm ba inch vào trong.

"Ôi... sưng quá... Dì Tương Quân sao vậy... sưng quá... đau quá... tôi không biết... cảm giác thế nào... đau... ngứa... chua... và sưng tấy..."

"Thơm quá, dì Quân, con còn hơn hai tấc nữa mới vào. Đợi một chút... vào hết... dì sẽ biết cảm giác như thế nào." "

"Hiên nhi tốt... nhanh lên... nhét mạnh hơn nữa... a... tiểu tiểu nha đầu... ngươi thật tàn nhẫn."

Lâm Hiên nghe được lời này, hắn không chịu nổi tiếng la hét dâm đãng của Lý Tương Quân cùng vẻ mặt quyến rũ trên mặt hắn. Vì vậy, anh ấy đã cố gắng nhiều hơn và đẩy nó đến cùng. Quy đầu lớn chạm vào tử cung của Lý Hương Quân. Sự kích thích khiến Lý Hướng Quân toàn thân run lên, âm đạo đột nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch không tự chủ được mà lao ra ngoài.

"Ồ... Con yêu dì Hướng Quân quá... Con đẹp quá..."

Lúc này Lâm Hiên cảm giác được quy đầu lớn bị tử cung quấn chặt, đang bị hút vào hút ra, khiến hắn cảm thấy thoải mái, vui vẻ và xinh đẹp. Thế là hắn đâm lên xuống rất mạnh, đâm xuống hết lần này đến lần khác, đâm liên tục một cách hung hãn và dũng cảm hàng chục lần.

Anh đánh cô thật mạnh, khiến Lý Hướng Quân cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không thể không lắc lư cặp mông mềm mại của mình một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của anh. Mỗi lần hắn ra đòn mạnh, toàn thân Lý Hướng Quân đều run lên, đầu ngẩng cao, tựa như đang ở trên thiên đường. Lý Hương Quân hét lên, lắc lư, đẩy và lắc lư, và con cặc to lớn của cô và con cặc to lớn của anh trở nên gần nhau hơn. Dòng nước dâm đãng của Lý Hương Quân giống như một dòng sông không bờ, tuôn ra hết dòng này đến dòng khác tràn ngập.

"Tốt Huyền Nhi... a... a... ta... ta lại rò rỉ ra ngoài..."

"Ồ...Huân nhi hảo...Huân nhi hảo...Ta...lần đầu tiên...ngươi...bỏ chân dì Tương Quân xuống...ấn vào ta...để ta ôm ngươi...hôn ngươi...nhanh...nhanh..."

Lâm Hiên nghe vậy, thả chân Lý Hướng Quân xuống, sau đó bế Lý Hướng Quân đến giữa giường, nhảy lên người Lý Hướng Quân. Con cặc to lớn của anh lập tức đưa vào âm đạo của Lý Tương Quân. Lý Hướng Quân hai tay ôm thật chặt hắn, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, vặn vẹo cái mông mềm mại của hắn. 

"Hảo Huyền Nhi...

Lâm Hiên bị Lý Tương Quân ôm thật chặt, cặp ngực to lớn, săn chắc, đàn hồi và đầy đặn của Lý Tương Quân bị ấn vào dưới ngực hắn. Con cặc to ở phần thân dưới được đưa vào âm đạo chật hẹp, nóng hổi và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ, ẩm ướt và trơn trượt thật dễ chịu và đẹp đẽ, đặc biệt là cảm giác mút mát khi Lý Hướng Quân thích cắn vào quy đầu lớn. "Hảo Huyền Nhi... Ta lại rò rỉ... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Hướng Quân vui mừng đến mức suýt ngất đi. Mắt anh mờ đi. Con cặc to lớn vốn được tưới bằng tinh dịch âm đạo của anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lin Hiên lại đâm mạnh và nhanh. Lý Tương Quân bị Lâm Hiên tác động nhẹ nhõm đến mức không khỏi ôm chặt Lâm Hiên trong lòng, hung hăng hôn lên miệng và mặt anh.

Lâm Hiên lại đặt môi mình lên miệng Lý Hướng Quân, hôn thật sâu, sau đó dùng lưỡi nâng môi cô lên. Khi đã vào trong miệng cô, nụ hôn ướt át thật tuyệt vời. Lâm Hiên hôn cô từ cổ xuống vai, cho đến khi chạm đến bộ ngực ngọc bích của cô. Trong khi hôn, Lâm Hiên giật mạnh con cặc của mình và đưa vào từng cái một.

"Ồ... Hiên Nhi... Tôi chết rồi... Ồ... à... à... vậy... thoải mái quá... tôi không thể làm được nữa..."

Lý Tương Quân trợn mắt, rên rỉ lớn tiếng, Lâm Hiên hung hăng lao về phía trước. Một lúc sau, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung cô và chạm vào quy đầu của Lin Xuân. 

Lý Hướng Quân lại xuất tinh, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô nằm bất động trên người anh, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. Lâm Hiên cảm nhận được sự thoải mái không gì sánh được từ quy đầu to lớn của anh, nhưng sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng lật người cô trong vòng tay, ấn cô xuống dưới cơ thể mình, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và bắt đầu đẩy con cặc to một cách dữ dội.

"Ồ... Ta thật sự không chịu nổi... Huyền Nhi, sao ngươi còn ở chỗ này...

Lý Hương Quân đã xuất tinh nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả, để Lin Hiên tấn công dữ dội. Sau khi Lâm Hiên liều mạng đâm vào đâm tới mấy chục lần, đột nhiên hai người đồng thời hét lên: "A... Dì Hướng Quân... Tôi... Tôi tới đây... Tôi sẽ xuất tinh cho cô ngay bây giờ."

"Ồ...Hiên Nhi...Tôi...tôi lại rò rỉ rồi..."

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao, sau khi ngủ trưa, Lâm Hiên tham lam dùng tay mở ra hai môi âm hộ dày đặc của Lý Hướng Quân, dùng lưỡi liếm chúng, sau đó dùng chiếc lưỡi dài tự nhiên của mình đâm sâu vào thành thịt, không ngừng khuấy động, khiến Lý Hướng Quân cực kỳ ngứa ngáy. Lâm Hiên nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy âm vật nhỏ màu mã não của Lý Tương Quân, mút và liếm mạnh mẽ, cho đến khi toàn thân Lý Hướng Quân run rẩy, mông đung đưa, cái cổ hồng hồng nâng lên hạ xuống. Cái miệng nhỏ của nó mở ra khép lại và cố gắng hơn nữa để liếm quy đầu. Con cặc của Lâm Hiên bị bao cao su sưng tấy, dục vọng trong lồng ngực càng ngày càng mãnh liệt. Anh ta nhảy xuống giường, đứng trước chân Lý Hướng Quân, cọ xát quy đầu vào lỗ một lúc rồi nhét vào. Con cặc của anh ta lập tức bị lớp mỡ trong lỗ kẹp chặt. Âm đạo của Lý Tương Quân đột nhiên bị lấp đầy, một cảm giác khoái cảm kích thích nhanh chóng chảy khắp cơ thể. Nó thực sự rất ngứa, tê và đau, và thoải mái không thể tả được.

"Nhanh...nhanh lên..."

Lý Hướng Quân hét lớn.

"A...ừm...thoải mái quá...ah..."

Lý Tương Quân rên rỉ lớn tiếng khi Lâm Hiên đâm vào.

Lâm Hiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Hướng Quân, dùng sức xoa bóp núm vú. Lý Hướng Quân bị đánh đến hai mắt trắng bệch, liên tục thở dốc. Tất cả thần kinh của cô đều hưng phấn đến cực điểm. Cô ấy cứ vặn vẹo người và hét lên: "Ôi...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Một dòng tinh chất âm đạo đột nhiên phun lên quy đầu của Lâm Hiên.

Lâm Hiên thấy Lý Hướng Quân mềm nhũn trên giường, dang rộng hai chân, quát: "Tiểu khốn nạn, nhanh lên, bên trong ngứa quá." "

“Dì Hạo Tường, dì đứng dậy đi, con nằm lên trên còn dì chơi một mình được không?” 

Lâm Hiên vừa nói vừa kéo Lý Hướng Quân đứng dậy, nằm trên giường.

Dương vật của Lý Hương Quân và Lin Xuân đã cương cứng, quy đầu dày và đỏ, dính đầy tinh dịch và máu trinh nữ. Lúc này Lý Hướng Quân cái gì cũng không quan tâm. Anh ta cưỡi lên Lâm Hiên, chỉ quy đầu đỏ rực vào lối vào âm đạo của anh ta rồi từ từ đưa vào bên trong.

"A...thoải mái quá...đồ của cậu to quá..."

Khi Lý Hướng Quân đang nói, Lâm Hiên nắm lấy ngực cô, dùng lực nâng mông cô lên, con cặc lớn lao vào. Lý Hướng Quân ngập ngừng vặn mông, con gà trống chui vào trong lỗ của cô như một sinh vật sống. Cô cảm thấy con cặc không được đưa vào lỗ của mình mà vào trong bụng cô. Nó rất dài và dày. Một luồng sảng khoái về thể chất và tinh thần bùng nổ trong hang, và một ham muốn mạnh mẽ lập tức bùng cháy.

Lý Tương Quân dần dần tăng tốc độ, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, vòng eo thon thả đung đưa, một cặp vú cao vút lên xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ hơi nhắm lại, miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, tóc bay qua bay lại. Lâm Hiên không cần dùng chút sức lực nào, liền vui vẻ nằm đó, nhìn Lý Hướng Quân điên cuồng làm tình. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và bóp thật mạnh.

Lúc này, tiếng rên rỉ của Lý Hương Quân càng lớn hơn, từng đợt tinh dịch cùng với cặc của anh ta chảy vào chân Lâm Hiên. Lâm Hiên không khỏi đột nhiên ngồi dậy, ôm Lý Hướng Quân xoay người, sau đó dùng tay đỡ hắn lên giường, mông hắn kịch liệt co giật. Dưới sự tấn công dữ dội của anh ta, Lý Hương Quân không khỏi dùng tay xoa bóp ngực cô, hét lớn: "A... vậy thì Huyền Nhi... nhanh lên... Tôi không thể làm được nữa..."

Cô hét lên và ấn mạnh vào mông mình nhiều lần. Lâm Hiên đã đến cực hạn sau lần thúc đẩy mãnh liệt và mãnh liệt này, cùng với tiếng kêu thảm thiết vừa rồi của Lý Tương Quân, cũng như phần dưới cơ thể và âm đạo của cô trong lúc giao hợp sung sướng cao trào. Da thịt mềm mại bên trong bức tường khoang co lại và siết chặt đến mức trái tim và tâm hồn anh rung động. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn và nóng bỏng ra lần nữa, ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại không xương của cô, đâm mạnh và sâu vào hạ bộ của Lý Hướng Quân.

Con cặc dày đặc với ham muốn chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt, đâm vào âm đạo của Lý Hương Quân một cách rực lửa, đâm thẳng vào bức tường hẹp và nóng và trơn, mỏng manh và hẹp của âm đạo của cô, cho đến khi chạm đến độ sâu của "trái tim hoa" và chống lại âm vật nhút nhát và rụt rè như một nụ hoa.

Quy đầu nóng bỏng của Lâm Hiên ấn mạnh vào âm vật của Lý Tương Quân, cọ xát và rung động một cách xuất thần. Một dòng dịch dày đặc, nóng hổi và nhớp nháp nhỏ giọt xuống âm vật đói khát, mềm mại, trơn trượt và ngượng ngùng rồi bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm và tối tăm của cô gái.

Cú đâm khắc nghiệt cuối cùng này cùng với tinh chất dương đậm đặc, nóng hổi rót vào âm vật mỏng manh của Lý Tương Quân, cuối cùng đã đánh thức cô dậy. Khi tinh chất nóng dương kích thích trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của cô gái, Lý Hướng Quân lại hét lên một tiếng “Này”, đột nhiên giơ cao đôi chân dài trắng nõn duyên dáng của mình, cứng ngắc, cuối cùng mềm nhũn tê liệt sau mông Lâm Hiên, một đôi cánh tay ngọc mảnh mai mềm mại trắng như tuyết cũng ôm chặt lấy vai anh như co thắt. Mười ngón tay thon dài như củ hành trắng ngọc cắm sâu vào vai anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng và sự ngượng ngùng của một trinh nữ, vùi sâu trong lồng ngực anh trong sự bối rối và ngượng ngùng.

Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run rẩy như bị điện giật. Từ sâu trong tử cung “trái tim hoa”, một dòng dịch âm đạo trinh nguyên quý giá, huyền bí và vô cùng e thẹn được phun ra. Dịch âm đạo dâng trào làm ướt con cặc vẫn còn cứng và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của cô dù đã “cạn kiệt”, dần dần chảy ra khỏi cửa âm đạo và lỗ nhỏ, làm ướt một tấm ga trắng lớn.

Do ảnh hưởng của tinh trùng dính và trơn trượt cuối cùng của Lý Hương Quân, đường âm đạo vốn đã trơn trượt của cô lại càng trở nên lầy lội hơn. Lâm Hiên từ từ đưa con cặc vẫn cứng ngắc của mình ra khỏi âm đạo của Lý Hướng Quân.

"Ân. . . " Cực kỳ xinh đẹp thanh tú Lý Hướng Quân đỏ mặt, hài lòng thở dài. 

“Được rồi, Huyền Nhi, tôi không thể làm được nữa.

Lâm Hiên ôm lấy Lý Tương Quân trần trụi, kéo chăn lên, quấn hai người vào nhau nói: Dì Tương Quân, dì thật tốt bụng... Hiên Nhi, không ai sẽ riêng tư gọi ta là Tương Quân... Đừng gọi ta là Dì Tương Quân... Mọi người. Giống như tên khốn nhỏ này như cậu...

Nhưng Huyền Nhi cần phải giữ bí mật, không được để người khác biết, đặc biệt là cha và sư tỷ của ngươi...

Lý Hướng Quân cũng cảm thấy buổi tối mình có chút xúc động. Vừa nói hắn đã đợi 10 năm, hắn lại giao mình cho Huyền Nhi, người nhỏ tuổi hơn hắn, con trai của sư tỷ hắn, đồng thời hắn cũng là trưởng bối. Anh xấu hổ đến mức cả hai khỏa thân ôm nhau rồi ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 thần tiên lạnh lùng

Ngày hôm sau, Lin Hiên đã đến đỉnh Qianjue. Khi đi đến cầu dây, ánh mắt cô chợt nhìn thấy Ninh Ngọc Hi đang đứng ở phía xa. 

Dì Tiên đang đợi tôi... Tôi nhanh chóng bước tới ôm lấy eo tiên. Dì Tiên Nhi nhớ ngươi quá... A,... Huyền Nhi, đừng ôm ta chặt như vậy... Đồ khốn nạn, sao hôm nay ngươi lại tới sớm như vậy?

Ninh Ngọc Hi sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, trong mắt bắn ra hai đạo hào quang. Không ngờ, vừa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể tiên tử, hắn liền cảm thấy cổ mình như bừng sáng. Thanh kiếm của Ninh Ngọc Hi được đặt trên cổ anh ta, khiến Lâm Hiên sợ hãi đến mức dám cử động. 

"Hiên Nhi... ngươi... ức hiếp Tương tiên sinh... Tiên nữ tăng cường trong tay lực lượng, nhưng lại không dám dùng kiếm đả thương Huyền Nhi."

Lâm Hiên nắm lấy tay cầm kiếm của Ninh Vũ Hi, rút ​​kiếm xuống, sau đó ôm eo tiên nữ làm điệu bộ.

Tiên mẫu: Huyền Nhi sai rồi. Hôm qua dì Tương Quân ở ngoài cửa nhìn thấy dì Tương Quân trong phòng... Tuyên Nhi không có ý ức hiếp dì Tương Quân... Này. Hai cha con các bạn thật là có đạo đức. Bạn thực sự không biết dòng dõi Xianfang của tôi. Kiếp trước ta đã nợ hai cha con các ngươi một điều, kiếp này ta sẽ để hai cha con các ngươi làm điều sai trái. 

Lâm Hiên ôm eo tiên của Ninh Vũ Hi, làm bộ điệu bộ: Hiên Nhi không biết, Huyền Nhi thật sự thích dì Tiên... Thiên Cốt: Mẹ ngươi còn biết ý đồ xấu của ngươi sao? 

Ôm mỹ nhân vào lòng, Lâm Hiên cảm thấy rất vui vẻ, cười xấu xa nói: "Tiên nữ, lần này Huyền Nhi không sợ ngươi!"

Ninh Ngọc Hi mấy lần muốn thoát ra, lại phát hiện Lâm Hiên ôm chặt hắn, không cử động được. Cô phải cố gắng uy hiếp anh: "Xuan'er! Tôi khuyên anh nên nhanh chóng buông cô tôi ra, nếu không cô tôi sẽ không tha cho anh đâu!"

Lâm Hiên: Đưa tay nắm lấy một nắm chân Ninh Vũ Hi, "Sao ngươi lại thô lỗ như vậy? Không biết ngày hôm qua là ai thưởng thức Hiên Nhi!"

"Hiên Nhi... ngươi... Ninh Vũ Hi xấu hổ quay mặt đi khỏi ánh mắt trần trụi của Lâm Hiên.

Lâm Hiên nhìn trường kiếm trong tay Ninh Vũ Hi, trong lòng khẽ động: “Tiên nữ, nếu không ngươi và Huyền Nhi sẽ múa kiếm, sau đó Huyền Nhi sẽ tùy ý dì ta.

"Điều này có đúng không?" 

"Nghiêm túc!" Lâm Hiên cười hắc hắc, chuyển chủ đề: "Nhưng nếu Lâm Hiên muốn cởi quần áo, dì của ta muốn làm gì thì làm..."

Như sợ Ninh Vũ Hi không đồng ý, Lâm Hiên tiếp tục uy hiếp: "Nếu ngươi không đồng ý, Hiên Nhi hôm nay sẽ không ăn cơm!"

Nghe được Lâm Hiên uy hiếp, Ninh Vũ Hi cười nói: "Vậy thả dì ta đi!"

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết khi thấy Tiên cô đồng ý múa kiếm. Lập tức buông Dì Tiên ra, Lâm Hiên cởi hết quần áo.

Ninh Ngọc Hi lúc này trong lòng rối loạn. Cô một lần nữa nhìn thấy con cặc dày đặc của Huyền Nhi xuất tinh vào trong cơ thể cô, trong mắt cô hiện lên vẻ khác thường. 

‘Giá như tên trộm nhỏ này lớn thế này! ’

Ừ, tôi đang nghĩ gì thế này! Ninh Ngọc Hi thở dài hai tiếng, nhanh chóng lắc đầu, vứt bỏ những ý nghĩ kỳ lạ trong đầu.

"Dì Tiên, chúng ta bắt đầu thôi!" 

Lâm Hiên lại chủ động đưa kiếm cho Ninh Ngọc Hi, sau đó lại ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi, cười nói: "Dì, chúng ta cùng múa kiếm gần nhau như thế này nhé!" 

Ninh Ngọc Hi không biết tại sao, cầm kiếm sau cũng không có tấn công nữa. Thay vào đó, anh ta để cho Huyền Nhi ôm mình, sau đó họ thực sự cùng Huyền Nhi vung thanh kiếm trong tay.

Ninh Ngọc Hi như vậy an ủi chính mình. Lâm Hiên dẫn đầu đi theo tiên cô đi vào vườn hoa đào này, múa kiếm áp sát vào người nàng. Tuy nhiên, Ninh Vũ Hi lại dựa vào ngực Lâm Hiên. Điều này khiến Lâm Hiên có chút bất mãn, nhưng nghĩ đến có thể cùng Ninh Vũ Hi song kiếm, hắn lại miễn cưỡng tiếp nhận. Thời gian trôi qua, một trận mưa kiếm quét ngang bầu trời, gây ra từng đợt kiếm âm.

Ninh Ngọc Hi chỉ có thể cảm nhận được một màn kiếm vũ gần gũi như vậy xấu hổ. Khi cơ thể cô di chuyển, mông cô thỉnh thoảng bị một con cặc nóng bỏng ấn vào. Vô tình, Ninh Ngọc Hi cảm giác được âm đạo của mình bắt đầu ươn ướt. Một ít tinh dịch mà Xuân Nhi vừa tiêm hôm qua lại chảy ra, ủi vào âm đạo thánh thiện và nhạy cảm của cô.

"Pụp!"

Phản ứng của cơ thể cô như vậy khiến Ninh Ngọc Hi vừa xấu hổ vừa tức giận. Thanh trường kiếm trong tay cô rơi xuống đất không vững. Ninh Ngọc Hi hoảng sợ dựa thật chặt vào ngực Huyền Nhi. 

Cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể Ninh Vũ Hi, hơi thở của Lâm Hiên trở nên gấp gáp. Anh ta cười khúc khích nói: "Dì Tiên, bây giờ tôi đang ôm mình vào lòng. Huyền Nhi muốn dì giải độc Huyền Nhi... Lời nói bẩn thỉu như vậy khiến mặt Ninh Ngọc Hi đỏ bừng, lắc đầu kiên quyết nói:" Huyền Nhi... ngươi... câm đi!

Huyền Nhi, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa! "Ngươi bắt nạt đệ tử của ta, lại bắt nạt ta, cô Tiên... Huyền Nhi nhớ ngươi...

Thấy Lâm Hiên im lặng, Ninh Vũ Hi tiến lên hai bước, chậm rãi cúi người nhặt thanh kiếm rơi xuống. Đột nhiên, anh cảm thấy một con cặc nóng hổi ấn vào âm đạo của mình. Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên hoảng sợ!

"Thì ra Tiên Dì không mặc quần lót! Lâm Hiên mở to hai mắt, không thể tin được cảnh tượng xinh đẹp do bà tiên uốn cong lộ ra.

Nhận ra con cặc của Huyền Nhi đang ấn vào âm đạo của mình, Ninh Ngọc Hi vội vàng đứng dậy, nhưng đã quá muộn!

Ninh Ngọc Hi cúi người như tư thế chó, âm đạo đã ướt đẫm bùn đất. Lâm Hiên dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Dì Tiên! 

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình lại một lần nữa bị con cặc lớn của Huyền Nhi lấp đầy. Cổ tử cung mỏng manh khép kín dường như biết đây là chủ nhân đã xuất tinh trước đó nên thực sự mở miệng tử cung ra, để quy đầu to như quả trứng ngỗng của Huyền Nhi lại xâm nhập sâu vào tử cung nhạy cảm và thánh thiện của cô!

"A... Đau quá..." Lại bị gãy, cơn đau xé nát khiến Ninh Vũ Hi cau mày, thân thể vừa đứng vững mềm nhũn ra, lại áp vào ngực Lâm Hiên. 

Cùng lúc đó, một dòng mật ong đột nhiên phun ra từ tử cung, nhưng do miệng tử cung bị cặc Lâm Hiên cắm chặt nên mật ong hòa quyện với tinh dịch vốn đã đầy tinh dịch trong tử cung.

"Tiên mẫu... Huyền Nhi thật thoải mái...

Lâm Hiên cười hắc hắc, kéo quy đầu to lớn ra khỏi tử cung mỏng manh của Dì Tiên, bắt đầu thọc vào âm đạo của Dì Tiên.

Lâm Hiên thích âm đạo của Ninh Ngọc Hi hơn là quan hệ tình dục trong bụng cô ấy!

"Ừm... a... tê quá... a... đừng cử động... đừng cử động Huyền Nhi..."

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra cùng với tiếng hét của Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên ức hiếp vừa mê hoặc, trong mắt hiện lên đủ loại ánh mắt kỳ quái.

Có sự đổ lỗi cho sự lừa dối, niềm vui khi tận hưởng tình dục, sự kích thích của sự phản bội, sự bộc lộ ham muốn, đạo đức và sự xấu hổ. Ninh Vũ Hy dần mất đi sức đề kháng do phá bỏ những điều cấm kỵ.

Lâm Hiên đưa tay ra trước mặt Dì Tiên, đồng thời mạnh mẽ đút vào âm đạo của Dì Tiên từ phía sau. Anh ta dùng hai tay chạm vào bộ ngực ngọc của Ninh Ngọc Hi. Mặc dù bọn họ bị ngăn cách bởi một lớp gạc, nhưng sự đụng chạm tuyệt vời trong tay anh lại khiến cặc Lâm Hiên lại sưng lên. Ninh Ngọc Hi hưng phấn rên rỉ.

"Dì Tiên, ngực của dì lớn quá... Huyền Nhi thích quá... Cảm nhận được bộ ngực ngọc luôn thay đổi trong tay, Lâm Hiên đẩy eo cô mạnh hơn. 

Mỗi khi quy đầu con cặc to lớn của Lâm Hiên chạm vào tử cung mỏng manh của Dì Tiên, nó sẽ khẽ mở ra. 

Lâm Hiên không ngừng đâm mạnh vào âm đạo của Dì Tiên, lúc nông lúc sâu, lúc nhanh lúc mạnh, lúc nông lúc sâu...

"A... a... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... nhẹ nhàng một chút... dì của ta không chịu nổi.

Lâm Hiên rút ra khỏi âm hộ của Dì Tiên, mật ong và tinh dịch mà nàng mang ra kéo ra những sợi dài, nàng thật dâm đãng... Con cặc to nóng hổi thoát ra khỏi âm hộ của nàng, Ninh Ngọc Hi cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, âm hộ và tử cung bắt đầu co thắt không thể kiểm soát, khiến Ninh Ngọc Hi mất thăng bằng ngã xuống cỏ.

Ninh Ngọc Hi ngã xuống đất, toàn thân nóng bừng, trong lòng run rẩy. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che chặt khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình, dùng một tay che bộ ngực săn chắc đã được Lâm Hiên nhào nặn. Dì Tiên, dì ổn chứ? "

Tất cả đều là lỗi của Huyền Nhi... Mẹ tiên, xin đừng trách Huyền Nhi... Lâm Hiên đỡ mẹ Tiên bị ngã trên cỏ lên. 

Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên rên rỉ, hóa ra tinh dịch nóng hổi và đặc quánh lại chảy ra từ âm hộ của cô, sau khi được ủi phẳng cô lại lên đỉnh! 

À... Ngớ ngẩn... Con không trách dì đâu. Ông không nghe lời dì tôi và làm trò nghịch ngợm trên bãi cỏ giữa ban ngày...

Ninh Ngọc Hi đứng dậy đi về phía suối nước nóng. Lâm Hiên vội vàng xuống núi vì sợ bị trừng phạt. Nhìn bóng dáng Lâm Hiên nhanh chóng trốn thoát, Ninh Vũ Hi nói: Tiểu khốn kiếp... Ta thật sự rất yêu mến Huyền Nhi. Làm sao tôi có thể để Huyền Nhi đùa giỡn giữa thanh thiên bạch nhật? Tuy rằng đỉnh Thiên Tuyệt này rất dốc, nhưng người bình thường sẽ không lên được. Nhỡ đâu tên trộm Thanh Huyền nhìn thấy thì sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tiêu Thanh Huyền dịu dàng

Lin Hiên vẫn chưa trở lại kể từ khi cô ấy từ đỉnh Qianjue xuống vài ngày trước. Cô ấy đã ở nhà.

Buổi chiều mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ. Bên ngoài Lin's Mansion, con phố cách đó không xa đang nhộn nhịp hoạt động. Dưới chính sách đối ngoại của Lâm Tam, giao thương với nước ngoài được mở cửa. Các thương gia nước ngoài thỉnh thoảng lại đi qua các đường phố và ngõ hẻm. Ngày nay, Dahua nhộn nhịp và thịnh vượng về kinh tế.

Lúc này, thỉnh thoảng có thể nghe thấy một số âm thanh vui tươi trong sân chính của Tiêu Thanh Huyền, Công chúa Izuyun của Lâm phủ.

Mẹ ơi, bây giờ Huyền Nhi cảm thấy khó chịu quá. Huyền Nhi đã nhịn được mấy ngày rồi. Tiểu hỗn đản: Mẹ đừng làm phiền, mẹ... à... mẹ con dù sao cũng có quan hệ mẹ con mà. Ngươi không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, Huyền Nhi... a... tiểu tử, đừng gây rắc rối..."

Lâm Hiên nũng nịu nói: “Mẹ, Huyền Nhi nhớ mẹ quá…” Tiêu Thanh Hiên ôm chặt ga trải giường, nhỏ giọng nói: “Không, Huyền Nhi đang mang thai. Huyền Nhi, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... Và trời vẫn chưa tối. Cha của ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể trở về Lễ Bộ công tác... Tất cả là vì mẹ ta yêu ngươi... Cho nên chúng ta phạm phải sai lầm hết lần này đến lần khác, mà bà ấy vẫn đang mang thai..."

Lâm Hiên bất đắc dĩ lùi lại phía sau nói: "Mẹ, Huyền Nhi có thể chạm vào nàng được không! ?

Thái độ của Lin Xuân rất chân thành và cô ấy trông giống như một đứa trẻ ngoan. Tiêu Thanh Huyền trong lòng có vẻ buồn cười. Đồng thời, cô thở dài cho rằng cậu bé hư này không hành động liều lĩnh và nghe lời mẹ. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng mềm mại. Thằng hư: Mẹ chưa biết ý nghĩ xấu xa của con đâu. Mẹ ơi, xin hãy chậm lại và đừng làm tổn thương thai nhi của chúng con... à... ừm...Xuan'er..."

Lâm Hiên thấy mẹ đồng ý, liền hưng phấn vuốt ve cái bụng phẳng lì, mềm mại còn chưa sưng tấy sau khi mang thai của cô. Tay còn lại đưa về phía ngực cô, xoa bóp hai bầu ngực ngọc cứng ngắc. Tiêu Thanh Huyền toàn thân lập tức run lên, nàng xấu hổ cùng bối rối nhìn con trai mình.

Lin Xuân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên và nhanh chóng lột trần truồng Tiểu Thanh Tuyên. Tôi thấy cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên thậm chí còn bụ bẫm hơn do mang thai, làn da mịn màng và dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và có chút đa tình. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy đặn và cao vút. Núm vú giống như quả anh đào của cô run lên theo hơi thở; Cặp mông tròn trịa, đôi chân tròn và thon rất đẹp và cân đối, dưới chân có một chùm lông mu mềm mại, che đi âm hộ giống quả đào của cô. Đường cong toàn thân thật tinh tế và duyên dáng, thật quyến rũ và quyến rũ.

Lin Xuân nhìn tất cả những điều này, và dương vật của anh đột nhiên cứng lại. Anh chĩa con cặc của mình về phía khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền, cưỡi ngược lên trên cơ thể ngọc bích của mẹ cô, thè lưỡi liếm môi bé của mẹ cô. Khi Lâm Hiên lưỡi liếm môi nhỏ của Tiêu Thanh Hiên, toàn thân Tiêu Thanh Hiên run lên, cô không khỏi dang rộng hai chân ra. Âm hộ đỏ và mềm của cô rỉ ra từng dòng tinh dịch ngay trước mắt anh, vì vậy Lâm Hiên càng nỗ lực hơn để dùng lưỡi liếm môi bé của mẹ cô. Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, há miệng nhỏ ra, đưa con cặc của Lâm Hiên vào trong miệng nhỏ mà mút.

Lâm Hiên dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của Tiêu Thanh Hiên, áp mặt cô vào âm đạo của mẹ cô, đẩy môi bé của mẹ cô ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, không ngừng liếm âm đạo của cô, khiến toàn thân Tiêu Thanh Huyền mềm mại và vô cùng thoải mái, khiến cô càng cẩn thận hơn khi ôm lấy quy đầu to lớn của con trai mình. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm và hút mắt con trai cô, sau đó Tiểu Thanh Tuyên nhổ quy đầu to của Lin Xuân ra, dùng đôi tay nhỏ bé giữ lấy con cặc của con trai mình, hút tinh hoàn của Lin Xuân vào cái miệng nhỏ của cô và khuấy động chúng bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Lâm Hiên ôm lấy cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ cô, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô. Lưỡi cô co rút, liếm liếm âm đạo, thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mẹ.

Tiêu Thanh Huyền tuy không nhớ mình đã làm chuyện đó với con trai mình bao nhiêu lần nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ và có lỗi với chồng mình là Lâm Tam. Kể từ đêm đó cùng con trai phá bỏ điều cấm kỵ, Tiêu Thanh Hiên dần dần yêu thích loại cảm giác thỏa mãn này. Tất cả là do chồng cô, Lâm Tam, ngày càng bận rộn với chị em trong nhà nên họ khó có thể ở bên cô quanh năm. Bây giờ Huyền Nhi đã trưởng thành, nàng và Huyền Nhi lại phá bỏ điều cấm kỵ.

Tiêu Thanh Hiên biết đây là loạn luân, không nên tiếp tục như vậy với Huyền Nhi. Cô đã cảm thấy trống rỗng và cô đơn trong một thời gian dài, chồng cô cũng không thể ở bên cô lâu. Cô không thể tự chủ được khi chàng trai xấu tính này quấy rối cơ thể cô. Lúc này trong lòng Tiêu Thanh Huyền có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm xấu hổ, loạn luân, tự trách mình, ngoại tình và bị con trai kích động tình dục. Hãy để con trai cô ấy làm chồng cô ấy. Tiểu Thanh Tuyên: Như thể cô ấy đã đưa ra quyết định nào đó, khuôn mặt cô ấy đầy ham muốn tình dục và cô ấy phản ứng tích cực với con trai mình Lin Xuân.

"Ừm...Ta không thể làm được nữa...Xuan'er...đừng trêu mẹ ta nữa...ah...đẹp quá...ah...Huân nhi bé nhỏ của ta thoải mái quá...xuyên nhi Huyền Nhi...ah...âm hộ của mẹ ta chịu không nổi nữa rồi...ah..."

Tiêu Thanh Huyền không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô tranh thủ lúc rảnh rỗi để mút và rên rỉ dâm đãng để trút hết ham muốn. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, đôi mông to tròn của cô áp vào cái miệng to của Lâm Hiên. 

"A...Con trai yêu quý của mẹ...ôi...con liếm mẹ nhiều quá, làm mẹ thoải mái quá...ôi...mẹ ngứa quá...ah...mẹ muốn Huyền Nhi...cục của con hết ngứa...ah...ah..."

Âm hộ mềm mại của Tiểu Thanh Tuyên không ngừng chảy ra tinh dịch, dính đầy trên mặt Lâm Hiên, và âm vật của cô nhảy lên do bị con trai bú, khiến Tiểu Thanh Tuyên, người vốn trầm tính và trang nghiêm, không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình từ trái sang phải, rên rỉ một cách dâm đãng và quyến rũ: "A... .Ồ...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...A...Mẹ không thể sống sót...Khi Xiao Qingxuan hét lên, ngọc bội của cô ấy Cơ thể run lên mấy lần, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Lâm Hiên. Lâm Hiên nói: "Gulu!" "Với một âm thanh, anh ta nuốt hết tinh dịch âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. Tiểu Thanh Tuyên không dừng lại khi cô đạt đến cao trào. Ngược lại, cô ôm con cặc sưng tấy của con trai mình một cách say mê hơn và nhanh chóng thao túng con cặc của anh, làm cho quy đầu lớn xuất hiện và biến mất trong miệng nhỏ của cô. Đôi mắt giận dữ của cô dường như đang cảm ơn sự chú ý của Tiểu Thanh Tuyên, và cô phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh. Lâm Xuân biết rằng anh ấy sắp đạt đến cao trào, hét lên: "Ôi...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...hút cặc của Huyền Nhi sướng quá...ah...thật sướng...ah...nó sẽ ra...ồ...Xuan'er sắp xuất tinh..."

Con cặc của Lin Xuân rung lên từng đợt. Khi cô run rẩy, đôi mắt trên quy đầu lớn giãn ra, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tất cả đều được phóng vào miệng mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, từng giọt đều bị mẹ nuốt vào.

Cái miệng nhỏ của Tiểu Thanh Tuyên tiếp tục liếm con cặc đang rỉ nước của Lâm Từ. Cho đến khi liếm sạch con cặc của con trai, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp rồi thở hổn hển.

Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy con trai nhìn mình đầy ám ảnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Lâm Hiên hưng phấn đến nỗi dương vật của cô lại trở nên dày và cứng. Anh lên ngựa và cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Thanh Tuyên. Con cặc của anh nhắm vào âm hộ của mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên. Với một tiếng “bốp”, anh đút nó vào âm hộ cô. Tiêu Thanh Huyền thỏa mãn rên rỉ.

Lúc này, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiêu Thanh Huyền quấn chặt lấy cặc Lâm Hiên, mang lại cho Lâm Hiên một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác khoái cảm không hề thâm nhập.

"A... Huyền Nhi... chậm một chút... mẹ ta thoải mái quá... a..."

Con cặc của Lin Xuân bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Tiểu Thanh Tuyên. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ anh Tiêu Thanh Huyền đang dần co lại và vặn vẹo, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của bà khi con cặc đẩy mạnh. Tấm chăn dưới mông Tiêu Thanh Hiên đã ướt đẫm.

"À... à... được rồi... Ông.

Tiểu Thanh Tuyên di chuyển cặp mông to của mình, di chuyển lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô vô cùng hạnh phúc, cô khẽ cau mày như thể đang ngứa ngáy không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của Hanchun vô cùng quyến rũ.

"A...ừm...chính là nó...ah...khó...đẹp quá...ah..."

Thân thể Tiêu Thanh Huyền hoàn toàn cởi mở với con trai mình, cô không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa. Bà coi con trai như chồng của mình. Tiêu Thanh Hiên nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm tuyệt vời.

"A... tốt quá... ừm... tốt quá... con cặc... à... lấp đầy âm hộ của mẹ tôi... à... thoải mái quá... ồ... tốt quá... mẹ tôi tốt quá...

Trong lúc Lâm Hiên đang đẩy mạnh con cặc của mình, cô ấy duỗi đôi tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp của mẹ cô ấy, khiến toàn thân Tiêu Thanh Hiên đau nhức và ngứa ngáy, hét lên sung sướng: "A... mẹ tốt Tuyên'er... ừm...

Hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ quyến rũ của Tiểu Thanh Tuyên trộn lẫn với nhau, khiến Lâm Hiên hưng phấn và đẩy mạnh hơn. 

"A...Xuan'er...ồ...Tôi đã chạm vào sở thích của mẹ tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết vốn có của Tiểu Thanh Tuyên, nhưng bây giờ trông thật dâm đãng và thỏa mãn. Cùng với khoái cảm khi được âm hộ căng cứng của mẹ tôi và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun ra trên quy đầu to lớn của anh ấy, cặc của Lin Hiên càng ngày càng sưng lên. Anh ôm mẹ Tiểu Thanh Tuyên và đẩy cặc mình một cách thô bạo.

"A... Huyền Nhi... ôi... con cưng của mẹ... à... ừm... nhanh... mẹ lại rỉ nước... nhanh... à... mẹ lại rỉ máu cho Huyền Nhi... à..."

Lúc này, Tiêu Thanh Hiên đang giãy giụa kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi đang bóp háng con trai mình. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt và cắn vào con cặc của Lâm Hiên, dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra.

"A... dương vật Huyền Nhi... ôi... mẹ lại rỉ nước... à... dương vật của con... sướng quá... ah... ah...

Cơ thể thanh tú của Tiểu Thanh Tuyên run lên khi cao trào đến, những dòng tinh dịch dâng lên trong âm hộ nhỏ của cô, làm ướt tấm trải giường dọc theo lỗ đít nhỏ bé của cô, khiến Lâm Hiên gần như không chịu nổi. Cũng may hắn vừa mới xuất tinh vào trong miệng Tiêu Thanh Hiên nên lần này hắn nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh.

Quy đầu to lớn của Lin Xuân chỉ nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên. Dịch âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên đã tràn thành một dòng nhỏ.

Lâm Hiên điên cuồng thọc cặc của mình vào âm đạo của Tiêu Thanh Hiên, dùng bàn tay to lớn của mình xoa nắn bộ ngực của mẹ cô. 

"A... Huyền Nhi... lại làm chuyện xấu rồi..."

Âm đạo nhỏ gọn của Tiểu Thanh Tuyên nhéo vào con cặc của Lâm Hiên và rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ càng ngày càng co lại khi được thọc vào. Nóng như lửa, thực sự khiến Lâm Hiên vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy tuyệt vời đến nỗi anh đâm mạnh và đụ cô thật mạnh. Bất cứ khi nào dương vật to lớn chạm vào cặc của Tiểu Thanh Tuyên, Lin Hiên xoa xoa vài lần rồi bơm vào lỗ của cô. Sau khi nghiến răng vài lần, anh ta dùng lực đưa vào, đánh trúng người yêu của cô. Cái mông to của Tiêu Thanh Hiên xinh đẹp vặn vẹo điên cuồng, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng cảm động: "A... a... Huyền Nhi... tệ quá... còn tệ hơn cả bố của con... Làm mẹ con thấy thoải mái quá..."

Khi Tiêu Thanh Hiên tiếp tục thở hổn hển, Lâm Hiên biết mẹ cô Tiêu Thanh Hiên trong lòng đang rất kích động.

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của Tiêu Thanh Huyền đang run rẩy. Cô dùng tay giữ chặt lưng Lâm Hiên và đung đưa cặp mông to của mình để phục vụ cho cú đâm tàn nhẫn của con cặc Lâm Hiên vào âm đạo của cô. Lâm Hiên vui mừng đến mức càng đâm mạnh hơn, mỗi lần đều nhét sâu quy đầu to lớn của anh vào nhị hoa của Tiêu Thanh Huyền.

Tiêu Thanh Huyền nhiệt tình ôm Lâm Hiên trong tay, không ngừng xoa ngực vào con trai mình. Cô điên cuồng hét lên, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Lâm Hiên và tác động mãnh liệt của con cặc anh, tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào hết lần này đến lần khác. Tiểu Thanh Tuyên tiếp tục nâng cái mông to của mình lên, để con cặc của Lin Xuân thâm nhập ngày càng sâu hơn vào âm đạo đã ướt đẫm của cô, trong khi tinh dịch nóng hổi của Tiểu Thanh Tuyên không ngừng đổ lên quy đầu to lớn của Lin Xuân. Nhìn thấy biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt cô khiến Lâm Hiên càng hưng phấn hơn, con cặc của anh càng xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền, càng mãnh liệt hơn. 

Tiểu Thanh Tuyên đổ mồ hôi vì bị Lâm Hiên đụ, nhịp điệu lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên hơn và không ngừng vặn xoắn, những dòng tinh dịch sâu trong bụng mẹ rắc lên quy đầu to lớn của Lâm Hiên. Anh biết đây là điềm báo cho việc Tiêu Thanh Hiên đạt cực khoái nên càng cố gắng hơn.

"A... Tuyên'er... Ôi... Mẹ sắp mất rồi... A... Dưới sự thúc đẩy liên tục của Lâm Hiên, âm đạo của Tiêu Thanh Huyền tiếp tục cảm thấy thoải mái và tinh dịch rỉ ra.

Ôi... ừm... Xuân Nhi, con thật mạnh mẽ... Mẹ không thể chịu đựng được nữa, ồ... Khi Tiêu Thanh Hiên lần lượt hét lên, Lâm Hiên biết rằng mẹ cô đã đạt cực khoái vài lần, lúc này anh cũng có chút mất kiểm soát. Vì vậy sau khi đặt mẹ Tiêu Thanh Hiên xuống, hai người lại trở về tư thế bình thường. Dần dần, Lâm Hiên cảm thấy eo mình tê dại từng đợt, biết đây là cảm giác xuất tinh. 

Ôi... ôi... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ngon quá, Huyền Nhi chịu không nổi nữa, muốn xuất tinh vào bên trong... Hmm... Hmm... Xuân Nhi, xuất, xuất hết cho mẹ... Lúc này, Tiêu Thanh Hiên phối hợp với con trai không ngừng nâng hông lên, hai chân ngọc giơ cao nhẹ nhàng kẹp vào eo con trai.

Đỉnh cao của Tiêu Thanh Hiên lại đến. Tiếng hét không thể kìm nén được, bà cắn vào vai con trai mình. Lâm Hiên gầm gừ, đưa cặc thật mạnh vào trái tim yêu của mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, phóng tinh ra, lập tức phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào trái tim yêu thương vốn đã rộng mở của Tiêu Thanh Hiên. 

Lâm Hiên nằm rũ rượi trên người Tiêu Thanh Huyền, hai người ôm chặt lấy nhau, cùng nhau cảm nhận dư vị của cao trào... Hai mẹ con nghỉ ngơi một lát, đôi bàn tay to lớn của Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ, Tiêu Thanh Hiên sau khi phát ra vài tiếng "Ầm" và nghe tiếng rên rỉ ngắn ngủi của mẹ, cặc của Lâm Hiên lại nhanh chóng phản ứng. Cô đang định quay người lại để lên ngựa, nhưng Tiêu Thanh Hiên đã ngăn cô lại, nói: "Hiên Nhi, buông mẹ tôi ra, bà ấy đang mang thai nên không thể làm gì nhiều được." 

Nói xong, Huyền Nhi vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của con trai, nói: "Muộn rồi, cha con chắc chắn sẽ về sớm. Hãy về sân của con càng sớm càng tốt." Như vậy là chiều chuộng bạn quá rồi. Than ôi, “Tôi để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn khi bạn mang thai.” Ngươi, một tên vô lại, đã giết mẹ ta. Cậu là kẻ thù không đội trời chung của mẹ tôi giống như bố cậu vậy..."

Lin Xuân cũng biết rằng cha cô Lâm Tam sẽ trở lại bất cứ lúc nào. Cô đã gây rắc rối với mẹ mình cả buổi chiều hôm nay. Nhìn thấy mẹ yếu đuối như vậy, tất cả đều là do mình làm ra, cô cảm thấy vui mừng, không dám chọc giận mẹ nữa. Cô nhanh chóng mặc quần áo và trở về phòng.

Phòng của Lâm Hiên ở cùng sân với bố mẹ cô, cả hai đều ở sân chính của Lâm phủ, cách phòng bố mẹ cô một quãng đi bộ. Bên cạnh phòng Lâm Hiên có một suối nước nóng lớn. Khi còn nhỏ, cô thường đến suối nước nóng cùng bố, mẹ và các dì để chiêm ngưỡng các dì.

Sau khi nhìn con trai rời đi, Tiêu Thanh Huyền buồn bực và nghĩ đến việc chiều nay để con trai mình chạy lung tung. Bà ngày càng không thể cưỡng lại được sự lảng vảng của con trai mình. Nghĩ đến chồng,

Công chúa Hàn Quốc bị phát hiện ngoại tình và sợ hãi đến mức bất lực dù đã có thể cương cứng sau khi điều trị. Nhưng mấy chị em trong biệt thự đã không sinh thêm đứa con nào cho anh Lâm suốt mười năm qua.

Tất cả là do chồng cô, Lâm Tam quá vô tư, chọc tức quá nhiều chị em. Cô đi khắp nơi trong nước và hiếm khi ở trong nhà, điều này khiến chị em trong nhà cô đơn đến không chịu nổi, nên do một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó, con trai cô là Huyền Nhi đã lợi dụng tình thế... Cô ngủ quên khi nghĩ về Thẩm Tiêu Thanh Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chơi Cùng Tiên Dì

Trên đỉnh Thiên Quyết. 

Ninh Ngọc Hi đứng trên dây cầu cáp giữa mây mù trong núi, đôi mắt đẹp ngập nước mùa thu trở nên nhợt nhạt, bộ quần áo trắng ngần bay phấp phới theo cây cầu lắc lư. 

"Ta và Huyền Nhi làm như vậy là sai sao? Mặc dù ta cố gắng cứu Huyền Nhi trong hoàn cảnh đó, nhưng Huyền Nhi cũng không khác gì con ruột của ta khi ta chứng kiến nó lớn lên. Ta là trưởng lão của Huyền Nhi, mặc dù kẻ ác từ nhỏ vẫn thường xuyên quấy rầy ta cho nó ăn. Ta cũng cởi quần áo để nó làm điều ác vì ta chiều chuộng.

Cũng là lỗi của tôi vì đã quá yêu quý Huyền Nhi. Bây giờ cô bé đã 12 tuổi và đã là một người trưởng thành nhỏ. Cô vẫn coi anh như một đứa trẻ, thường xuyên bị tiểu nhân trêu chọc cởi quần áo ăn ngực. Cho nên cuối cùng, vì cứu tiểu ác nhân, ta cùng hắn chiến đấu... Tiểu tiểu ác nhân lần lượt thành công.

Chồng Ngọc Hi, điều này có sai không?

Nàng tiên xinh đẹp đã rơi nước mắt.

Nếu không phải tiểu tặc đi khắp nơi chọc tức, chọc tức nhiều chị em, quậy phá với Công chúa Hàn Quốc thì sức khỏe của hắn có tệ không?

Nếu không phải ngày đó Huyền Nhi gặp tai nạn, sao ta lại để cho Huyền Nhi hành động liều lĩnh như vậy? Chẳng lẽ đây là ý trời để hai cha con ngược đãi thầy trò chúng ta như vậy sao? Những giọt nước mắt mặn chát của Ninh Ngọc Hi rơi xuống như mưa, phản ánh tâm trạng của nàng tiên lúc này.

Ninh Ngọc lúc này đang trầm tư, không phát hiện cách đó không xa, một nam tử nước da ngăm đen, nụ cười tà ác đang bước đi rất nhanh, rất nhanh đã đi tới đầu dây cầu.

Nhìn thấy tiên nữ trên cầu dây, Lâm Tam cảm thấy lo lắng: "Tỷ tiên nữ, mau xuống đi, lỡ như rơi khỏi vách đá thì sao! "

"Tiểu tặc..." Ninh Ngọc Hi giật mình. Ninh Ngọc Hi không còn suy nghĩ những chuyện phiền toái kia nữa, trìu mến nói: "Tiểu tặc!"

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân sen của mình, thân thể mảnh dẻ nhẹ nhàng như chim én nhào vào trong ngực chồng. 

“Chị Tiên, mấy ngày rồi em không gặp, chị có nhớ em không? Lâm Tam trên mặt mỉm cười vuốt ve tiên tử tóc, trong mắt tràn đầy dịu dàng.

Nghe được chồng nói, Ninh Ngọc Hi liền kiễng chân lên, hôn nhanh lên trán cha mình.

Lâm Tam nhận được một nụ hôn từ tiên nữ để đáp lại. Anh mỉm cười tinh nghịch và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng tiên về phía túp lều mà họ cùng nhau xây dựng.

Trong cabin, Lâm Tam đặt tay lên bộ ngực ngọc đầy đặn của nàng tiên, bộ ngực nhạy cảm bị tấn công. Ninh Ngọc Hi cắn môi đỏ mọng, trong đầu đột nhiên nhớ tới ngày đó, nàng cùng tiểu vô lại Huyền Nhi thân cận múa kiếm. Cô nhanh chóng đẩy bàn tay dâm đãng của Lâm Tam ra và nói một cách quyến rũ: "Tên trộm nhỏ bé muốn làm chuyện xấu giữa thanh thiên bạch nhật?"

Lâm Tam ghé sát vào tai tiên nữ nói: “Tiên tỷ, chúng ta sinh một đứa con đi!” 

"Bah! Nàng tiên đỏ mặt ngay lập tức, "Bạn đã nghĩ về điều đó cả ngày à?" "

Lâm Tam cười dâm đãng và nói: Tiên nữ, thân thể của tôi hẳn là rất tốt. Qingxuan đã có thai rồi. Lâm Tam áp tai vào tai Qingxuan. Sự tự tin của Qingxuan về việc chồng cô mang thai đã quay trở lại. Khi nhìn thấy em gái, cô cảm thấy vô cùng cứng rắn và tinh dịch nhiều hơn trước rất nhiều.

KHÔNG! Tiểu tặc, ngươi... Huyền Nhi ban ngày còn đang luyện kiếm ở sau núi!

Khi Lin San đến, anh nhìn thấy chị Xianzi ở đằng xa với đôi mắt ngấn lệ, như thể chị đang suy nghĩ điều gì đó và không còn lo lắng cho chị nữa.

Nghe tin Huyền Nhi đang ở sau núi, Lâm Tam dẫn theo Ninh Tiên Tử đến sau núi xem Lâm Huyền luyện kiếm.

Lâm Hiên mấy ngày nay đang tập trung luyện kiếm ở sau núi. Vì chuyện xảy ra ngày hôm kia, mấy ngày gần đây cô trở nên thành thật hơn, không dám chọc tức dì Tiên nữa. Ninh Ngọc Hi dần dần không còn trách cứ Lâm Hiên nữa, lại cưng chiều Lâm Hiên như trước.

Lâm Hiên nhìn thấy cha cô và dì hiện tại đang đi về phía cô. Lâm Hiên lần đầu tiên chào cha, không dám thả lỏng. Cô sử dụng sức mạnh của mình và nhảy những kỹ năng kiếm thuật được dì cổ tích dạy cho cô.

Lâm Tam rất vui khi thấy các động tác múa kiếm của con trai mình trôi chảy và tiến bộ hơn rất nhiều. Gia đình đã ăn trưa ở đỉnh Qianjue và Lâm Tam Biên xuống núi vào cung điện.

Mấy ngày sau, Lâm Tam rốt cục triển khai quản lý phòng ngự. Sau khi rời doanh trại quân đội và trở về nhà tắm rửa, người neo đậu đã đến đỉnh Qianjue để tìm chị Xianzi để hoàn thành kế hoạch sinh con với nụ cười dâm đãng trên môi.

Lâm Hiên mấy ngày nay là một cậu bé ngoan ngoãn luyện kiếm một cách nghiêm túc trên núi. Ninh Ngọc Hi cũng rất vui mừng, tiểu tiểu ác nhân cuối cùng cũng thành thật, biết mình sai.

Lâm Hiên, người vẫn đang luyện kiếm thì Huyền Nhi đi tới, giật mình quay lại nhìn dì Tiên đang mỉm cười với mình.

Nhìn thấy nụ cười của Dì Tiên, Lâm Hiên vui mừng đến mức nhanh chóng chạy đến chỗ Ninh Ngọc Hi đang đứng, ôm eo Dì Tiên. Dì Tiên gọi Huyền Nhi có chuyện gì vậy, hehe, đừng nói nhảm nữa...

Dì Tiên vẫn còn giận Huyền Nhi sao?

Sắc mặt Hằng Ninh Ngọc Hi lạnh lùng, sau đó sắc mặt đổi sang ôn hòa nói: “Sao ngươi lại tức giận?” Làm sao dì của tôi có thể tức giận với bạn, một đứa trẻ?

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, kiễng chân lên hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng của tiên nữ. Sau khi bị Lâm Hiên tấn công, trên đôi má bình tĩnh và trắng nõn của Ninh Vũ Hi hiện lên mấy đám mây đỏ, cô nũng nịu nói: “Hiên Nhi đang đòi đánh…”

Lâm Hiên nói đã quá muộn nhưng cũng quá sớm. Ninh Ngọc Hi còn chưa kịp phản ứng, nàng đã đã đi rất xa. Ninh Ngọc Hi nhảy dựng lên, váy sa trắng tung bay trong gió như tiên nữ bay lượn. Đẹp vô cùng... Ninh Ngọc Hi nhảy mấy cái. Anh ta bay đến chỗ Lâm Hiên và nắm lấy cánh tay anh. Lâm Hiên vội vàng kêu Tiên mẫu giúp Huyền Nhi. Huyền Nhi không dám nữa, xin giúp đỡ... Hai người vui vẻ đến đổ mồ hôi, cùng nhau đi đến suối nước nóng ở sau núi.

Trong suối nước nóng bốc khói, có một nàng tiên da trắng và một cậu bé. Tình huống này thực sự kỳ lạ.

Lâm Hiên nhìn nàng tiên nửa người lộ ra trong nước, trong lòng tràn đầy cảm xúc.

Khi hai người bước vào suối nước nóng, Ninh Ngọc Hi luôn mặc một chiếc váy mỏng màu trắng. Nàng tiên làm sao có thể không cởi quần áo khi tắm suối nước nóng? Ninh Ngọc Hi liếc nhìn Lâm Hiên, mặt đỏ bừng. Dì của bạn sẽ trông như thế nào nếu bà cởi quần áo và khỏa thân đối mặt với bạn? Bố mẹ bạn có thể lên núi bất cứ lúc nào trong ngày.

Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây! "Lâm Hiên thấp giọng nói nhỏ." Không ngờ nàng tiên nghe thấy lời này, đôi má xinh đẹp lạnh lùng. Huyền Nhi, ngươi nói cái gì! ? 

Một lúc sau, cảnh tượng tiên nữ và cậu bé chơi đùa và té nước vào nhau đầy cảm động đã đến từ suối nước nóng Qianjuefeng.

Con cặc của Lin Xuân dày hơn con cặc của tên trộm nhỏ Lâm Tam đang ngâm trong nước. Nó giống như một con rồng khổng lồ trong nước với quy đầu to lớn đang nhảy múa trong nước. Nàng tiên đỏ mặt và trong đầu lại hiện lên hình ảnh tên ác nhân nhỏ bé đang làm ác với mình. Lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô tiết ra nước mật ong ấm khó chịu. 

Cá trong nước dường như cảm nhận được chất lỏng ngọc bất tử chảy ra từ tiên nữ. Chúng bơi đến đôi chân ngọc của tiên nữ và mổ vào đôi chân thon dài trắng như tuyết, khiến tiên nữ càng đỏ mặt hơn.

“Chị Tiên, chị đang ở đâu?”

Một giọng nói quen thuộc của cả hai đột nhiên vang lên, phá vỡ sự bình tĩnh!

Ninh Ngọc Hi nghe được thanh âm này, hoảng sợ ôm ngực. Nhìn thấy bóng người càng ngày càng gần, nàng tiên nhanh chóng hét lên với Huyền Nhi vẫn đang ngắm nhìn cơ thể mình: "Tiểu Nhi, nhanh chóng lặn xuống nước đi!" 

Có vẻ như bố cậu đang ở đây. Xuân Nhi sắp tới rồi. Chồng cô làm sao có thể nhìn thấy vừa rồi cô và Huyền Nhi chơi đùa và té nước vào người nhau? 

Lâm Hiên cũng phát hiện ra người đàn ông đó chính là cha mình, Lâm Tam. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và lặn xuống nước, biến mất trên mặt nước.

Ninh Ngọc Hi sợ làn nước trong vắt sẽ phản chiếu cơ thể Lâm Hiên nên nhanh chóng bơi vào giữa suối nước nóng. Lâm Hiên cũng bơi tới trong nước, cầm lấy một cây sậy nhét vào miệng để thông gió.

"Tiên tỷ, hóa ra là ngươi đang tắm suối nước nóng!" Lâm Tam nhìn thấy tiên nữ ngâm mình giữa suối nước nóng, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, thấp giọng nói: "Tiên tỷ đang ngâm mình trong suối nước nóng, ta ở đây.

Dường như nghĩ tới cảnh Tiên Tử rên rỉ dưới háng trong suối nước nóng, Lâm Tam hưng phấn cởi áo ra. Vừa mới cởi dây thắt lưng, Tiên đột nhiên dừng lại.

"Sao ngươi lại ở đây, tên trộm nhỏ?"

Bởi vì đang ở giữa suối nước nóng nên Ninh Ngọc Hi đành phải giẫm lên mặt nước để đưa mình ra khỏi nước.

Lâm Tam dừng việc đang làm lại: "Tiên tỷ, ta nhớ nàng, xin hãy nhanh lên bờ!" Ninh Vũ Hi sao có thể không hiểu được? Lần trước chồng tôi nhắc tới cơ hội sinh con...

"Đợi đã...ah..."

Ninh Ngọc Hi đang nói, đột nhiên thay đổi giọng điệu, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương.

Hóa ra phần thân dưới đang ngâm mình trong nước bất ngờ bị tấn công. Hai chân cô bị Huyền Nhi nắm lấy, hai ngón tay xoa bóp ấn vào âm đạo nhạy cảm của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Và kẻ chủ mưu tất cả những chuyện này chính là Huyền Nhi đang ẩn nấp dưới nước! 

Bởi vì Lâm Tam ở quá xa, hắn không nghe được tiếng “A” có gì kỳ quái, liền hét lên: “Tiên tỷ, ngươi sao vậy?!”

Ninh Ngọc Hi lo lắng gần như sắp chết. Lâm Hiên đã mở quần lót, đưa một ngón tay vào sâu trong âm đạo nhạy cảm của cô và bắt đầu đào. Hai chân xinh đẹp của cô vốn đang vặn vẹo vùng vẫy dưới nước, nhưng không hiểu sao chúng lại mở rộng hơn, khiến ngón tay của Lâm Hiên hoàn toàn thâm nhập vào âm đạo của cô.

"Không...không sao đâu, một con cá đã cắn tôi..."

Ninh Ngọc Hi che miệng, nhẹ giọng nói. Đôi chân xinh đẹp dưới nước của cô cố gắng kẹp chặt bàn tay khiêu gợi của Lin Xuân, như thể đó là sự phản kháng từ âm đạo của cô. Đôi chân của cô dường như mất kiểm soát, chúng ngày càng mở rộng hơn, cố gắng đưa ngón tay của Lâm Hiên đến gần âm đạo của cô hơn.

"Vậy thì nhanh lên đi!" Lâm Tam tiếp tục hét lên.

"Ờ..."

Ninh Ngọc Hi lại kêu lên một tiếng, bởi vì lại có một ngón tay khác nhét vào trong lỗ mật của cô. Hai ngón tay của Lâm Hiên cựa quậy, thọc vào lỗ mật. Nước suối ấm áp đổ vào đường hoa của lỗ mật, lỗ mật nóng hổi bắt đầu co giật. 

"Tiểu tặc... chờ... chờ một chút... ta... ngâm mình một lát..."

Ninh Ngọc Hi nghiến răng đối mặt với Lâm Tam. Lâm Hiên vô tình xẻ đôi chân của mình thành hình con ngựa trong nước. May mắn thay, bộ ngực của cô ở trong nước nên Lâm Tam không nhận ra cảnh tượng tuyệt vời này.

"Ừ..."

Ninh Ngọc Hi đột nhiên bịt miệng, rên rỉ lớn tiếng, cảm giác được một con cặc to cứng nóng bỏng đưa vào trong âm đạo của mình.

Lâm Hiên đang ở trong nước nhìn thấy cha mình cách đó không xa thì cảm thấy ghen tị. Anh cảm thấy chơi đùa với âm đạo của dì tiên là chưa đủ. Ngoài ra, anh còn nhìn thấy hai chân tiên nữ dang rộng thành hình con ngựa trong nước, hố mật trắng như tuyết mở rộng.

Vì vậy Lâm Hiên thay đổi tư thế trong nước, nằm thẳng trong nước, sau đó đi vòng qua giữa hai chân tiên nữ, dùng một tay mở âm đạo của tiên nữ, sau đó cầm dương vật lớn và dùng áp lực nước đẩy nó lên, và tinh ranh lớn ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của tiên nữ! Bây giờ tư thế của hai người giống như nữ trên, nam trên, nhưng chiến trường không phải là giường mà là trong suối nước nóng.

Ninh Vũ Hi thấp giọng nói: Huyền Nhi, hiện tại đừng lộn xộn với dì của ngươi, cha ngươi đang ở bên cạnh ngươi... Ngươi sắp giết dì của ngươi... Khi Lâm Hiên nghe tiên nữ nói rằng cha hắn, Lâm Tam, đang ở bên cạnh nàng, không những không dừng lại mà còn tăng cường nỗ lực.

Âm đạo của Ninh Ngọc Hi căng cứng, Lâm Hiên đột nhiên gia tăng lực trong nước, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ... a..."

"Sao tôi lại có cảm giác như nghe thấy tiếng rên rỉ vậy?"

Lâm Tam lẩm bẩm lắc đầu, nghĩ nhất định có cá khác cắn tiên, không chút nghi ngờ, ngồi xuống đất hét lớn: "Tiên tỷ, ta ở trên bờ chờ ngươi!"

"Hiên Nhi... Tiểu hỗn đản... Mau rút ra!"

Ninh Ngọc Hi bây giờ hận Huyền Nhi. Cô không ngờ tiểu nhân vật phản diện này lại nhập vào cơ thể mình. Chồng cô Lâm Tam đang ở phía bên kia. Để ngăn anh ta phát hiện ra, cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay vỗ nhẹ thi thể Lâm Hiên trong nước.

Nhưng Lâm Hiên lại không nghe được trong nước tiên nữ thanh âm!

Ninh Ngọc Hi chú ý tới Lâm Hiên bắt đầu dựa theo áp lực của nước mà chuyển động eo của mình, để con cặc đâm vào âm đạo của mình. Anh ta ngay lập tức bắt đầu hoảng sợ, toàn thân nổi lên trong nước, lên xuống.

"À... ừm..."

Dòng nước ấm chảy vào lỗ mật ong của nàng tiên dọc theo khe hở giữa hai người, và theo cú bơm nóng bỏng của con cặc nóng bỏng, tử cung mỏng manh bắt đầu co thắt do bị kích thích liên tục, và một vũng mật ong thực sự chảy ra từ lỗ mật ong và đổ lên quy đầu dày. 

Ninh Ngọc Hi rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình con cặc nóng bỏng lại lần nữa nở ra. 

Lâm Tam ở trên bờ, nhưng lúc này Ninh Ngọc Hi lại không có chút xấu hổ nào. Ngược lại, cô cảm thấy cảm giác ngoại tình với chồng này có chút thú vị! ? ?

"A, ta đang nghĩ cái gì thế này! Bị Huyền Nhi trước mặt chồng xâm nhập, ta cảm thấy phức tạp." 

Ninh Ngọc Hi vội vàng vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình, đồng thời chịu đựng sự ức hiếp của Lâm Hiên dưới nước, cô hét lên với Lâm Tam trên bờ: “Tiểu tặc, nhanh xuống núi tìm Thanh Huyền.

Tiên nữ ngẫu nhiên viện cớ và muốn đuổi Lâm Tam đi, nhưng những gì anh ta nói trong tai Lâm Tam lại có ý nghĩa khác.

"Tỷ Tiên có nghĩ Thanh Huyền đang mang thai cần ta chăm sóc nhiều hơn không?"

Nghĩ đến Thanh Huyền, tôi không khỏi muốn xuống núi, sờ bụng Thanh Huyền để xem cuộc sống mới của cô ấy.

Lâm Tam sau đó hưng phấn hét lên với Ninh tiên tử đang thăng trầm giữa suối nước nóng: “Chị Tiên, tôi quay lại gặp Thanh Huyền. Các vấn đề quân sự đã được giải quyết trong vài ngày qua. Tôi nghĩ em gái tôi đã lên núi để gặp bạn. Chính anh đã nhắc nhở tôi rằng Qingxuan vẫn đang ở nhà và cô ấy đang mang thai. Tôi sẽ xuống núi ngay bây giờ."

"A... tê quá... à... ừm..."

Lâm Tam vừa rời đi, Ninh Ngọc Hi liền cảm thấy nhẹ nhõm, tất cả dự trữ của hắn đều dư thừa.

Lâm Hiên cũng nhảy ra khỏi nước, ôm eo Tiên Dì mà đụ mạnh mẽ, để con cặc to lớn của mình ra vào lỗ mật của Tiên. Nước mật ong mang ra nổi trên suối nước nóng, tạo thành khung cảnh giống như dầu nổi.

Tiếng nước vỗ, cái tát của nàng tiên và chàng trai đánh nhau, tiếng thở hổn hển thỏa mãn của những con sóng hoang dã hòa quyện vào nhau thành một chuyển động đẹp mắt…

Người cô yêu không phải là chồng cô... Cô lại để Huyền Nhi thành công trước mặt chồng mình... Huyền Nhi từ nhỏ đã được cô nuôi dưỡng, con trai của cô cũng gần giống nhau, nhưng anh ta không thể đánh bại cô... Đây có phải là ý ông trời không? Kiếp trước tôi có mắc nợ hai cha con này không? Tôi để họ làm điều này...! .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tần Tiên Nhi xinh đẹp

Lin Hiên đã không đến thăm đỉnh Thiên Quyết trong nửa tháng, kể từ lần trước. Cô đã xâm phạm Dì Tiên bởi cha mình là Lâm Tam và bị Ninh Vũ Hy giết chết. Sau khi lái xe xuống núi, tôi ở nhà nửa tháng, thành thật mà nói. Thỉnh thoảng tôi đi quân đội để xem dì Zhiqing triển khai nghệ thuật chiến tranh, và thỉnh thoảng tôi đến học viện Xianfang mới của cha tôi để học với dì Xiangjun và dì Luo. Tôi cũng tán tỉnh hai dì một cách riêng tư. Tôi sống một cuộc sống khá tốt khi nhìn thấy Lin Xuân. Lâm Tam và Tiểu Thanh Tuyên cũng rất vui vẻ khi họ di chuyển giữa quân đội và học viện mỗi ngày. 

Tần Tiên'er đến Tứ Xuyên và trở về nhà, mang về một loại thuốc mới có chất lượng khá do một bậc thầy từ Tứ Xuyên phát triển. Khi trở về nhà, cô được biết chị gái Tiểu Thanh Tuyên đã mang thai được 2 tháng. Mười năm sau, chị gái cô có thai ở đây. Tần Tiên Nhĩ cũng vui mừng và cho rằng bệnh của chồng mình đã được chữa khỏi. Tưởng chưa có con nên ngày nào bà cũng quấy rầy chồng. 

Tần Tiên Nhi... Cô nương, xin đừng bắt nạt tôi...

Lâm Tam và Tần Tiên'er ngày hôm đó lại đùa giỡn trong đại sảnh, chạm vào ngực cô và yêu cầu cô, điều này chỉ khiến toàn thân Tần Tiên'er mềm mại, không ngừng kêu ré lên, mặt đỏ bừng như thu hải đường. 

Chồng tôi... ừm... đừng làm vậy, tối nay đến phòng tôi... Thì ra Tần Hiền Nhi đã nói với Lâm Tam chuyện mang thuốc mới về, cho nên tối nay chồng tôi sẽ qua lại trộm ngọc và hương. Sau khi hai người bắt đầu tranh cãi, Lâm Tam nhéo mạnh bộ ngực đầy đặn của Tần Tiên Nhĩ trước khi buông Tần Tiên Nhĩ ra. 

Khi màn đêm buông xuống, các chủ nhân bận rộn của Lâm phủ cũng nghỉ ngơi. Toàn bộ Lâm phủ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Chỉ có âm thanh xào xạc vi tế phát ra từ phòng khách của Tần Tiên Nhi. 

Đã muộn thế này sao chồng tôi vẫn chưa về? Thật tiếc khi tôi đã đợi anh ấy quá lâu. Tuy nhiên, Tần Tiên Nhĩ đã hẹn Lâm Tam vào buổi sáng để thảo luận về kiếm thuật vào đêm khuya, nhưng sau hai giờ chờ đợi, Lâm Tam vẫn không thấy bóng dáng anh. 

Trong khi anh đang phàn nàn, có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ bên ngoài phòng truyền đến. Tần Tiên'er cảm thấy vui mừng khi biết Lâm Tam đã đến như đã hứa. Cô đang định đứng dậy, mặc quần áo và mở cửa. Sau đó cô ngượng ngùng vùi đầu vào giường, chờ đợi sự giúp đỡ của Lâm Tam. 

rít lên! Cánh cửa được nhẹ nhàng mở ra. Người đến có vẻ vô cùng sợ hãi bị phát hiện. Anh bước từng bước nhỏ, chậm rãi đi đến bên giường Tần Tiên Nhi. Hắn nhìn Tần Tiên Nhi cuộn tròn ở trên giường. Hai tiếng thở trên giường và dưới gầm giường ngầm chồng lên nhau.

Ừm... Một bàn tay to chính xác chạm vào mông Tần Tiên Nhi, xuyên qua chăn bông xuyên qua háng cô. Tần Tiên Nhi toàn thân bị vuốt ve mềm mại, nhưng nàng lại lén lút hướng cái mông đầy đặn ra phía ngoài để tiếp nhận sự ma sát của bàn tay to. 

Hmm...Sao chồng tôi không nói gì? Anh ấy luôn nói những lời yêu thương khiến mọi người phải đỏ mặt. Sao hôm nay cậu im lặng thế? Tần Tiên'er cảm thấy có chút nghi ngờ khi nhìn thấy người đàn ông này chỉ sờ soạng cơ thể cô mà không nghe lời trêu chọc của anh ta. 

Trong lúc suy nghĩ, cô mở chăn ra, dùng ánh trăng nhìn rõ người bên giường chính là Lâm Tam đang cười khúc khích. Lâm Tam cuối cùng cũng dỗ được Tiểu Thanh Tuyên đang mang thai ngủ hôm nay và lẻn vào phòng Tần Tiên'er để lại chút mùi thơm. Anh cố ý trêu chọc Tần Tiên Nhi, siết chặt và chạm vào cô mạnh mẽ hơn.

Hừm...chồng tôi thật tệ...làm Xian'er...ừm...Xian'er tốt, bạn có nhớ chồng mình sau khi ở Tứ Xuyên lâu như vậy không? Sư phụ, sư tỷ, nàng có sao không...Không biết, Sư phụ có sao không...ah...chồng tôi là kẻ xấu...ồ...mặt tôi đỏ bừng trong giây lát, trong phòng vang lên bản nhạc thiên đường quyến rũ.

Một ngày vui vẻ nữa trôi qua. La Ninh và Tần Tiên'er đang trò chuyện với Qingxuan. Bây giờ bụng Thanh Huyền càng ngày càng lớn, ra vào cũng bất tiện. Cô phải trò chuyện với cô ấy mỗi ngày để giải tỏa sự nhàm chán.

Buổi trưa, Lâm Tam từ trong triều trở về. Ngay khi nhìn thấy Qingxuan và những người khác, anh ta vội vàng đến Qingxuan và bắt đầu nói chuyện với bụng cô. 

Con ơi, bố đã về thăm con rồi. Bố bạn đã đợi 10 năm để mẹ bạn gặp lại bạn. Bạn phải sống theo mong đợi của bạn. Lại nói nhảm nữa. Lâm Tam cười khúc khích, nhưng không dám nói lại. Trong số các cô gái, chỉ có Qingxuan mới có thể chữa khỏi bệnh cho anh. Tần Tiên'er ở một bên nhìn chằm chằm vào Lâm Tam với ánh mắt oán giận, như thể phàn nàn rằng Lâm Tam thiên vị và đưa tất cả tinh hoa của mình cho chị Qingxuan. Khi Lin San nhìn Tần Tiên Nhi, anh ta cũng nháy mắt. Hai người trước mặt Thanh Huyền tán tỉnh, nhưng lại không dám tán tỉnh, điều này khiến Thanh Huyền không biết là tức giận hay buồn cười. 

Ánh mắt cuối cùng của Tần Tiên'er định ám chỉ Lâm Tam tối nay hãy đến phòng khách của cô để sáng tạo sự sống, nhưng Lâm Tam nghe thấy lời thông báo của người hầu và không nhìn thấy ánh mắt của Tần Tiên'er. 

Buổi tối, Lâm phủ lại trở nên yên tĩnh.

Tần Tiên Nhi trằn trọc trên chiếc ghế dài thơm ngát không thể ngủ được, nhưng Lâm Tam lại không tới. Tần Tiên Nhi có chút nóng lòng chờ đợi, cho rằng Lâm Tam sẽ không tới. Cô nhìn ngón tay ngọc của mình, dùng hàm răng trắng cắn môi dưới, sau đó duỗi ra thân dưới.

Ôi... ừm... chồng tôi... ừm... rít lên! Ngoài cửa vang lên tiếng động, một bóng người bước vào phòng Tần Hiền Nhi. Đêm không trăng quá tối nên không thể thấy rõ dáng vẻ của anh. 

Tần Tiên Nhĩ cũng nói rằng Lâm Tam vừa mới đến và anh đã nhìn thấy tất cả những con điếm của cô. Cô ngượng ngùng quay mặt vào tường, chờ Lâm Tam dỗ dành. 

Người đàn ông không nói gì, dần dần đến gần giường Tần Hiền Nhi. Anh nâng tấm rèm lên với đôi tay hơi run và nhìn chằm chằm vào những đường cong tinh xảo của cơ thể được bọc trong chăn. 

Một bàn tay to chạm vào cơ thể của Tần Tiên'er, nhưng nó không chỉ tấn công vào mông. Nó cứ đi đi lại lại mà không có đích đến, sợ đánh thức mỹ nhân. 

Chồng tôi lại làm việc này nữa. Tần Tiên Nhĩ cho rằng Lâm Tam muốn hù dọa cô như đêm trước nên cô vẫn im lặng và im lặng tận hưởng sự đụng chạm của bàn tay to lớn đó. 

Bàn tay to càng vuốt ve cô càng nhiều, cường độ càng lúc càng nặng. Nó dần dần lan rộng đến một số bộ phận quan trọng, thỉnh thoảng xuyên qua ngực Tần Tiên Nhi, khiến Tần Tiên Nhi run rẩy. 

Hừm... chồng của tôi, tối nay... à... sờ vào cảm giác thật thoải mái... Dưới sự trêu chọc của người đàn ông, Tần Tiên Nhi cũng quay người lại, cố gắng nhìn rõ bộ dáng của anh ta, nhưng đôi mắt cô mờ đi dưới sự tê dại toàn thân, cô rên rỉ. 

Lâm Hiên lặng lẽ cởi giày, leo lên giường Tần Tiên Nhi. Lâm Hiên vốn là ra ngoài đi tiểu, không ngờ khi đi ngang qua phòng dì Tiên Nhi, hắn nghe thấy một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, con cặc dưới háng sắp cử động. Người cha đang mang thai của mẹ anh đã ở trong nhà gần đây và không thể chạm vào được. Gần đây hắn có thể đi tới Thiên Quyết đỉnh tìm Tiên Nhi dì. Bối rối vì những mâu thuẫn khác nhau trong lòng, anh tình cờ bước vào phòng khách của dì Xian'er.

Lúc này Lâm Hiên đã nửa ôm lấy Tần Tiên Nhi, người đã bị kích thích. Bàn tay anh không chút do dự leo lên bộ ngực cao chót vót của cô và bắt đầu xoa bóp chúng một cách thiếu kiên nhẫn. Bộ ngực ngọc của Tần Tiên'er quả thực là đầy đặn nhất trong số các cô, và chúng không bị trọng lực làm phẳng ngay cả khi cô nằm xuống. Hạt đậu đỏ nhỏ trên ngực cô trở nên cứng lại dưới sự chơi đùa của Lâm Hiên. Tần Tiên Nhi chơi xong mặt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng ấn tay trái lên ngực Lâm Hiên, tay phải mò mẫm xuống dưới, đưa tay vào háng Lâm Hiên.

Dày quá... Tại sao đêm nay chồng tôi lại dày hơn bình thường như vậy... Tần Tiên Nhi đưa tay ôm lấy dương vật của mình, ra hiệu, phát hiện kích thước không vừa với Lâm Tam. Dục vọng trong cơ thể cô giảm đi nhiều, đôi mắt mờ mịt tỉnh táo, muốn nhìn rõ người trước mặt trông như thế nào. 

Trong bóng tối, người đàn ông này có một thân hình mảnh dẻ. Trên người hắn không có mùi Lâm Hiên, cũng không có ánh trăng chiếu vào hắn. Không thể thấy rõ nét mặt của anh ta, nhưng Tần Tiên Nhĩ lại rất ngạc nhiên.

Người đàn ông này không phải là chồng của bạn! Phát hiện này khiến Tần Tiên Nhi vô cùng kinh ngạc, trong lòng nàng tràn đầy kinh ngạc và tức giận. Thực ra chính là Huyền Nhi, con trai bà đang cố lợi dụng bà.

Tuy nhiên, nếu bạn đẩy anh ta ra, mọi người sẽ biết trong lúc bạn vùng vẫy. Sau này bạn sẽ đối mặt với Lâm Tam và chị Qingxuan như thế nào? Nếu không chống cự thì sẽ có lỗi với chồng. Tần Tiên Nhi mâu thuẫn không biết phải làm sao.

Lin Hiên không nhận ra rằng Tần Tiên'er đã nhận ra anh ta. Bàn tay to lớn của hắn mò mẫm đến phần thân dưới đầy bùn của Tần Tiên Nhi. Âm đạo của Tần Tiên'er đã thấm đẫm tinh dịch từ lần thủ dâm trước đó. Khi bàn tay to lớn của Lâm Hiên chạm vào nó, dục vọng vừa mới lắng xuống lại trỗi dậy.

Ân... không phải... Huyền Nhi muốn nói rõ ràng sao? Tần Tiên'er đang định đẩy tay Lâm Hiên ra, nhưng bụng dưới tê dại khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt, bàn tay ngọc của cô đặt lên cánh tay của người đàn ông, như thể cô đang chấp nhận hành động của anh ta. 

Lâm Hiên vui vẻ ngạc nhiên khi thấy Tần Tiên Nhi không có phản kháng. Anh ta ngừng màn dạo đầu và nhanh chóng cởi quần áo trước khi xé lớp băng mỏng trên cơ thể Tần Tiên'er. Tần Tiên Nhi thực lực không bằng Lâm Hiên, trong lòng nàng có chút do dự. Không hề để ý, lớp băng gạc trên người cô đã được cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót được cha cô đặc biệt tặng cho. 

Sau khi Lâm Hiên cởi băng gạc cho Tần Tiên Nhi, anh nhìn thấy cô đang mặc hai chiếc cốc trên ngực, biết đây là chiếc quần lót do cha anh phát minh ra để bảo vệ ngực... À, còn có một chiếc để bóp khe ngực... Đúng, bố đã nói như vậy.

Lâm Hiên nhìn bộ ngực trần của Tần Tiên Nhi. Khe nứt sâu dường như có phép thuật, thu hút anh cúi đầu xuống.

Ừm... đừng hôn... a... Tần Tiên Nhi hiện tại không biết phải làm sao. Huyền Nhi là con trai của chị gái cô, gần như là con trai của chính cô. Cô lớn lên ăn sữa của chính mình. Không ngờ Huyền Nhi lại giống cha mình đến vậy, trộm ngọc mỹ nữ rồi cướp của chính mình. Huyền Nhi là con trai của chị gái cô...

Khi lưỡi của Lâm Hiên mút vào khe ngực của Tần Tiên Nhi, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào núm vú, mặt Tần Tiên Nhi đỏ bừng. Cảm giác vừa thoải mái vừa tội lỗi khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn.

Lâm Hiên có vẻ rất quen thuộc với áo ngực. Ngay khi tìm thấy chiếc cúc áo, anh ấy đã cởi chiếc quần lót gợi cảm ra. Lúc này Tần Tiên Nhi hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể trần truồng của cô đỏ bừng vì ham muốn, và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thật quyến rũ. Giữa hai chân ngứa ngáy khiến Tần Tiên Nhi siết chặt hai chân, âm thầm xoa xoa.

Không chút do dự, anh đặt một tay lên bộ ngực lớn của Tần Tiên Nhi, bộ ngực quá đầy đặn bị anh bóp ra từ giữa các ngón tay, tay còn lại đánh vào giữa hai chân của Tần Tiên Nhi. A... đừng xoa mạnh như vậy... ừm... Tiên Nhi chịu không nổi... ôi... Tần Tiên Nhi vẫn không nhịn được thiêu đốt dục vọng, nàng cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển hương thơm, quyến rũ rên rỉ vang lên quyến rũ. 

Lâm Hiên bị dì Tiên Nhi dâm đãng đến nỗi trái tim căng thẳng và hưng phấn sắp bật ra khỏi cơ thể, hắn càng trêu chọc Tần Tiên Nhi càng mạnh hơn. 

Lỗ thịt của Tần Tiên'er đã đầy đau đớn. Lâm Hiên rút ngón tay ra, liếm chất lỏng trên đó, cười khúc khích, chuẩn bị giơ súng lên ngựa. Đôi mắt vốn nhắm nghiền của Tần Tiên Nhĩ cũng mở ra, hơi nước bốc lên từ môi âm hộ của cô, và kích thước bàn tay ngọc vừa rồi hiện lên trong đầu cô.

Quy đầu mở ra cái lỗ thịt trơn tuột của Tần Tiên Nhi. Mặc dù chuyển động chậm nhưng động lượng không giảm. Toàn bộ con gà trống cuối cùng cũng chìm vào trong lỗ mật của Tần Tiên Nhi, quy đầu đã chạm đến giữa bông hoa. 

Ôi... nó vẫn đang tiến vào... ừm... dày quá... lâu quá... đừng... đừng cử động nữa... ừm... Tần Tiên Nhi sợ sưng tấy... Đã muộn rồi. Con cặc của Lâm Hiên đã tiến sâu vào âm đạo của cô, nước ép ra theo đáy chậu chảy vào lỗ đít của cô. Tần Tiên Nhi trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, làm sao có thể để Huyền Nhi tiến vào cơ thể mình? 

Lâm Hiên trong lòng cảm thấy thương hại khi nghe thấy giọng nói rên rỉ của Tần Tiên Nhi, dùng đôi môi run rẩy hôn đi nước mắt của Tần Tiên Nhi. Tần Tiên Nhi không có cự tuyệt anh, cô chỉ cảm nhận được con cặc dày đặc của Lâm Hiên, đó là sự thỏa mãn mà Lâm Tam không mang lại cho cô. 

Một lúc sau, Tần Tiên Nhi mới điều chỉnh lại tâm lý, giả vờ như không biết, nhẹ giọng hỏi: Ngươi là ai? Lâm Hiên không trả lời mà rút dương vật ra, lại đâm vào, đâm mạnh ba lần, dừng lại, rồi lại đánh bốn lần. Ồ... tràn đầy rồi... a... nóng... Tôi... ừm... biết ngươi là ai... ôi... nhẹ nhàng đi... Lâm Hiên nhìn thấy Tần Tiên Nhi đã nhận ra hắn, mọi kiềm chế trong lòng đều không còn. Dù sao đi nữa, nếu bạn làm vỡ lọ và chết dưới bụi hoa mẫu đơn thì bạn còn lãng mạn hơn cả bố mình như một hồn ma. 

Dì Tiên Nhi...Xuan'er, ngươi...Xuan'er không có ý đó! Con hư quá, con bắt chước bố chơi với phụ nữ khi còn nhỏ như vậy... Ờ... Con hư... À... Ngày thường con không để ý... Con không để ý gì à? Thì ra...ồ...bà biến thái quá...và...ôi...còn gì nữa dì Xian'er? Thật dày... Hmm... cứng quá... à... tốt quá... Lin Xuân cảm thấy vô cùng hạnh phúc sau khi nghe những lời tục tĩu của Tần Tiên'er. Anh ta bế mông Tần Tiên Nhi lên và bắt đầu bơm nó như máy đóng cọc. Bộ ngực ngọc của Tần Tiên'er bị ép vào ngực anh, bắt đầu bị cọ xát khi con cặc ra vào, khiến Lâm Hiên cảm thấy thoải mái trong chốc lát. 

Tên khốn kiếp... ừm... nhẹ nhàng đi... ồ... dì Xian'er không thích quan điểm này sao? Tôi thích... ôi... Huyền Nhi dày quá... à... khó quá... Tần Tiên Nhi lúc này cũng buông bỏ sự chán nản trong lòng. Giờ cô ấy còn có thể la hét khắp nơi trong nhà như thế này chứ? Tôi phải làm sao nếu thu hút được chị gái và chồng tôi... Huyền Nhi là do tôi nuôi dưỡng, nhưng cậu bé hư này lại có dũng khí đi theo chồng tôi khi còn trẻ như vậy...

Tần Tiên Nhi vốn là người cởi mở, bắt đầu nổi sóng như thường lệ, đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên, sóng bắn tung tóe lên ga trải giường.

Dì Xian'er, dì thật lăng nhăng... Mì... à... nóng quá... dì của con đã bị dì bắt mất... ồ...Lâm Hiên co giật điên cuồng và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tần Tiên Nhi đang định đẩy hắn ra để ngăn hắn xuất tinh, lại bị tinh dịch nóng hổi đốt nóng. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô kẹp vào mông Lâm Hiên, khiến cô mất tinh dịch. Hai người nằm trên giường thở hổn hển. Lâm Hiên đột nhiên đứng dậy, cẩn thận lau sạch chất lỏng còn sót lại trên người Tần Tiên Nhi. Không dám ở lại thêm một phút nào, anh thản nhiên mặc quần áo rồi rời đi. 

Đợi đã... Dì Tiên Nhi... Dì Tiên Nhi! Huyền Nhi đáng chết, dì Tiên Nhi, xin hãy trừng phạt ta. Huyền Nhi, ai muốn trừng phạt ngươi? Dì Tiên Nhi đó... Bằng không dì của ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi! 

Huyền Nhi không thể để cho bất kỳ ai biết chuyện xảy ra tối nay, kể cả cha ngươi, chị gái và các dì khác... Nếu không, dì sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Nếu cô không nghe lời, dì sẽ không bao giờ để ý đến Huyền Nhi nữa.

Ngay khi anh cho rằng dì Xian'er đã giải thích xong, anh liền quay người rời đi, không ngờ dì Xian'er lại gọi anh lại. Lâm Hiên rụt rè đến gần Tần Tiên Nhi, nửa quỳ xuống. Tần Tiên Nhi đẩy mình đứng dậy, đặt hai tay lên vai Lâm Hiên. Cô cúi đầu hôn lên môi Lâm Hiên một cách ngọt ngào. Sau đó cô lặng lẽ đưa lưỡi liếm miệng Lâm Hiên. Chất lỏng dọc theo đầu lưỡi của cô chảy vào miệng Lâm Hiên. 

Ăn đi...cười khúc khích, ngoan nhé. Lâm Hiên háu ăn hút sạch chất dịch trong miệng, bị hành động của dì Tiên Nhi làm cho giật mình... Chẳng trách bố nói dì Tiên Nhi là một tiểu phù thủy. Lâm Hiên lo lắng sự bốc đồng của mình sẽ dẫn đến sự trừng phạt từ dì, nhưng cô không ngờ nó lại khác với những gì cô tưởng tượng... Tôi muốn em quên chuyện xảy ra tối nay đi, em có rõ không? Lâm Hiên trong lòng cảm thấy buồn bực, thản nhiên hừ một tiếng, rời khỏi phòng khách của dì Tiên Nhi không dám quay đầu lại, trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tiên Nhi hoa cúc

Đêm đến, sự yên tĩnh trở lại, chỉ có một người trên giường, suy nghĩ đi nghĩ lại, khó ngủ. 

"Lão công, Tiên Nhi nên làm như thế nào..."

Sau khi bị Huyền Nhi đánh cắp đêm đó, Tần Tiên Nhi lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hiên trong nhà cô luôn tỏ ra ngượng ngùng. Lin Xuân cũng xấu hổ khi nhìn thấy dì Xian'er và lần nào cũng bỏ chạy. Làm như vậy mấy lần, Tần Tiên Nhi cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy. Giữ như vậy với Huyền Nhi sẽ làm chồng và em gái cô nghi ngờ. Huyền Nhi tiểu hỗn đản không nên nói cho người khác biết, vì vậy nàng dần dần trở nên hào phóng hơn. 

Một ngày này, Tần Tiên Nhi cùng Ninh Tại đang đi dạo sau vườn sau biệt thự, gặp được Lâm Hiên đang luyện kiếm. 

Lâm Hiên nhìn thấy hai người dì đi về phía mình, nàng thu kiếm trong tay, cười ngọt ngào nói: Dì Ninh, dì Tiên Nhi, à, các ngươi tiếp tục luyện kiếm đi, để dì Tiên Nhi xem kiếm thuật của Huyền Nhi có tiến bộ không? 

Lâm Hiên nhìn thấy dì Tiên Nhi đi tới vẫn rất khẩn trương, nhưng thấy dì Tiên Nhi không tức giận với mình, nàng mới yên tâm. 

Nhìn thấy hai cô xinh đẹp, lòng tôi ngứa ngáy, tôi lại bạo dạn hơn.

Lâm Hiên đưa tay ra, nhìn xung quanh không có người. Anh luồn tay vào dưới váy của họ và đẩy quần lót của họ sang một bên. Anh ta đưa hai ngón tay trái vào âm đạo của Tần Tiên Nhi, đồng thời thọc hai ngón tay phải vào âm hộ của La Ninh. Hai người phụ nữ kêu lên: "Xuan'er, anh điên à? Đây là vườn sau nhà, vẫn còn là ban ngày à?" Nếu có người đến bất cứ lúc nào, bạn nên làm gì nếu nhìn thấy người đó? La Ninh cũng kinh ngạc nhìn Lâm Hiên. Tên khốn này thậm chí còn lừa gạt em gái Xian'er. Tần Tiên Nhi cũng kinh ngạc nhìn Lâm Hiên. Chẳng lẽ Huyền Nhi cũng đã chơi xấu Lạc Ninh hồ ly này! . 

Ba người nhanh chóng ngồi xổm xuống. Hãy để những bông hoa trong vườn cản trở bạn. 

Lúc này, hai ngón tay của Lâm Hiên đang thọc vào, khiêu khích lồn của hai người vợ của cha mình. Ngón tay trái của hắn thọc vào trong lồn Tần Tiên Nhi, tay phải thuận lợi thọc vào trong lồn Ninh. Ngón tay cái của anh không rảnh rỗi, ấn vào hậu môn Tần Tiên Nhi. 

Hai bàn tay đùa giỡn với lỗ mật của mỹ nhân mạnh mẽ đến mức khiến Ninh và La Ninh tê dại, nước suối và mật chảy cuồng loạn. 

Lâm Hiên cũng biết trời đã sáng, lại ở trong nhà nên không dám trêu chọc hai cô cô nữa. Anh rút những ngón tay nhét vào lồn của chúng ra và liếm chúng trong miệng. Hai dì thơm quá. Tần Tiên Nhi cùng Kỷ Ninh chỉnh đốn quần áo, La Ninh bỏ chạy không thèm quay đầu lại. Tần Tiên Nhi nhìn Lâm Hiên với nụ cười trên môi.

Vài ngày sau, tàn dư của Bạch Liên Giáo đã gây hại cho người dân địa phương ở Chiết Giang. Triệu Trịnh ra lệnh cho Lâm Tam, vị tướng cai trị đất nước, lên đường tiêu diệt họ ngay lập tức.

Bầu trời xám xịt và mưa nhẹ. Những người dì từ biệt cha Lâm Tam trở về đã rơi nước mắt. Các dì vẫn thương bố như 10 năm trước. Mỗi lần cha họ ra ngoài đón hoàng đế, anh cả của họ, họ đều như thế này.

Buổi tối ở Lâm phủ, Tần Hiền Nhi mấy ngày nay rất khó chịu vì hành vi lố bịch của Lâm Hiên. Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Ngoài ra, ngày hôm đó khi cô nhìn thấy Huyền Nhi ở sau vườn, chàng trai hư cũng chạm vào La Ninh, trái tim căng thẳng của cô dần dần thả lỏng.

Tần Tiên'er nghĩ về con cặc của Huyền Nhi, nó to gấp mấy lần của chồng cô. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một đôi tay ngọc bắt đầu chạm vào, siết chặt cơ thể cô. 

tuyệt vọng! Có tiếng va chạm ở cửa sổ. 

Ai ở bên ngoài? Không ai trả lời. 

Đó là ai? Dì, là Huyền Nhi... Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, thứ hiện lên trong đầu Tần Tiên Nhi là con cặc to và dày của Huyền Nhi. Tần Nhàn Nhi vỗ đầu nàng, Tần Nhàn Nhi, Tần Nhàn Nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tiên Nhi là chồng vợ, con trai của chị gái hắn sao có thể có ý nghĩ như vậy? Chẳng lẽ Huyền Nhi cũng giống như con trai bà, đã thay thế chồng, tự chuốc lấy khoái cảm vì đã lâu ngày trống rỗng? 

Mặc dù Tần Tiên Nhi bình thường tính cách vô tư, bị người khác gọi là tiểu phù thủy, nhưng nàng cũng bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ. Làm sao Huyền Nhi, con trai của chị gái cô, có thể thay thế chồng cô? 

Cậu... vào trong và nói chuyện. Cánh cửa được mở ra, một bóng dáng quen thuộc bước ra. 

Dì, Huyền Nhi... Con nhớ dì. Thằng hư, đầu óc không trong sáng, dâm đãng... Bà cô đó... có nhớ tôi không? Ai...nhớ bạn. Bạn có thực sự không muốn? Hừm... Ách, giống như cha ngươi, ông ấy không nghiêm túc... Ta hỏi ngươi một câu, trả lời thật lòng với dì ngươi... Sao ngươi lại giống dì Lạc Ninh của ngươi vậy? 

Lâm Hiên đi đến bên giường Tần Tiên Nhi. Anh cúi đầu, giống như một đứa bé mắc lỗi, ngập ngừng kể lại câu chuyện với La Ninh! 

Sau khi Tần Tiên Nhi nghe Lâm Hiên kể chuyện, cô cảm thấy nữ hồ ly của Lạc Ninh bề ngoài có vẻ xa cách...nhưng sau đó cô lại nghĩ đến chính mình và Huyền Nhi... Tần Tiên Nhi: Đỏ mặt và tim đập mạnh, cô ấy không nói nữa. Nhìn Lâm Hiên nói. Bạn không phải là kẻ xấu nhỏ, bạn sẽ bắt nạt phụ nữ chúng tôi nếu không học cách giống bố mình. 

Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn biểu tình trên mặt Đổng Tần Tiên Nhi. Bạn không có vẻ tức giận, bạn mạnh dạn hơn và nói, Dì Huyền Nhi, Huyền Nhi, nhớ dì, ôi, nhóc hư không có chút nghiêm túc nào. 

Lâm Hiên muốn ôm Tần Tiên Nhi, nhưng lại có chút rụt rè. 

Tần Tiên'er vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy ánh mắt đó. Tại sao Huyền Nhi không ôm cô ấy? Tần Tiên Nhi nhìn vẻ mặt Lâm Hiên, dường như nhìn thấy Lâm Tam đang bối rối. Cô không khỏi có chút cảm động. Cô tiến lên một bước và áp bộ ngực ngọc đầy đặn của mình vào ngực Lâm Hiên. Lâm Hiên gầm nhẹ một tiếng, dùng sức ôm lấy dì Tiên Nhi. Hai tay hắn mò mẫm giữa tấm lưng ngọc và cặp mông đầy đặn của Tần Tiên Nhi. Trong lúc kéo dài, nhiệt độ cơ thể của hai người dần dần tăng lên, trở nên nóng bừng. 

Lâm Hiên nhịn không được nữa, tách ra thân thể để cởi trói cho Tần Tiên Nhi quần áo. 

Đợi đã... Dì Tiên Nhi? Huyền Nhi, chúng ta không thể như vậy nữa, đồ xấu xa, điều này không đúng, sau này ngươi làm sao yêu cầu dì Tiên Nhi đối mặt với chị gái mình. 

Lâm Hiên vừa nghe được lời này, lập tức kể cho Tần Tiên Nhi về bản thân mình, mẹ cô Ninh Ngọc Hi, cùng nàng tiên Ninh Ngọc Hi. Tần Tiên Nhi sửng sốt... cắn vào cánh tay bên cạnh Lâm Hiên. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Em gái tôi Tiểu Thanh Tuyên là một người trong sáng và cao thượng, chú Ninh Tiên Tử của tôi. Tại sao một nhân vật thần tiên lại bị tiểu nhân vật phản diện này bắt nạt?

Lâm Hiên bên cạnh đau đớn nhưng không dám hét lên, phàn nàn: Dì Tiên Nhi, dì sắp cắn chết Hiên Nhi rồi. Nghe được Lâm Hiên lời nói sau, Tần Tiên Nhi mới từ kinh ngạc bình tĩnh lại. Cô nhìn xuống cánh tay của Lâm Hiên và nhìn thấy một hàng vết răng, đỏ ngầu. Tần Tiên Nhi vội vàng nói: Huyền Nhi dì không phải cố ý. Tất cả là do anh, một kẻ xấu nhỏ gây ra. Hehe, anh nhìn Lâm Hiên. Tần Tiên Nhi vẻ mặt đau khổ, trên mặt lộ ra nụ cười, nàng xứng đáng. Ai bảo cậu phải giống bố cậu? Cha của ngươi đã bắt nạt chị em Tiên Phương của chúng ta khắp nơi rồi, bây giờ ông ta lại để ngươi, một kẻ tiểu nhân, bắt nạt chúng ta nữa...! 

Một lúc sau, Tần Tiên Nhi nhìn thấy chỗ mình vừa cắn Lâm Hiên đã chảy máu. Cô không khỏi mềm lòng nói: "Dì, dì không có ý đó." Cô trao cho nơi vừa cắn một nụ hôn thật sâu. Lâm Hiên cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tần Tiên Nhi không tức giận. Tính cách của dì anh cũng biết tính cách của cô thay đổi quá nhanh. Nếu cô ấy thực sự tức giận, hãy đá mình ra khỏi giường. Điều đó cũng có thể.

Lâm Hiên làm nũng nói: "Đau quá, Tiên Nhi dì." Vừa rồi không phải anh hôn cô ấy sao? Ha ha, Tần Nhàn Nhi nũng nịu nói, ngay cả cô cũng không thể tin được đây là cách mình nói chuyện với một đứa trẻ 12 tuổi. 

Lâm Hiên nhìn thấy cơ hội ra đòn khi bàn ủi còn nóng, nói: Trừ khi dì Tần Tiên Nhi có thể đưa nó cho Huyền Nhi. ! 

Huyền Nhi, chúng ta không thể làm như vậy nữa, tôi có lỗi với chồng và em gái tôi... Lâm Hiên chỉ vào dương vật đang cương cứng và nói: Dì Tiên Nhi, nhìn Huyền Nhi, cảm giác thật khó chịu. Tần Tiên Nhi nhìn Lâm Hiên đại cặc đều tê dại, nàng cũng có chút kinh ngạc. Dương vật của Xuân Nhi năm 12 tuổi... to đến mức... to gấp mấy lần dương vật của chồng. Nghĩ đến điều này khiến cô cảm thấy rất ngứa ngáy! .

Nhưng Huyền Nhi... nàng đừng vội, dì của ta còn có một biện pháp khác... Tần Tiên Nhi đặt miệng ở bên tai Lâm Hiên, mùi hương nàng thở ra khiến Lâm Hiên ngứa ngáy. Giọng nói nhẹ nhàng làm lay động trái tim Lâm Hiên.

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết... Lâm Hiên không trả lời nữa, tiếp tục cởi quần áo cho Tần Tiên Nhi. Chiếc váy dài rơi xuống đất, Tần Tiên Nhi chỉ còn lại một bộ đồ lót gợi cảm. Giữa hai lông mày cô có hơi xuân, mũi cô hít hà hương thơm, hai tay chắp trước ngực, cô bóp bộ ngực vốn đã sưng tấy của mình lên trên. Ở vùng bụng dưới, chiếc rốn tròn trịa và đáng yêu đã thu hút ánh nhìn của Lâm Hiên. Mảnh vải mỏng của quần lót không che được phần thân dưới hấp dẫn, vài sợi lông mu đen lòi ra ngoài. Một đôi chân ngọc thon dài bắt chéo, hoàn mỹ không một tì vết.

Hãy đưa dì tôi đi ngủ...Lâm Huyền...Được rồi...Lâm Hiên bị giọng nói kéo dài của dì Xian'er mê hoặc đến nỗi quên mất mình là ai, ngu ngốc ôm eo Tần Tiên Nhi, đi về phía Tương Đàm.

Khi họ lên giường, Lâm Hiên dựa vào Tần Tiên Nhi, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc ấm áp không tì vết của cô. Một cặp ngực ngọc đáng yêu dần dần cương cứng dưới vòng tay của Lâm Hiên. Tần Tiên Nhi nhất thời bối rối, ôm đầu Lâm Hiên, dùng sức ấn vào ngực nàng. Chân anh vô tình móc vào eo Lâm Hiên.

Dì Tiên Nhi... Huyền Nhi, cháu có thể gọi dì là mẹ được không? ... Thôi, tùy con... Con có xấu hổ hay không... Mẹ Xian'er, xin mẹ quay lại... Hmm... Mẹ định làm gì... Lâm Hiên đặt Tần Tiên'er vào tư thế chó bò, kéo sợi dây buộc quần lót của mẹ ra, và hậu môn màu đỏ của cô lộ hẳn ra. 

Đẹp quá... con đang làm gì vậy... à... đừng liếm... chỗ đó bẩn lắm... ôi... không bẩn... ngon... biến thái... ừm... đừng cắn... liếm nhẹ nhàng... bố... ừm... nói... nó gọi là hoa cúc... vậy thì... ôi... liếm nhụy hoa... à... Lưỡi của Lâm Hiên lướt qua lỗ hậu môn của Tần Tiên Nhi, khiến Tần Tiên Nhi run lên. Lâm Hiên tiếp tục dùng lưỡi đẩy về phía trước, đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Tần Tiên Nhi. Sự thoải mái của lỗ đít khiến nước trong người Tần Tiên Nhi trào ra từng đợt, dính vào cặp đùi trắng như tuyết của cô. Vì chồng cô Lâm Tam thích sử dụng nơi này nên Tần Tiên Nhĩ sẽ vệ sinh lỗ đít của cô mỗi ngày để không còn bụi bẩn.

Lâm Hiên thấy đã đến lúc, nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên nhúng vào dịch âm đạo để con cặc trơn hơn. Sau đó hắn đưa quy đầu đến lối vào hậu môn, xòe mông của mẹ Tần Tiên Nhi ra, dùng sức nhét vào đến tận cùng. 

Ah... Đừng nói với tôi... ừm... nói cho tôi biết... à... của anh... nhẹ nhàng hơn... của anh dày hơn... dài hơn... ừm... mạnh hơn... trời ơi... ồ... Lin Xuân... ..Bây giờ chúng ta có thể tập trung... ừm... bang bang bang bang... háng Lin Xuân đập mạnh vào mông Tần Tiên'er. Cái mông trắng nõn vốn bị va chạm đã đỏ bừng, nhưng cảm giác căng tức ở hậu môn khiến Tần Hiền Nhi nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn và dùng lực đẩy về phía sau. Vòng eo thon thả của cô cũng đung đưa đón nhận lực đẩy của Lâm Tiên. Tần Tiên'er duỗi cánh tay ngọc ra phía sau, nắm lấy tay Lâm Hiên và ấn vào bộ ngực ngọc đang rơi xuống của cô, siết chặt chúng. 

Phía sau nàng, Lâm Hiên ôm lấy Tần Tiên Nhi mông, không ngừng co giật. Tần Tiên Nhĩ dường như đã quay trở lại những ngày cô ở bên Lâm Tam. Trực tràng đầy đặn và thoải mái khiến cô bối rối, tưởng rằng sau lưng Lâm Hiên là Lâm Tam, vặn vẹo eo và hông để lấy lòng Lâm Hiên. 

Đột nhiên, Lâm Hiên đột nhiên rút dương vật ra, nằm trên giường, ra hiệu cho Tần Tiên Nhi ngồi dậy. Cảm giác trống rỗng ở mông khiến Tần Tiên Nhi nghi hoặc nhìn lại, sau đó cô nhận ra Lâm Hiên đang muốn nằm xuống, biết Lâm Hiên muốn ở trên. Cô dùng găng tay chạm vào con cặc của Lâm Hiên, chỉ vào hậu môn của cô rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Lâm Hiên nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa của Tần Tiên Nhi, đưa tay ra bóp chặt, đẩy mông hắn lên trên. Bắp chân của Tần Tiên Nhĩ mềm ra, toàn bộ con cặc được đưa vào lỗ đít của cô bằng sức nặng của Tần Tiên Nhĩ. 

A... Nó sắp nổ tung rồi... Sưng lên thật... Vẻ mặt Tần Tiên Nhi lúc này rất hưng phấn. Con cặc lấp đầy trực tràng của cô, khiến Tần Tiên Nhi há miệng, nhưng cô lại không phát ra được âm thanh nào. Làn da trắng như ngọc khắp người hắn khẽ run lên, không biết là thoải mái hay đau đớn. 

Ôi... Chậm lại... To quá... Ừm... Theo chất dịch từ hậu môn tiết ra, Lâm Hiên đẩy càng lúc càng nhanh. Tần Tiên'er cũng điên cuồng nâng lên hạ xuống như đang tuyệt vọng, bộ ngực ngọc bội nhảy lên nhảy xuống khiến Lâm Hiên choáng váng. 

A Huyền Nhi... Nhanh lên... Nhanh lên... Ồ... Đừng dừng lại... Lâm Hiên ngồi dậy, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Tần Tiên Nhi. Hai chân của Tần Tiên Nhi cũng bị kẹp chặt ở eo Lâm Hiên. Hai người đánh nhau mạnh mẽ như đánh nhau, tiếng răng rắc ngày càng dồn dập. Ôi...Mẹ, Huyền Nhi bị mẹ nhéo...Đừng...ừm...Con ở đây...Tinh dịch của Lâm Tiên mạnh mẽ phun ra trên mông của Tần Tiên'er. Cảm giác nóng rát ở mông khiến Tần Tiên Nhi lập tức đạt cực khoái. Hai người ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Cằm của Tần Tiên Nhi tựa vào vai Lâm Hiên, thở hổn hển. Dì Tiên Nhi... Lâm Hiên đã khôi phục lại danh hiệu ban đầu của mình. 

Ờ... nói đi. Tần Tiên Nhi yếu ớt đáp lại.

Khi chúng ta như thế này, đối với cha của ngươi... Tần Tiên Nhi trên mặt đã không còn dục vọng tình dục, chỉ có bi thương cùng áy náy. 

Đừng nói nữa... Nội tâm của Tần Tiên Nhi lại một lần nữa tràn ngập trong lòng cô. Cô ấy đang vật lộn và đau khổ. Người đàn bà dâm đãng như mình có xứng đáng được làm chồng khi quan hệ với con trai mình không? Tại sao tôi lại như thế này?

Dì Tiên Nhi. Lâm Hiên tách ra thân trên của bọn họ, nhìn chằm chằm Tần Tiên Nhi, nhẹ giọng nói: Dì Tiên Nhi, kiếp trước Huyền Nhi đã có bao nhiêu phúc khí mà có được phúc báo như vậy với dì Tiên Nhi... Dì Tiên Nhi, đừng tự trách mình, là lỗi của Huyền Nhi. 

Nghĩ đến chồng mình, tôi lại cảm thấy xấu hổ... Cứ nghĩ rằng chúng ta đều từng có một giấc mơ... Vậy dì Tiên Nhi, Huyền Nhi vẫn muốn có một giấc mơ, ừm... giấc mơ cuối cùng, được chứ? Cái cuối cùng? Ừm! Ân... Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, nỗi buồn trên mặt biến mất. Anh buông cơ thể Tần Tiên Nhi ra, đút cặc của mình vào lỗ mật của cô, chuẩn bị đưa vào. 

Đợi đã... Dì Tiên Nhi? Tối nay hơi muộn...thì thân thể dì...không chịu nổi...thì ta...cậu...Phù! Huyền Nhi, tối mai không có sao? Hehe...tối mai...Được rồi...Hai người lại trò chuyện chi tiết.

kêu vang! Tiếng chuông đồng hồ vang lên ngoài nhà, đã là nửa đêm. Tần Tiên Nhi đẩy Lâm Hiên, bảo hắn trở về nghỉ ngơi. Lâm Hiên nhảy xuống giường, ôm quần áo trong tay đi mấy bước, quay người định nói gì đó. Xianer xấu hổ đến mức Xianer nhặt đôi giày thêu và ném chúng vào Lin Xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Đụ dì Xianer ở cạnh mẹ tôi

Ngày hôm sau, Tần Tiên Nhi cả ngày bồn chồn, ngồi dậy trong phòng khách, thậm chí quên mất thói quen trò chuyện cùng chị gái thường ngày. Trong lòng nàng căng thẳng cùng chờ mong, cộng thêm có chút áy náy khiến Tiên Nhi vừa bực bội vừa vui mừng, không biết phải làm sao. 

Buổi tối, Tiên Nhi vội vàng ăn xong bữa cơm, không nói một lời trở về phòng. Lạc Ninh cùng Thanh Huyền nhìn nhau, đều cảm thấy kỳ quái. Trước đây, Xian'er luôn trêu chọc cô sau khi ăn xong. Sao hôm nay cô ấy im lặng thế? Chẳng lẽ cô ấy bị bệnh sao?

Xian'er không biết phản ứng của hai người phía sau, nhưng trong lòng cô lại rối bời. Cô quay lại phòng tìm vài bộ quần áo, chọn một bộ mà Lâm Tam thích nhất, sau đó ra lệnh cho cô gái pha nước nóng cho cô, chuẩn bị đi tắm. 

Bên trong bình phong, hơi nóng mơ hồ, một thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn cúi người về phía trước thử nhiệt độ nước, sau đó giơ một chân ngọc lên ngâm cơ thể vào trong thùng.

"Ồ..." Nước nóng ấm áp khiến Lạc Ninh không khỏi rên rỉ. Nàng nghịch nghịch cánh hoa trên mặt nước, sau đó nắm lấy một nắm cánh hoa trượt dọc theo cánh tay ngọc của mình, như muốn lấy hương hoa trên tay. 

Trong phòng tắm, Tần Tiên Nhi nghịch nghịch cánh hoa trên mặt nước, sau đó nắm lấy một nắm cánh hoa trượt dọc theo cánh tay ngọc của mình, tựa như muốn lấy hương hoa trên tay. 

Chồng tôi, Xian'er tối nay sẽ giao thi thể cô ấy cho Huyền Nhi. Ánh mắt Lâm Hiên như bị thôi miên, hắn lặng lẽ cử động cơ thể nhìn Tần Tiên Nhi đang nói chuyện một mình trong bồn tắm phía sau tấm bình phong. Anh quay sang một bên để có thể nghe được dì Xian'er đang nói gì.

Xianggong: Đây là lần cuối cùng Xianer có lỗi với chồng mình. Từ nay về sau, Tiên Nhi nhất định sẽ bảo vệ chồng mình như ngọc. Kỳ thật... Tiên Nhi cũng không muốn cùng Huyền Nhi có lỗi chồng, nhưng đêm đó Huyền Nhi ức hiếp Huyền Nhi, Tiên Nhi liền đẩy nàng xuống nửa chừng, sau đó Huyền Nhi... tiểu nhân vật phản diện đó chiếm lấy thân thể của nàng, Huyền Nhi đồ vật dày đặc cứng ngắc, Tiên Nhi nhịn không được..."

Tần Tiên Nhi đang tự lẩm bẩm, Tiên Nhi nhớ tới cảm giác thỏa mãn ở mông tối qua. Cô đưa đôi tay nhỏ bé xoa xoa bông cúc đáng yêu của mình, nũng nịu nói: "Huân nhi, tiểu nha đầu kia, ngươi mới 12 tuổi mà dám ức hiếp... Tiên nhi, huyền nhi, tiểu lưu manh này so với phu quân của ngươi còn tệ hơn."

Xian'er tìm thấy bóng dáng của chồng mình trong con bé nhỏ bé Xuân Nhi đó. Chồng cô thường xuyên vắng nhà. Xian'er nhớ bạn rất nhiều. Bạn có biết rằng Xian'er cũng muốn có một đứa con từ 10 năm trước không? Khi cô từ Tứ Xuyên trở về, cô được biết chị Thanh Huyền đã mang thai. Chưa kể Xian'er đã hạnh phúc như thế nào. Nhưng chồng cô ấy đã bị tên nhóc thối tha Zheng'er đưa đến Chiết Giang, chưa kịp ở trong nhà mấy ngày..."

Tần Tiên Nhi càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu vô cớ. Cô nhúng đầu xuống nước và lắc mạnh. Cảm giác ngột ngạt khiến cô quên đi mọi lo lắng.

Hừ... dù sao đây cũng là lần cuối cùng, hãy sống cho thỏa lòng và sẽ không để Huyền Nhi bắt nạt mình nữa... Xian'er cuối cùng cũng rửa sạch làn da đỏ bừng của mình, đứng dậy và định mặc quần áo, nhưng cô nghe thấy tiếng chuông cửa và cửa đã mở.

Là Lạc Ninh phải không? Tôi vừa giặt xong. Người khách không trả lời mà đi thẳng đến phía sau tấm bình phong. Lâm Hiên quay đầu nhìn lại, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào rồi lại chìm xuống nước. 

"Ngươi..." Dì, Huyền Nhi thật sự không nhịn được... Huyền Nhi, ngươi thật to gan... Tiểu tiểu nha đầu... Ngươi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn đi đâu..."

Đôi mắt nóng bỏng của Lâm Hiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực nửa chìm trong nước của Tần Tiên Nhi. Vài cánh hoa dính vào ngực, tạo thành một bức tranh hữu tình. Toàn thân Tần Tiên Nhi bị ánh mắt của Lâm Hiên đốt nóng. Đùi cô lặng lẽ bị kẹp dưới nước. Có một chút quyến rũ trên đôi má vốn đã đỏ bừng vì nước nóng của cô ấy. Cô nhìn Lâm Hiên bằng đôi mắt cáo dường như đang cười nhưng lại không cười.

Lâm Hiên nuốt nước miếng, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, bùa trước mặt hấp dẫn hắn đi về phía bồn tắm. Lúc này, ngoài cửa lại vang lên một âm thanh khác.

Tiên Nhi, ngươi đang tắm à? Xian'er và Lin Xuân đã bị sốc khi nghe thấy âm thanh đó. Lâm Hiên hoảng sợ nhìn quanh, không biết phải làm sao. Xian'er nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì và vẫy Lâm Hiên vào bồn tắm. Cô bảo Lâm Hiên nhảy vào bồn tắm rồi vội vàng ấn anh xuống. Tiên Nhi, ngươi thật sự đang tắm. Tại sao bạn nghe thấy tiếng nước? Có phải vì bạn đang vào bồn tắm? La Ninh lúc này đã đi vào, Tần Tiên Nhi đang nằm ở trên miệng thùng giả vờ bình tĩnh.

Lâm Hiên ở ngay bên cạnh Lâm Hiên, mũi anh ta nhắm chặt trong nước, căng thẳng đến mức nhắm mắt làm ngơ trước thân hình mảnh dẻ bên cạnh. Tôi chỉ nghĩ: May mắn thay, tôi đã học bơi cùng bố từ khi còn nhỏ, và bây giờ tôi không còn được coi là con rồng trắng nhỏ trên sông của bố nữa! 

Tiên Nhi có cảm thấy khó chịu không? Cô ấy không nói gì cả. Tiêu Thanh Huyền quan tâm hỏi. 

Ừm: Chồng của chị tôi mất rồi, tôi hơi lo lắng cho chị ấy. Lúc này, Tần Nhàn Nhi chỉ đang nghĩ đến việc không để chị gái Tiêu Thanh Hiên phát hiện Lâm Hiên trong nước, cũng không có ý định trả lời câu hỏi của La Ninh.

Tần Tiên Nhi, ngươi cảm thấy không khỏe sao? Chị tôi thấy bạn lơ đễnh khi ăn tối. Bạn đang nghĩ gì thế? !

Tần Tiên Nhi cảm giác được Lâm Hiên không hề động đậy trong nước. Cô vỗ nhẹ bàn tay ngọc đang ấn vào đầu Lâm Hiên. Lâm Hiên tinh nghịch nhéo eo Lâm Hiên. Tần Tiên Nhi biết kỹ năng nín thở dưới nước của Lâm Hiên không tệ, nên cô tự tin trò chuyện với chị gái Tiêu Thanh Huyền.

Chị: Xian'er vẫn ổn, nhưng chồng chị ấy đã mất và chị ấy hơi thất vọng, điều này khiến chị tôi lo lắng. Tại sao bạn lại lịch sự với chị gái ngốc nghếch và chị gái của bạn?

Than ôi... Tiêu Thanh Hiên vẫn không biết chị mình đang nghĩ gì. Em gái của cô ấy thường có một chút tinh nghịch! "Nhưng tôi có một tình yêu sâu sắc với chồng mình." Cô đã tìm kiếm thuốc để điều trị căn bệnh này trong những năm qua. Cô gái này có lẽ từ Tứ Xuyên trở về, nhìn thấy mình có thai, điều này lại mang đến cho Xianer hy vọng. Xianer đã mong muốn sinh con cho chồng mình trong 10 năm qua...

Nhưng Tiên Nhi mới về có mấy ngày! Ở Chiết Giang, có tàn dư Bạch Liên ở Tần gây hỗn loạn, chồng tôi phải dẹp loạn với Zheng'er, một tiểu hoàng đế 12 tuổi... Xian'er đã phải chịu đựng rất nhiều: cô ấy đã xa chồng vài ngày sau khi trở về nhà...! . 

Tần Tiên'er thấy chị gái Tiểu Thanh Tuyên im lặng, nói: Chị Xian'er không sao, em đang mang thai, hãy về nhà nghỉ ngơi. Nghe chị nói, Tiêu Thanh Hiên tỉnh lại sau khi thiền định nói: Tiên Nhi đã vì em mà chịu khổ, chị biết em quan tâm đến chồng mình... Lâm Lang, kẻ có hại này, đã vì em mà chịu khổ, chị à. 

Em gái tôi, Xian'er, vẫn ổn. Em gái tôi đang mang thai, về sớm nghỉ ngơi đi!

Xian'er tuy biết Huyền Nhi giỏi nín thở nhưng cô sợ tiểu ác nhân xảy ra chuyện nên muốn chị gái Tiêu Thanh Hiên nhanh chóng quay về để Huyền Nhi có thể thở.

"Tiên Nhi, tắm xong nên nghỉ ngơi thật tốt. Chị ơi, chị quay lại ngay đi." Tiểu Thanh Tuyên nói, quay người và bước ra ngoài. Lin Xuân tận dụng khoảnh khắc mẹ cô quay lại và ra khỏi nước để hít thở không khí. Sau khi thở, Lin Xuân nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì Xian'er và ôm chặt con cặc sưng tấy của anh. Tần Tiên'er bị hành động của Lin Hiên làm cho sợ hãi, nhịp tim của cô tăng nhanh.

Thì ra, con cặc của Lin Xuân không những không thể hạ nhiệt dưới bàn tay ngọc của Xian'er mà còn bị kích thích bởi sự trêu chọc của hai chị em. Anh ta buông bàn tay ngọc của Tần Tiên'er, lại chìm xuống dưới nước, bơi ra phía sau Xian'er, cọ xát con cặc của mình vào lỗ mật ong của Xian'er, rồi đâm thẳng xuống đáy. 

Ừm... Lâm Hiên bị kích thích đột ngột này choáng ngợp, tim đập thình thịch. Anh cắn chặt mu bàn tay, không dám rên rỉ.

Tiên Nhi, ngươi bị sao vậy? Tiêu Thanh Huyền đang đến gần cửa nghe thấy tiếng khóc của em gái, lo lắng hỏi.

Tôi...ừm...dày...dày cái gì cơ? Không có gì đâu... ừm... Chị: Xian'er xà phòng rơi ra... à... Xian'er không sao đâu. Chị ơi, chị về nghỉ ngơi đi, ừm Xian'er. Chị về phòng trước. Nói xong, Tiêu Thanh Huyền bước ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi về phía sân nhà cô.

. A... kẻ xấu... ừm... em gái tôi suýt bị phát hiện... ồ... em gái tôi chắc hẳn đã nghĩ... ừm... tôi đang "thủ dâm"... ồ... xấu hổ quá... nhẹ nhàng đi... à... tại sao tối nay... ôi... thô bạo quá... Sau khi Tiêu Thanh Hiên rời đi, Xian'er rên rỉ lớn tiếng, Lâm Hiên cũng nổi lên, tùy tiện đánh vào âm đạo của Xian'er. Một mảnh nước bắn vào mông Tiên Nhi. Lâm Hiên nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của Tiên Nhi, liền bộc lộ dục vọng bằng cú đâm nhanh.

Huyền Nhi... ừm... em có muốn chị Qingxuan đi cùng không? Hehe...cô phù thủy nhỏ...Xuan'er chỉ muốn bạn...kẻ nói dối...ah...tiểu nhân vật phản diện vẫn dày quá...ồ...đó là bởi vì mông của Xian'er...tròn quá...ừm... .... Qingxuan'er tròn hơn... Ồ... Bạn có muốn tôi và chị Qingxuan... đi cùng nhau không... Ah... tôi... Ah... gõ... Ồ... Tôi biết kẻ xấu Xuân'er muốn... Dì Xian'er, dì Xian'er... Huyền Nhi có thể gọi bạn là của tôi không? mẹ chồng à? 

A... không... ôi... ngươi làm điều này với dì của ngươi... thật là dâm đãng... gọi ta là "mẹ" không phải là loạn luân giữa mẹ con... Nghĩ đến điều này, Tần Tiên Nhi loạn luân dục vọng càng cao hơn... Hừm... Huyền Nhi, tiểu tử xấu xa... Ta hận ngươi... A... nhẹ nhàng một chút... Tần Tiên Nhi tối nay vốn là muốn đi tắm tối nay, cùng Lâm Hiên nói chuyện với Huyền Nhi. Cô không thể để chồng chồng biết rằng cô và Huyền Nhi sẽ không phạm sai lầm nữa...

Không ngờ cô lại bị Huyền Nhi cưỡng bức xâm nhập trong bồn tắm. Sự xấu hổ vì bị xúc phạm và cưỡng hiếp khiến nước của cô chảy ra, trộn lẫn với nước tắm và tát vào bụng Lin Hiên. Lâm Hiên ngừng đẩy, xoay người Tần Tiên Nhi lại, để dì Tiên Nhi nằm trên thân trên của hắn, sau đó ôm eo bế nàng ra khỏi bồn tắm.

Ừm...

Tuyên Nhi... à... hôn tôi đi... Lâm Hiên rất vui mừng khi nghe được yêu cầu thủ thỉ của Tần Tiên Nhi. Đây là lần đầu tiên anh hôn Lâm Hiên thật sâu. Môi họ ép vào nhau. Đầu lưỡi của Tần Tiên Nhi tinh nghịch đưa vào trong miệng Lâm Hiên, móc lưỡi của Lâm Hiên, sau đó rút vào trong miệng mình, qua lại nhiều lần. Lâm Hiên cảm thấy nhột đến mức không chịu nổi, liền dùng lực đẩy cặc mình một cái. Tần Tiên Nhi thoải mái mở miệng, Lâm Hiên nhân lúc đó đưa chiếc lưỡi thơm ngon của Tần Tiên Nhi vào trong miệng. 

Ừm... Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Lâm Hiên ôm Tần Tiên Nhi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt Tần Tiên Nhi lên giường, giơ cao hai chân dùng sức chạy nước rút.

Anh thật tệ...ah...cho người ta ăn nước bọt của mình...chà...nghẹn ngào quá...Xian'er, gọi tôi...Xuan'er...ồ...khó...mẹ của Tần Tiên'er gọi là Huyền Nhi, anh Xuân Nhi... Tần Tiên Nhi không trả lời mà duỗi thẳng vòng eo thon gọn để đón nhận những cú đâm của Lâm Hiên. Lâm Hiên ép hai chân Tần Tiên Nhi vào bộ ngực lớn của cô, ép ngực cô vào giữa hai đầu gối, ép ra một khe ngực thật sâu. 

Điều này... ừm... khó chịu quá... Dì muốn em đến từ... ồ... từ phía sau... Lâm Hiên ngoan ngoãn rút cặc ra và xoay người Xian'er, tấm lưng trắng như ngọc của anh phác họa một đường cong hoàn mỹ. 

Lâm Hiên nâng cặp mông thanh tú của mình lên và xoa bóp con cặc của Lâm Hiên. Lâm Hiên hiểu ra, mở rộng môi âm hộ của cô, cặc của cô lại lấp đầy âm đạo của cô. Ôi... sâu sắc quá... ôi... mẹ thật tốt bụng... Xian'er mẹ yêu, mẹ có thấy thoải mái không? Thoải mái... ừm... thoải mái hơn... ừm... ồ... trùng hợp... ừm... Tuyên'er... Dì thích ngươi, Huyền Nhi, đụ ta từ phía sau... Lời nói tục tĩu của hai người khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên, trận chiến giữa lũ giun thịt cũng nóng lên. 

Khi Lin Hiên hưng phấn đến mức, anh ta dùng ngón tay cái đâm mạnh vào hậu môn của Tần Tiên'er. Tần Tiên'er thở hổn hển và bắt đầu đâm cây gậy vào và ra khỏi hậu môn và lỗ mật ong. Chơi với người khác... ừm... mông... ngón tay... ồ... vào thêm chút nữa... à... đừng dừng lại ở đó... ồ... Lâm Hiên chơi được một lúc, đột nhiên cảm thấy quy đầu sưng tấy. Biết mình đã đến cực hạn, anh rút ngón tay cái ra khỏi hậu môn, đẩy Tần Hiền Nhi xuống giường, dùng hai tay dùng mạnh xoa bóp ngực cô. 

Ừm... được rồi... nhéo núm vú của cô ấy... ừm... Tần Tiên Nhi quay người lại, vòng cánh tay ngọc của mình vòng qua đầu Lâm Hiên, bắt đầu đấu khẩu môi lưỡi với anh ta. Yujin di chuyển giữa miệng hai người và chia đôi môi họ bằng một nụ hôn say đắm. Lâm Hiên đứng dậy, quỳ trên giường, hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Tần Tiên Nhi khi hắn chạy nước rút cuối cùng.

A... to quá... hung dữ quá... Hmm... Mẹ Xian'er không chịu nổi... Mẹ Xian'er... con chặt quá... Lâm Hiên lúc này gần như đã đến hồi kết, âm đạo căng cứng của bà đang bóp chặt con cặc của Lin Xuân. Mồ hôi từ trán Lâm Hiên nhỏ xuống tấm lưng ngọc của Tần Tiên Nhi, không ngừng trượt xuống. Tần Tiên Nhi đã ướt sũng, nhìn càng thêm dâm đãng. Trong cuộc va chạm kịch liệt, hai người giao đấu đồng thời đạt đến đỉnh cao giao hợp. 

"Mẹ Tiên Nhi... Huyền Nhi yêu ngươi... không tốt... Huyền Nhi... ừm... dì của con cũng... đêm nay yêu ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chồng Trở Về

Đêm nay Lâm phủ tràn ngập niềm vui, chỉ vì chồng nàng Lâm San đã trở về từ Chiết Giang sau khi diệt trừ tàn dư của Bạch Liên. Để mừng chồng, các chị em trong nhà cùng nhau chung sức đón chồng Lâm Tam trong niềm hân hoan. 

Gió nhẹ thổi qua, Lâm Tam mỉm cười đến mang tai. Anh nhìn Tiêu Thanh Huyền bụng hơi sưng, Ninh tiên tử ngồi bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và tự hào. 

"Tiểu Nhi, ngươi đi mang thêm rượu đi. Chúng ta hai cha con, đêm nay uống say mới về!"

Sau một bát rượu, Lâm Tam có tâm trạng lại gọi rượu, bất chấp sự cản trở của bà Tiểu Thanh Tuyên, Tần Tiên Nhĩ, Ninh Vũ Hy và những người khác trong bàn. 

Lâm Hiên không biết tại sao, trong lòng lại có chút hoảng sợ. Anh ta nhìn vị tiên ngồi bên phải mình và nhìn thấy một hồ sơ nổi tiếng thế giới. Anh khẽ thở dài rồi đứng dậy bưng rượu đi. 

Không lâu sau, một vò rượu lớn được bưng lên bàn. 

Trên bàn ăn, Lâm Tam và Lâm Hiên đang trò chuyện cười đùa, chẳng mấy chốc họ đã có chút say. 

Lâm Tam say rượu thản nhiên nói với con trai mình Lâm Hiên: Cha, nghe nói tiểu tử của ngươi đã làm cho một nữ đệ tử 13 tuổi của Thánh Quảng có thai? "

Mặt Lâm Hiên đỏ bừng. Trước khi dính líu đến mẹ cô Tiểu Thanh Tuyên và dì cổ tích Ninh Vũ Hy, cô đã đọc cuốn album khiêu dâm do Lâm Tam để lại. Một ngày nọ, khi cô đến Học viện Thánh để tìm dì Ning'er dạy thơ ở đó, cô nhìn thấy một nữ sinh xinh đẹp và cưỡng hiếp cô trong vườn khi cô đang phấn khích. Sau này cô nghe tin mình có thai.

Thằng nhóc đã làm rất tốt, giống như cha nó đã làm hồi đó. Cả hai đều cười rất tươi. Tiêu Thanh Huyền, Ninh Ngọc Hi, Tần Tiên Nhi, La Ninh đám nữ sinh bên cạnh đồng thanh nói: "A, ngươi không nghiêm túc."

Haha, Huyền Nhi có người thích sao? Lâm Tam hỏi? "Than ôi! Lâm Hiên liếc nhìn Ninh Vũ Hi, tình cờ nhìn thấy tiên nữ. Thứ hắn nhận được chỉ là ánh mắt lạnh lùng của tiên nữ, nên hắn cười khổ nói: “Nhưng cô ấy không thích ta…”

Lâm Tam còn chưa kịp nói gì, Tiêu Thanh Huyền đã cười lớn: “Nếu ta không thích ngươi thì cứ bắt chước cha ngươi đi, ngươi đúng là một kẻ không biết xấu hổ!” 

Sau khi nghe vợ Thanh Huyền nói xong, Lâm Tam say đến mức không để ý con trai mình đang ở đối diện mình, thản nhiên nói: “Đúng vậy, Huyền Nhi, cô ấy không quan tâm đến anh, cho nên anh thật không biết xấu hổ!” Lâm Tam có chút say, nói không rõ ràng.

Lâm Hiên nghe được lời này lỗ tai dựng lên, liếc nhìn Ninh Vũ Hi cúi đầu không nói gì, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn.

Ninh Ngọc Hi vẫn mặc chiếc váy dài màu trắng, nhưng không hiểu sao lại thiếu đi thần thái thần tiên ngày xưa, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hốc hác. Lâm Hiên cảm thấy thương hại nàng, muốn nói cái gì, nhưng lời nói đến môi, nàng lại không nói nên lời. 

"Bố, tại sao bố cho rằng con đã quan hệ với cô ấy vẫn không chấp nhận con? Lâm Hiên chân thành hỏi, lại liếc nhìn Ninh Ngọc Hi.

Ninh Ngọc Hi nghe được Lâm Hiên lời nói, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô theo bản năng ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Lâm Hiên. Trái tim cô cảm động, nhưng nó chỉ thoáng qua.

Huyền Nhi, tên vô lại này... hắn ở trước mặt cha hắn trêu chọc ta. Anh ta thậm chí còn tệ hơn cả cha mình. Cha nào, con nấy. Ninh Ngọc Hi hừ lạnh một tiếng.

Lâm Hiên ngồi ở bên phải tiên nữ. Tiếng khịt mũi tàn nhẫn đó khiến Lâm Hiên đang vô cùng chán nản đột nhiên trở nên tức giận. Không dừng lại, bàn tay to lớn của cô trực tiếp chạm vào đôi chân xinh đẹp của tiên cô. Xuyên qua lớp vải mỏng, Lâm Hiên vẫn có thể cảm nhận được đôi chân mềm mại và đàn hồi của tiên nữ.

Tiên nữ giật mình... nhỏ giọng nói nhỏ mà không ai có thể nghe thấy: Huyền Nhi, "Ngươi!" "

Chiếc bàn rung lắc dữ dội. Ninh Ngọc Hi tức giận trừng mắt nhìn Lâm Hiên, thò tay xuống gầm bàn nắm lấy bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên. Tuy nhiên, cô phát hiện ra bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên đã ấn xuống chiếc váy dài của cô và chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và âm đạo của cô tiết ra mật ong một cách ngang ngược.

Anh thì thầm: "Tiểu Nhi, sao em có thể làm được điều này? Mau bỏ tay ra đi, à... bố em đâu? Nếu em cứ làm như vậy, dì Tiên sẽ không bao giờ để ý đến em nữa, à..."

Ninh Ngọc Hi cảm giác được âm đạo của mình bắt đầu ươn ướt.

Ngay khi Lâm Hiên vuốt ve đùi cô, trò chuyện cười đùa với người yêu Lâm Tam, Ninh Ngọc Hi phát hiện thân thể mảnh dẻ của cô như bốc cháy, ngực hơi sưng lên, mật ngọt do âm đạo nhạy cảm tiết ra không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm của đồ lót, cô đột nhiên cảm thấy hụt hẫng.

Lâm Hiên phát hiện Tiên Dì không có chút nào giãy dụa, không khỏi trở nên táo bạo hơn. Anh chậm rãi nắm lấy vạt váy Tiên, sau đó nhét quần áo vào trong váy, sờ vào âm đạo Tiên, cảm nhận ngón tay ẩm ướt của Tiên, trong lòng cảm động: “Bố ơi, tại sao bố cho rằng phụ nữ thích chống lại sự tán tỉnh tình dục nhưng vẫn hoan nghênh họ?” "

"Bởi vì tôi xấu hổ! "Lâm Tam ngồi ở ghế chính uống chút rượu, bắt đầu nói mê. Anh ta thậm chí còn không để ý rằng hai người ngồi bên trái mình đang tán tỉnh dưới gầm bàn.

"Bạn có xấu hổ không? Lâm Hiên cười thần bí, bàn tay khiêu gợi trên lỗ mật của Ninh Vũ Hi bắt đầu xoa xoa xoay tròn, kích thích nàng tiên từng bước một.

Ninh Ngọc Hi cảm giác như mình đang ngồi trên kim châm. Cô muốn dừng tiếng ồn lại nhưng người yêu Lâm Tam lại đang ngồi trên ghế.

Được rồi, thực ra tiên nữ cũng không muốn hai ngón tay nóng bỏng của Huyền Nhi rời khỏi âm đạo của mình vào lúc này. Sự vuốt ve của ngón tay Lâm Hiên xuyên qua lớp quần lót mỏng manh thật thoải mái, thậm chí còn có cảm giác kích thích khó tả.

Nhưng Ninh Ngọc Hi biết rằng loại "kích thích" này là do người yêu Lâm Tam ở ngay đối diện cô, bởi vì ngày đó khi cô bị tiểu nhân vật phản diện Tuyên Nhi cùng chồng Lâm Tam đột nhiên xông vào, nàng tiên đã chú ý đến "sự kích thích" đặc biệt đó.

Âm thanh "Bụp".

Lâm Tam đã uống rất nhiều rượu vô ích ngã xuống bàn, làm gián đoạn mọi động tác và suy nghĩ của Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi.

Lâm Hiên vội vàng bước tới đỡ Lâm San say rượu, vỗ vào lưng Lâm San mấy cái đều vô ích. Anh ta vẫn còn say và bất tỉnh.

Các cô gái lúc này đều đồng loạt nhìn Ninh Ngọc Hi, trong đó có Tiêu Thanh Hiên cười nói: "Sư phụ, tối nay xin đi cùng phu quân của chúng ta!" 

"A?" Ninh Vũ Hi sửng sốt một lát.

Cuối cùng thì Sư phụ cũng xuống núi được rồi? Tiêu Thanh Huyền cười lạnh nói: "Tiểu Nhi, giúp cha ngươi trở về phòng." "

............

Lin Mansion, phòng thứ ba của Lin.

Lâm Hiên chật vật đem Lâm Tam say rượu bế lên giường. Ninh Ngọc Hi giúp chồng Lâm Tam cởi quần áo, cởi thắt lưng. Một lúc sau, Lâm Tam ngủ thiếp đi.

Ninh Vũ Hi thấy Lâm Hiên không có ý định rời đi, lạnh lùng nói: "Huyền Nhi còn ở chỗ này làm gì?"

Lâm Hiên cười không nói, đi đến mép giường Lâm Tam, chậm rãi duỗi ra hai ngón tay ướt át, đưa lên miệng, lè lưỡi trước mặt Ninh Ngọc Hi, bắt đầu liếm ngón tay ướt đẫm của mình, ghé sát vào tai Ninh Ngọc Hi nói, mật ong của dì Tiên thật ngọt ngào, Ninh Ngọc Hi. Lắc người đi... Huyền Nhi... ngươi...

Giường gỗ làm bằng gỗ huanghuali, mặt trước, mặt sau và mặt trên của giường đều được ốp gỗ. Lin Xuân hoàn toàn không thể nhìn thấy Lâm Tam từ vị trí này.

"Bạn!"

Sắc mặt xinh đẹp của Ninh Vũ Hi thay đổi, cô tiến lên hai bước, định tát vào mặt Lâm Hiên một cái.

Lâm Hiên cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay đang đưa ra của Dì Tiên, dùng một lực mạnh kéo Dì Tiên vào lòng mình. Tay phải ôm eo tiên nữ, tay trái ôm bộ ngực ngọc cương cứng của tiên nữ xuyên qua chiếc váy trắng. 

"Ờ ờ..."

Vì lý do nào đó, Ninh Ngọc Hi không có phản kháng. Cô khịt mũi rồi ngã vào vòng tay Lâm Hiên, để Lâm Hiên xoa nắn ngực phải của mình. 

“Tiên nữ…” Lâm Hiên vùi đầu vào tai tiên nữ, “Dì Tiên, cháu có thể gọi dì là Tiên mẫu được không?”

"Ừ...vâng, nhưng...anh có thể để em đi trước được không...chồng...chồng...bố anh vẫn còn ở đây!"

Niềm vui sướng tê dại từ bộ ngực ngọc khiến Ninh Ngọc Hi quên đi mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ, tên gọi Lâm Tam cũng thay đổi.

"Mẹ tiên, ngươi thật xinh đẹp!" Lâm Hiên tham lam hít một hơi thật sâu hương thơm của tiên nữ. Trên mặt hắn đầy vẻ ám ảnh, hắn cắn vào dái tai non nớt và nhạy cảm của nàng tiên. Anh ta dùng thêm một chút lực để nhào nặn bộ ngực ngọc của nàng tiên cho đến khi chúng cứng lại. 

Ninh Ngọc trước mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh đáp lại. Toàn thân nàng mềm nhũn, thở hổn hển: "Buông ra... Huyền Nhi... A!"

Hóa ra khi cô đang nói, bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên đặt trên eo cô đã vén gấu váy của cô lên, đưa bàn tay dâm đãng của anh vào trong chiếc quần lót đầy bùn đã chạm vào trước đó, ngón tay thô ráp của anh khéo léo đùa giỡn với âm đạo nhạy cảm của cô. 

Ninh Ngọc Hi không khỏi hơi dang đôi chân xinh đẹp ra để đáp lại lời trêu chọc của Lâm Hiên, "Tiểu Nhi, đừng làm vậy nữa, cha của ngươi còn ở đây..."

Nghe thấy âm thanh, Lâm Hiên rút bàn tay gợi tình của mình ra, đặt bàn tay khiêu dâm đang chạm vào lỗ mật của Tiên mẫu lên bộ ngực ngọc còn lại không được anh vuốt ve. Hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì, nhẹ giọng nói: "Tiên mẫu, cha không ở đây có thể làm được sao?"

"Ồ... a..." Bộ ngực của Ninh Ngọc Hi bị công kích, mãnh liệt kích thích không kém gì nàng mật lỗ kích thích. Cô thở hổn hển nói: "Không, không bao giờ... em yêu... hãy mở dì ra..."

Lâm Hiên biết đây là Tiên mẫu dự bị, liền hung hăng hôn Ninh Ngọc Hi, liếm láp đôi môi mềm mại của Tiên mẫu, khi nàng bắt đầu rên rỉ, hắn đưa đầu lưỡi vào trong miệng nàng, nhấm nháp hương thơm trong miệng nàng. 

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy chồng mình đang ở gần, lại đang trêu đùa con trai mình. Nó rất tinh tế và kích thích, vì vậy cô phối hợp với nụ hôn của Lin Hiên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Lin Hiên mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. 

Trong lúc hôn Ninh Ngọc Hi say đắm, Lâm Hiên buông bộ ngực ngọc của mẫu thân tiên nữ ra, trực tiếp vén chiếc váy trắng của tiên nữ quanh eo, cởi chiếc quần lót mỏng do Lâm Tam làm ra để mua vui, cọ xát những ngón tay thô ráp của mình trong thung lũng nhạy cảm và thánh thiện của tiên nữ, thỉnh thoảng trêu chọc nụ hoa non nớt của tiên nữ. 

Ninh Vũ Hi không khỏi duỗi thẳng eo, vặn vẹo hông, như muốn ngón tay của Lâm Hiên thọc sâu vào lỗ mật của mình để giảm ngứa. 

Lâm Hiên chú ý tới động tác nhỏ của Ninh Vũ Hi, không đành lòng buông ra đôi môi mềm mại của nàng tiên. Anh chậm rãi cởi chiếc thắt lưng mỏng quanh eo rồi thả quần xuống đất. Một con cặc nóng bỏng và cứng ngắc áp vào chân ngọc của tiên nữ. 

"Không... a..." Huyền Nhi...

Lúc Ninh Ngọc Hi còn đang chống cự, Lâm Hiên đã cầm dương vật của mình ấn vào cửa âm đạo của cô. Quy đầu nóng bỏng bắt đầu cọ xát lên xuống thung lũng âm đạo của cô. Cô lập tức mất hết sức lực. Toàn thân cô run lên như chuột rút, nước mật từ sâu trong bụng cô trào ra một cách vô ích. Cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm! 

Lâm Hiên lợi dụng nàng tiên nhắm mắt lại tận hưởng dư vị đỉnh điểm của nàng, dùng quy đầu to lớn của mình mở ra tiên nữ cánh hoa. Dùng tác dụng bôi trơn của chất lỏng ngọc bích của nàng tiên, hắn thọc cả đùi vào trong hố mật vốn đã đầy bùn của nàng tiên. 

"Không! Không thể được!" Ninh Ngọc Hi cảm giác được đột nhiên tiến vào âm đạo của mình, Ninh Ngọc Hi kinh ngạc kêu lên một tiếng, đáng thương cầu xin: "Hiên Nhi, ngươi thật sự không thể làm được, cha ngươi Lâm Tam còn ở đây..."

Lâm Hiên liếc nhìn Lâm Tam vẫn còn đang buồn ngủ, dường như đang nghĩ tới điều gì đó. Anh trợn mắt rút cái quy đầu to lớn đã đâm sâu vào lỗ mật của tiên nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chơi Tiên Bên Bên Bố

Lâm Hiên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dì Tiên, hai tay nâng hông Dì Tiên lên, ôm lấy thân thể mềm mại của Dì Tiên. Sau đó hắn cắn nhẹ dái tai của dì Tiên nói: "Dì, dì không cho cháu vào, dì có thể giúp Huyền Nhi hút cô ấy vào được không?" "

"Mút nó à? "Ninh Ngọc Hi sửng sốt.

Lâm Hiên cười dâm đãng. Nghĩ đến ngày đó Tiên Dì cắn vào quy đầu lớn, Lâm Hiên không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô vùi mặt vào tai dì: “Dì, thế thôi…”

"Không! "Ninh Ngọc Hi nghe vậy liền từ chối không chút suy nghĩ. Làm sao có thể dùng rọ mõm để lấy đồ bẩn của Huyền Nhi? Hơn nữa, nàng đã lớn như vậy sao có thể ngậm Huyền Nhi vào trong miệng?

"Nhưng nếu ngươi không giúp Huyền Nhi, Huyền Nhi sẽ cảm thấy khó chịu như vậy! "Lâm Hiên sợ dì Tiên bỏ chạy, liền dùng hai tay kéo mông của dì Tiên, nói: "Ta uống nhiều như vậy liền ngủ quên... Mau ra ngoài... Huyền Nhi..." Ninh Vũ Hi khuôn mặt xinh đẹp thay đổi, "Huyền Nhi! Đừng đi quá xa! "

Lâm Hiên cười lớn, nắm lấy bàn tay trần của Ninh Ngọc Hi, đưa vào háng hắn.

Đột nhiên, Ninh Ngọc Hi cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mình đột nhiên chạm vào một con cặc to và nóng hổi. Cô như bị sét đánh, vội vàng rụt tay lại. Trên khuôn mặt hồng hào của cô lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng.

Lâm Hiên vẻ mặt không thay đổi, hắn gục đầu về phía cuối giường, liếc nhìn người cha đang ngủ say, cười xấu xa nói: "Dì Tiên, xin hãy làm xong việc này cho con càng sớm càng tốt, để Huyền Nhi có thể quay lại ngủ sớm. Nếu không sau này cha tỉnh lại con sẽ làm gì?” 

Ninh Ngọc Hi nghe được lời này, nước mắt rơi như mưa. Cô liếc nhìn Lâm Tam vẫn đang ngủ say, nghiến răng nghiến lợi: "Đồ khốn nạn... Tôi cứ làm đi... Kiếp trước tôi thật sự nợ anh một cha con."

Dì Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, bắt Ninh Ngọc Hi nửa quỳ xuống đất.

Lúc này, Ninh Ngọc Hi chỉ muốn càng sớm càng tốt chấm dứt sự tra tấn của Huyền Nhi. Cô đè nén sự xấu hổ khi ở trong cơ thể chồng mình cùng với con trai mình, chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng ra, đưa quy đầu của Lâm Hiên vào trong miệng.

Ninh Ngọc Hi trong miệng không ngậm được quy đầu to lớn của Lâm Hiên, đành phải dùng đầu lưỡi ngăn cản mùi tanh của mắt ngựa. Sau đó, theo chỉ dẫn của Lâm Hiên, cô bắt đầu thu miệng lại để mút đầu quy đầu to tiến vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình.

"Dì Tiên, khi dì bú con, dì làm con cảm thấy thật dễ chịu.

Mặc dù tâm tình của Ninh Ngọc Hi rất phức tạp, trước mặt hai vợ chồng đã phải lòng Huyền Nhi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Huyền Nhi. Theo kỹ thuật do Huyền Nhi dạy, cô lấy quy đầu lớn ra, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại bắt đầu từ bìu dái liếm dọc theo thân que nóng đến quy đầu lớn. Sau đó cô cho toàn bộ quy đầu to vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khéo léo dùng đầu lưỡi búng nhẹ vào mắt ngựa của quy đầu to. 

"Cảm giác thật tốt, thật thú vị!"

"Dì Tiên... à... ahem..."

Ninh Ngọc Hi vừa định nói chuyện, liền nhìn thấy con cặc mười tấc nhân cơ hội đó đã gần như tiến vào trong miệng mình. Quy đầu nóng bỏng đột nhiên ấn vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh. Tuy nhiên, vì miệng bị bịt nên anh chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi và tiếng ho và tiếng rên rỉ. 

"Dì Tiên, Huyền Nhi thật thích cái miệng nhỏ của ngươi!"

Lâm Hiên phớt lờ việc cha anh đang ngủ bên cạnh. Gầm lên một tiếng, hắn ấn vào cái đầu nhỏ đang nửa quỳ trên mặt đất của Ninh Ngọc Hi, bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình ra, khiến quy đầu to lớn liên tục đánh vào chiếc lưỡi nhỏ của Ninh Ngọc Hi. 

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Lâm Hiên say mê rên rỉ, đôi môi mềm mại của Dì Tiên chạm vào cái lỗ mật ngọt ngào đó. Anh không khỏi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, âm thanh xèo xèo truyền đến, chạm vào đôi môi đỏ mọng của Dì Tiên vừa dâm đãng vừa ngọt ngào bên tai. 

"Ừm... ừm..." Ninh Vũ Hi cố nén cảm giác nôn nao trong cổ họng, để Lâm Hiên há miệng, dùng sức mím chặt môi và miệng.

"Tốt quá!" Hầm một tiếng, Lâm Hiên dùng toàn lực đẩy về phía trước, cảm thấy quy đầu to lớn của mình chìm vào một lối đi chật hẹp và nóng bỏng. Nó bóp chặt Huyền Nhi đến mức không thể tả xiết, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra! 

Con cặc lớn của Lâm Hiên đã cắm sâu vào cổ họng dì Tiên! 

Ninh Ngọc Hi lúc này hai mắt đỏ hoe, khó thở. Tinh dịch nóng và đặc liên tục phun vào thực quản của cô, thậm chí có một lượng lớn tinh dịch tiến vào khí quản và chảy ra ngoài lỗ mũi trên chiếc mũi xinh đẹp của cô! 

Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ mũi khiến Ninh Ngọc Hi trông vô cùng dâm đãng! 

Dì Tiên muốn lùi lại nhưng đầu bị đè chặt không thể cử động. Cô chỉ có thể ho khan rên rỉ bất lực, buộc phải nuốt toàn bộ tinh dịch tanh đặc, nóng hổi của Lâm Hiên vào bụng!

Không phải tên trộm nhỏ Lâm Tam đã rơi vào bẫy sao? Hóa ra là con trai của chồng cô, Lâm Hiên, thậm chí cô còn để tiểu tiểu ác nhân xuất tinh trước mặt chồng mình... vào miệng mình... …

Lâm Hiên lắc lắc con cặc to của mình với vẻ mặt đắc ý, tiếp tục xuất tinh trong miệng anh đào của Ninh Vũ Hi mấy chục giây mới từ từ dừng lại. 

"Dì Tiên, đến lượt Huyền Nhi mừng cho dì!"

Lâm Hiên gầm nhẹ một tiếng, rút con cặc của mình ra khỏi miệng anh đào của Ninh Vũ Hi, sau đó đẩy về phía trước, khiến Ninh Vũ Hi quỳ trên mặt đất. Anh cũng quỳ xuống và bắt đầu liếm âm hộ của dì mình. 

"Ha hả... ha ha..."

Ninh Ngọc Hi có cơ hội thở dốc, rất nhiều tinh dịch từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô chảy ra. Tinh dịch trong chiếc mũi xinh đẹp của cô cũng vô thức bị hút trở lại bụng. Việc này vẫn chưa kết thúc. Cảm giác ma sát thô bạo từ âm đạo khiến Ninh Ngọc Hi buông thả mà kêu lên mà không thèm quan tâm đến Lâm Tam đang ngủ bên cạnh. 

"A... Ngứa quá... Hiên Nhi... không không không... tê quá..." Thật là thoải mái...

Lâm Hiên mặc kệ, hút mật ong chảy ra từ âm đạo của dì. Toàn bộ lưỡi của anh thâm nhập sâu vào âm đạo của dì và bắt đầu gãi vào âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Nó đang đến... nó đang đến... à... thứ gì đó đang chảy ra... à..."

Toàn bộ cơ thể mỏng manh của Ninh Ngọc Hi bắt đầu co giật dữ dội, nước mật ong ấm áp từ sâu trong bụng cô trào ra, hôm nay cô đạt đến cực khoái lần thứ hai! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cha con cùng nhau ra trận

Lâm Hiên tham lam mút lấy nước mật chảy ra từ âm đạo của Dì Tiên, không quên dùng lưỡi cạo nước ép lên cái hậu môn hồng hồng mềm mại của Tiên. 

Đang lúc Ninh Ngọc Hi còn đang hưởng thụ dư vị đỉnh cao thời điểm, trên giường gỗ bên cạnh đột nhiên có động tĩnh. 

"Ồ..."

Lâm Tam đang ngủ say trở mình và yếu ớt đứng dậy. Từ góc độ của hắn, hắn chỉ có thể nhìn thấy Ninh Ngọc Hi nửa người nằm trên mặt đất, liền hỏi: "Tiên tỷ tỷ, ngươi nằm trên mặt đất làm gì?"

"À?" Ninh Ngọc Hi quay đầu lại, đột nhiên phát hiện chồng mình Lâm Tam đột nhiên tỉnh lại. Cô sợ đến mức khuôn mặt đỏ bừng tái nhợt. Nếu chồng cô phát hiện ra Huyền Nhi đang trêu chọc cô, cô làm sao có thể sống sót được...

Lâm Hiên sợ hãi khi cha cô tỉnh dậy, cô gần như mềm ra con cặc to của mình, nhưng sau đó Lâm Hiên nghĩ đến việc có thể đụ dì Tiên thường ngày xa cách và thánh thiện trước mặt cha cô, và con cặc của cô đã sẵn sàng di chuyển lần nữa!... Ngay khi Ninh Vũ Hi muốn đứng dậy, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Lâm Hiên nhìn thấy hậu môn màu hồng trên âm đạo của Dì Tiên đã ướt, liền ôm lấy dương vật của mình xoa xoa hậu môn của Dì Tiên hai lần, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc của mình vào hậu môn của Dì Tiên! 

Dì Tiên, chỉ cần mời Huyền Nhi đến mở bông hoa cúc do mẹ ngươi truyền lại cho ngươi, Tiêu Thanh Huyền, Lâm Hiên nghĩ thầm. 

Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi bắt đầu từ từ rút cặc ra, tận hưởng trọn vẹn phần thịt mềm mại của hậu môn Tiên nữ, còn chặt hơn cả âm đạo của cô. Khi quy đầu lớn bị đẩy đến lối vào hậu môn của cô, anh lại dùng một lực khác, con cặc to lại biến mất bên ngoài hậu môn của Tiên. 

"A...đau quá!"

Cơn đau xé rách đột ngột khiến Ninh Ngọc Hi hét lên trước mặt Lâm Tam. Anh không khỏi nâng phần thân trên lên, hai chân mềm nhũn, tê dại, cảm thấy đau đớn gần như xé nát trái tim.

"Chị Tiên, chị đang làm gì ở đây thế?" 

Lâm Tam chỉ cảm thấy rượu dâng lên trong đầu, khiến hắn choáng váng. Anh từ từ đứng dậy khỏi giường và đến chỗ Tiên nữ đang nằm nửa chừng.

Ninh Vũ Hy không thể không quan tâm đến sự hiện diện của Lâm Tam vào lúc này. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được bây giờ là cơn đau xé da ngày càng mạnh hơn. Răng cô nghiến chặt, cô nghe thấy một giọng nói giống như rên rỉ nhưng không phải rên rỉ: "Ừ... đau quá..." Bị con trai xâm phạm trước mặt chồng khiến Ninh Ngọc Hi xấu hổ và tức giận mà chết đi...! 

Lâm Tam vẫn chỉ có thể nhìn thấy nửa trước cơ thể của Chị Xianzi từ góc độ của cô ấy. Khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của chị Xianzi, con cặc dưới háng anh đột nhiên cương cứng. Bởi vì anh ta đang khỏa thân nên anh ta trực tiếp đỡ con cặc ngắn hơn con trai Lin Xuân của mình và đưa nó vào môi của chị Xianzi.

"Chị Tiên, cảm thấy thoải mái!"

Lâm Tam nhắm mắt và nhắm mắt lại, bắt đầu di chuyển eo, tận hưởng tình dục bằng miệng của chị gái Ninh Vũ Hy ... Trước đây, chị gái của anh hiếm khi sẵn sàng làm điều đó cho anh. Hôm nay cái này đã lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của tiên nữ. Lâm Tam mặc dù bây giờ đã say, nhưng hắn lại rất vui vẻ.

"Ờ... à..."

Ninh Ngọc Hi mặt đỏ bừng xấu hổ, ngay cả cảm giác đau đớn khi liên tục thọc vào lỗ đít mỏng manh của cô cũng bị nỗi đau đó che lấp.

"Xuan'er bắt nạt tôi trước mặt chồng Lâm Tam từ phía sau ... Tôi xấu hổ đến mức sắp chết ... Tôi không dám giãy giụa quá nhiều vì sợ Huyền Nhi sẽ đánh thức chồng bằng những trò nghịch ngợm của mình. Tôi không ngờ rằng chồng tôi khi say sẽ nhét nó vào miệng cô ấy ...

Chồng ở phía trước...

'Hmph...ah...'

‘Tại sao? Tại sao? ’

'Tại sao ông trời lại đối xử với tôi như vậy, Ninh Ngọc Hi...'

Dì Tiên ngạc nhiên mở miệng, nên để chồng mình là Lâm San đưa toàn bộ dương vật ngắn ngủi của mình vào sâu trong miệng Tiên nữ rồi bắt đầu đâm. Miệng cô vẫn cười dâm đãng: “A, Tiên Tiên, em thật quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn của em thật thoải mái khi đụ! Tôi muốn bạn thổi kèn cho tôi mỗi ngày! "

Dì Tiên bây giờ tê dại, nước mắt tuôn ra như mưa, khuôn mặt xinh đẹp không còn màu yêu thương, tất cả đều hoang tàn!

Bố... Tiên nữ của con đang bị Huyền Nhi đụ vào mông...

Lâm Hiên lúc này kiêu ngạo đến mức bất chấp sự đau đớn trong lỗ đít của dì Tiên mà đẩy cặc của mình vào hết, sau đó bắt đầu đâm mạnh...!

“Ahhh…ồ…cô cảm thấy cơn đau ở hậu môn dần dần qua đi, kéo theo đó là cảm giác khoái cảm kích thích. Cô ấy bắt đầu vung mông để phục vụ cho cuộc làm tình của Lâm Hiên. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào chồng cô Lâm Tam vẫn đang thọc vào miệng cô, trong mắt tràn đầy xấu hổ. 

Chồng tôi, Vũ Hy, không phải là kẻ trụy lạc. Tôi chỉ trách anh đã mang tiệm thuốc tán gái vào phòng tôi... để Huyền Nhi nuốt nhầm... .

À...

"Chị Tiên, cái miệng nhỏ của chị thật dễ chịu khi đụ!" 

Đôi mắt của Lâm Tam mờ đi khi anh say rượu. Làm sao anh có thể nhìn thấy cô em gái thần tiên của mình, người đầy mặc cảm tội lỗi đối với anh? Lâm Tam hưng phấn thọc vào trong miệng anh đào của tiên nữ, không cách nào thoát ra được! 

Anh đâu biết rằng lúc này trong lòng “tiên nữ” của anh đang rối bời…

Khi dì Tiên phục vụ cô, Lâm Hiên rõ ràng cảm thấy cái lỗ đít của dì Tiên có một trải nghiệm tuyệt vời và tuyệt vời không thể tả. Trải nghiệm này còn thú vị và thỏa mãn hơn cả việc đụ vào âm hộ và miệng của nàng tiên! 

"Hmm...ah...chà...đau quá..."

Trong lúc dì Tiên lắc cặp mông trắng nõn, tròn trịa, chịu đựng sự đau đớn và khoái cảm khi Huyền Nhi đụ vào lỗ đít mềm mại của mình, dì Tiên mở đôi môi đỏ mọng đầy trìu mến, để chồng mình Lâm San thoải mái ra vào miệng.

Khi Lin San nghe thấy câu "Đau quá", anh ấy tưởng đó là con cặc của chính mình và đâm vào cổ họng chị Xianzi. Anh ta đột nhiên hưng phấn hơn: “Tiên tỷ, thật xin lỗi, chồng nàng sẽ đau lòng lắm đây!” "

Ninh Ngọc Hi rơi nước mắt hối hận vì chồng mình có vị đắng...

Lâm Hiên bị hậu môn trinh nguyên, chật hẹp của dì Tiên nhéo, sắp xuất tinh lần nữa, nhưng anh nghiến răng nghiến lợi, đè nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác thoải mái trong lỗ đít của dì Tiên.

Ninh Ngọc xấu hổ vì cái miệng nhỏ của chồng mình, nhiệt tình hợp tác với việc đi lại của Ngải Lang. Trước đây cô luôn ghét Lâm Tam chồng mình bẩn thỉu... Bây giờ cô bị Huyền Nhi cưỡng hiếp... buông cô ra... Cơ thể ngọc run rẩy bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là từng đợt run rẩy và co giật.

Lâm Tam rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của dì Tiên. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đang bị cái lưỡi mượt mà của Tiên Tiên cọ xát. Việc liếm khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Tiên Tiên đứng dậy nói: “Tiên tiên, nhanh liếm con cặc to lớn của chồng ta đi.” 

Ninh Vũ Hy âu yếm nuốt con cặc của chồng Lâm Tam, a... Nhưng không có sự vuốt ve của Lin Xuân, âm hộ của cô bắt đầu tê dại và ngứa ngáy. Cô không khỏi điên cuồng sờ vào con cặc của Lâm Hiên, để Lâm Hiên có thể đụ lỗ đít của cô sớm và vuốt ve âm hộ của cô.

Nghe được lời tán tỉnh của cha mình với dì Tiên, Lâm Hiên càng có động lực hơn. Anh ta giữ chặt cặp mông tròn trịa đang không ngừng vặn vẹo của dì Tiên, điên cuồng bơm vào lỗ đít của Ninh Vũ Hi.

Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến cơ thể mềm mại, cuối cùng truyền đến trong đầu của Dì Tiên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bắt đầu rên rỉ và rên rỉ.

"Ừm... hừm... hừm..."

Dì Tiên cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn khó tả ở hậu môn, khiến cái lồn nhạy cảm vốn đã tê liệt bấy lâu nay lại lên đỉnh!

"A! Chị Tiên, em sắp xuất tinh rồi!"

Lâm Tam bơm vào miệng anh đào của chị Xianzi rất lâu, lâu hơn nhiều so với thời gian giao hợp bình thường. Anh ta không khỏi phóng tinh dịch loãng vào miệng chị Xianzi. Tinh dịch mỏng manh của Lâm Tam bị Ninh Ngọc Hi nuốt chửng không để lại một giọt. Lâm Tam cảm thấy thoải mái đến mức trở lại giường bên cạnh vì say và chìm vào giấc ngủ sâu.

"Hmm...ah...ngứa quá...thật thoải mái...thật sảng khoái...ừm..."

Nhìn thấy Lâm Tam Thần ngủ say, bắt đầu ợ hơi ngáy, Ninh Ngọc Hi bắt đầu điên cuồng phát tiết khoái cảm. Ninh Ngọc Hi cảm thấy áy náy muốn chết ngay lập tức. Cô đã bị tên xấu xa Xuân Nhi đó xuất tinh vào miệng. Cô từng bị chồng xuất tinh một lần, bây giờ trong bụng cô có tinh dịch của cả hai cha con...

"Dì Tiên, Huyền Nhi của ta sắp xuất tinh rồi!"

Lâm Hiên lúc này cũng gầm lên, quy đầu lớn bắt đầu đập vào hậu môn của dì Tiên. Lượng tinh dịch nóng khổng lồ không hề loãng đi chút nào vì anh đã xuất tinh một lần. Tinh dịch đặc sệt đổ vào hậu môn Tiên. 

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị tinh dịch nóng hổi từ "hàng xóm" ủi phẳng. Cô lại co giật dữ dội, một dòng nước mật ong phun ra...

Sau niềm đam mê, dì Tiên có một cảm xúc đặc biệt với trải nghiệm mới điên rồ này nhưng không thể diễn tả được. 

"Dì Tiên, thật xin lỗi đã làm tổn thương ngươi. Đều là lỗi của Huyền Nhi, ngươi có thể đánh Huyền Nhi một trận, ngươi cũng có thể mắng Huyền Nhi!"

Lúc này, Lâm Hiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn chật hẹp của Dì Tiên và bắt đầu nhẹ nhàng giúp Dì Tiên xoa bóp lỗ đít. 

Dì Tiên cảm thấy cơn đau ở hậu môn dần dần biến mất. Thái độ như một đứa trẻ mắc lỗi của Huyền Nhi khiến Ninh Ngọc Hi cảm động trong lòng. Cô lại liếc nhìn người chồng đang ngủ Lâm Tam. Cô không muốn tiếp tục phạm phải sai lầm tương tự với Huyền Nhi trước mặt chồng mình, đành bất đắc dĩ quay đầu lại nói: "Hiên Nhi, đưa dì về phòng..."

Lin Mansion, phòng của Lin Xuân ở sân chính. 

"Thật thoải mái..."

Ninh Ngọc Hi hai tay nắm chặt chăn bông dưới người, âm đạo bắt đầu dùng sức hút lấy quy đầu to lớn của Lâm Hiên, nước ngọc bất tử lại phun ra từ thánh tử cung. 

Quy đầu to lớn của Lâm Hiên bị nước mật ong của dì Tiên làm tê liệt. Anh ta đẩy nó vài lần, và một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra, lấp đầy lỗ mật ong tinh xảo của nàng tiên. 

Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi đồng thời đạt đến cực khoái. 

Nằm trên thân thể mảnh khảnh của Dì Tiên không có một chút quần áo, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Hiên áp vào bộ ngực ngọc mềm mại của Dì Tiên, anh say sưa trong hương trầm thơm ngát, lại khơi dậy dục vọng trong anh. 

Tiên...dì...Xiao'er...ngầu quá...

"Dì Tiên, Huyền Nhi lại tới!"

Vừa dứt lời, Lâm Hiên lại một lần nữa đâm con cặc còn đang nhét vào âm hộ của Dì Tiên. 

Ninh Ngọc Hi đã rơi vào dục vọng mê loạn, làn da trắng như ngọc băng giá chuyển sang hồng nhạt, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, lông mày hơi cau lại, chóp mũi thẳng nhỏ nhắn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Một đôi tay thon dài đơn giản ấn vào eo Lâm Hiên, mông cô bắt đầu nhô lên. Mỗi khi quy đầu to đi qua âm đạo chật hẹp của cô, cái miệng anh đào của cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ninh Ngọc Hi không hiểu tại sao Huyền Nhi còn trẻ như vậy... Tại sao con cặc đã từng xuất tinh một lần vào miệng cô, lỗ đít và âm hộ vẫn cứng và nóng như vậy? Chẳng lẽ Huyền Nhi đã lấy nhầm nhân sâm mà chồng cô Lâm Tam mang về từ Hàn Quốc khi cô còn nhỏ...

Ninh Ngọc Hi hai tay ôm lấy eo Lâm Hiên, hông di chuyển lên xuống đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên, trên mặt tràn đầy dịu dàng. 

Dù mật có chảy ra bao nhiêu, huống chi là đã lên đỉnh bao nhiêu lần, Ninh Ngọc Hi chỉ muốn tận hưởng khoái cảm sảng khoái của tình yêu. 

Ninh Ngọc Hi vừa mới đạt cực khoái, âu yếm nhìn Lâm Hiên vẫn đang thọc vào trong âm hộ của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mong đợi cùng một chút bất an. 

"Vậy thôi... Đêm nay chúng ta cùng thưởng thức đi... Trước mặt mình và Huyền Nhi không có gì phải xấu hổ cả. Nghĩ đến việc đêm nay bị chồng nàng và Huyền Nhi chơi cùng một lúc, ta cảm thấy xấu hổ vì đã phá bỏ điều cấm kỵ. Trời ạ, ta thật sự yêu hai cha con này sao... Ninh Ngọc Hi quẫn trí... và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Dì Tiên Tiên cao quý và thánh thiện của Ngọc Tiên Quảng đã bị chính mình chinh phục hoàn toàn.

Lâm Hiên cảm thấy vui mừng khôn tả, cô không còn ghen tị với cha mình như vậy nữa...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Sự dịu dàng

Lâm Hiên mấy ngày nay có được dì Tiên Nhi giống như tiên nữ rất vui vẻ... Chẳng trách mấy ngày nay nàng ngoan ngoãn ở trong nhà, không còn quậy phá nữa. 

Ren không thể ngờ rằng Lâm Hiên, nhị thiếu gia nhà họ Lâm, trông như một đứa trẻ, lại chiếm hữu mấy cô trong nhà. Cũng chính vì được các dì cưng chiều quá mức mà Lâm Nhĩ Thiệu mới thành công. Cha anh Lâm Tam không khỏe và có rất nhiều dì trong nhà. Cha của anh là Lâm Tam đi du lịch khắp nơi nên con trai thứ hai Lin Xuân và các dì của anh đã tận dụng cơ hội để thay mặt cha Lâm Tam chăm sóc các dì. 

Mẹ của cô, Tiểu Thanh Tuyên, cũng dạy Lin Xuân kỹ thuật tu luyện kép... điều này khiến Lin Xuân, người có vẻ ngoài trẻ trung, đã giành được tình cảm của một số người dì. 

Khi Lin Xuân nghịch ngợm ăn "nhân sâm Hàn Quốc" trông giống thứ gì đó, Tiểu Thanh Tuyên đã bị sốc.

Tôi sợ Lâm Hiên sẽ gặp phải một số vấn đề, nhưng sau khi quan sát mấy năm, ngoại trừ dương vật của Lâm Hiên nhanh chóng lớn lên thì không có vấn đề gì khác.

Tiểu Thanh Tuyên cảm thấy nhẹ nhõm về vấn đề của nó. Đổng Hiểu Thanh Hiên đột nhiên tỉnh lại, lo lắng, tại sao "Xuan'er" càng ngày càng lớn? Đây là điều mà con gái của gia đình đó có thể chịu đựng được! 

Quay lại công việc kinh doanh...

Lâm Tam đến trưa mới thức dậy vì tối qua vui quá. Sau khi thức dậy tắm rửa xong, hắn vội vàng chạy vào cung trả lời. Zheng'er tuy là con trai của ông nhưng ông vẫn phải tuân theo lễ nghi. Tiểu Thanh Tuyên và Tần Tiên'er cũng cùng chồng vào cung vì đã lâu không gặp Zheng'er. 

Mùa hè đang đến và bầu trời có chút nóng bức! 

Buổi tối, Lâm Hiên luyện kiếm xong ở vườn sau biệt thự, Lâm Hiên đi đến phòng Đổng Kiều Kiều. 

Khi họ đến cánh của Đổng Kiều Kiều, đèn vẫn chưa sáng, nhưng trên gác xép lại có ánh đèn đang cháy. Nghĩ đến Đổng Kiều Kiều có thể đang tắm trên lầu, Lâm Hiên càng hưng phấn hơn, liền mở cửa lặng lẽ đi lên lầu. 

Cửa phòng hé mở, một thân ảnh xinh đẹp đang ngồi bên mép bồn tắm lớn do Lâm Tam xây dựng. Cô duỗi đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra và vẩy những giọt nước lên người mình. Còn ai ở đó nếu không phải Đổng Kiều Kiều. 

Đổng Kiều Kiều quay lưng về phía cửa, mái tóc dài được buộc cao, trên thái dương cài một chiếc trâm ngọc. Làn da trên tấm lưng ngọc lộ ra của cô trong suốt như ngọc, dưới ánh sáng tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Lâm Hiên lo lắng cởi hết quần áo, dương vật dựng đứng dưới háng, lặng lẽ đi đến phía sau nàng, nở một nụ cười dâm đãng, "Dì Qiao Kiều, Huyền Nhi mang quần áo cho dì!"

"Vâng!" Đổng Kiều Kiều vô thức kêu lên khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Lâm Hiên bước tới che miệng mình. 

"Dì Kiều Kiều, dì thật xinh đẹp!"

Lâm Hiên cười dâm đãng, thả tay ra che Đổng Kiều Kiều, trực tiếp bám vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Đổng Kiều Kiều. Đồng thời, anh cũng không quên hôn lên đôi môi anh đào của Đổng Kiều Kiều. 

"Ừm..." Huyền Nhi... buông dì ra. Trời đã tối rồi. Cha và các chị của bạn sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Thì ra Đổng Kiều Kiều và Lâm Hiên có liên quan. 

Trước khi Lâm Hiên 10 tuổi, Tiêu Thanh Hiên đã giúp đỡ Triệu Chính trong cung, Lâm Hiên trở thành một đứa trẻ không mẹ. 

Đổng Kiều Kiều hiền lành đảm nhận trách nhiệm làm mẹ của Lâm Hiên. Mặc dù Lâm Hiên được dì nuôi dưỡng nhưng cô có mối quan hệ sâu sắc và lâu dài nhất với Đổng Kiều Kiều. 

Chồng cô, Lâm Tam Hữu, thường xuyên vắng nhà. Nghĩ đến niềm hạnh phúc về tinh thần và thể chất mà chồng đã mang lại cho mình, cô càng không thể chịu nổi nỗi tương tư và dục vọng. Anh không còn cách nào khác ngoài dành sức lực chăm sóc các con, đặc biệt là Lâm Hiên, vì Lâm Hiên đã lớn lên.

Anh ta càng giống Lâm Tam, trong một số trường hợp nhất định, Đông Kiều Kiều ngơ ngác nhìn Lin Xuân. Anh ta thậm chí còn thường xuyên tưởng tượng Lâm Hiên là Lâm Tam. 

Đổng Kiều Kiều từ nhỏ đã chăm sóc Lâm Hiên rất tốt, rất quen thuộc với cơ thể anh. Mặc dù Lin Xuân đã trưởng thành trong những năm gần đây,

Anh ấy sẽ không đích thân tắm rửa hay thay quần áo cho anh ấy, nhưng trong mắt Đổng Kiều Kiều, Lâm Hiên mãi mãi chỉ là một đứa trẻ. Kể từ khi Lâm Hiên và mẹ anh gặp tai nạn, anh và Đổng Kiều Kiều cũng phá bỏ điều cấm kỵ...! . 

Bộ ngực và đôi môi đỏ mọng của Đông Kiều Kiều ngay lập tức bị tấn công. Đổng Kiều Kiều vỗ mạnh vào ngực Lâm Hiên, nhưng Lâm Hiên lợi dụng cô mà lè lưỡi. Lưỡi anh quét lấy lưỡi gà màu hoa cà trong miệng cô. 

Trong lúc hoảng loạn vùng vẫy, Đổng Kiều Kiều cảm thấy một con cặc nóng và cứng đang ấn vào đùi mình. Cô đã có vài trải nghiệm với Lin Xuân. Làm sao cô có thể không biết nó là gì? Cô lập tức hoảng sợ đưa tay ra tóm lấy một con cặc dày đặc.

Lâm Hiên cảm nhận được sức mạnh từ đôi tay nhỏ bé của Đổng Kiều Kiều, buông đôi môi đỏ mọng của Đổng Kiều Kiều ra, nhẹ nhàng hỏi: "Dì Qiao Kiều, dì đã quên cách thưởng thức ngày đó ở quán gà Tuyên Nhi sao? Ngoan, buông ra...sss...!"

Đổng Kiều Kiều nghe những lời tục tĩu của Lâm Hiên. Cô xấu hổ siết chặt con cặc trong tay. Kẻ xấu còn dám nói chính ngươi ức hiếp dì của nàng. Chúng tôi đã phạm sai lầm rồi. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Chúng tôi đã rất có lỗi với chồng và chị gái Tiểu Thanh Tuyên của chúng tôi... Sau này bạn muốn dì của mình đối mặt với họ như thế nào...

A... Lâm Hiên hét lên khi mạng sống của cô bị bắt. Đổng Kiều Kiều nghe thấy tiếng hét đau đớn của Lâm Hiên, khuôn mặt đỏ bừng đầy trêu chọc, nhưng sau đó cô lại hối hận về mọi hành động của mình. 

Lâm Hiên đưa tay vuốt ve bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô, dùng bàn tay thô ráp xoa xoa hai bên núm vú của cô, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nhéo nhéo. Một lúc sau, Đổng Kiều Kiều cảm thấy núm vú của mình dần dần cứng lại. 

Đổng Kiều Kiều đáng xấu hổ không muốn Lâm Hiên tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của mình, điều mà chồng cô trước đây Lâm Tam chưa bao giờ vuốt ve. Cô vô thức rút tay lại định nắm lấy bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên, nhưng lại vô tình bị tay Lâm Hiên đánh trúng. 

Lâm Hiên thấy bàn tay đặt trên dương vật của mình đã lỏng ra, anh lập tức rút tay ra khỏi ngực Đổng Kiều Kiều và khám phá phía sau cô. Anh ôm cô thật chặt, để cặp vú đầy đặn áp vào ngực mình. Anh ta cười dâm đãng: "Dì Kiều Kiều, xem bây giờ dì làm gì!"

Huyền Nhi... ngươi... đừng gọi ta là dì... Biết Kiều Kiều cảm thấy mình có lỗi, không nên giống như con trai nàng Huyền Nhi...

Na Kiều Kiều Kiều, cậu muốn gọi Tuyên Nhi thế nào cũng được... tùy cậu... à... đồ khốn kiếp

Đổng Kiều Kiều cảm giác như bị ôm chặt đến không thở được. Cô yếu ớt đẩy Lâm Hiên bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra con rồng nóng bỏng đang ấn vào âm đạo nhạy cảm của mình. Quy đầu khổng lồ thậm chí còn đẩy một chút vào lối vào âm đạo của cô ấy. Cô sợ đến mức vội vàng hét lên: "Hiên Nhi, làm ơn thả cô tôi ra... Tôi không thể có lỗi với bố anh nữa..."

Lin Xuân muốn có hiệu ứng này. Anh duỗi thẳng eo trong nước và để đầu con rùa lớn vài lần vào lỗ mật của Đổng Kiều Kiều. Sau đó hắn nói: "Muốn ta thả ngươi đi cũng được, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện!"

Đổng Kiều Kiều lúc này gần như sắp chết vì lo lắng. Khi nghe nói còn có hy vọng, hắn vội vàng nói: "Nói nhanh!"

"Haha...ah..." Lâm Hiên cười dâm đãng, đẩy âm đạo của Đổng Kiều Kiều lên trên đầu rùa lớn. Không ngờ, thân thể mảnh dẻ đang vùng vẫy của Đổng Kiều Kiều vung lên, quy đầu to lớn theo dòng nước trượt vào trong âm đạo mỏng manh. Lâm Hiên kinh ngạc kêu lên.

Để thể hiện sự chân thành của mình, Lâm Hiên kéo quy đầu lớn ra khỏi âm đạo của Đổng Kiều Kiều, cười nói: "Dì Qiao Kiều, dì thấy tôi đã rút lui rồi, dì đủ chân thành ... Việc tôi yêu cầu dì làm rất đơn giản, sinh một đứa con cho Huyền Nhi." Bố đã không thể liếm các em của mình suốt 10 năm rồi.

"À?" Đổng Kiều Kiều vẻ mặt sửng sốt, "Không được, có thể thay đổi điều kiện sao?" Ta là dì của ngươi, làm sao có thể sinh con cho ngươi?

Đổng Kiều Kiều lo lắng gần chết. Vừa dứt lời, cô lại cảm thấy một quy đầu to như quả trứng khác bị đẩy vào âm đạo của mình. 

Đổng Kiều Kiều đột nhiên tỉnh lại, tốt hơn là Huyền sau khi sinh con tiếp tục làm chuyện vớ vẩn. Nếu chị gái và chồng cô quay lại, cô sẽ thực sự xấu hổ khi gặp người khác, vì vậy cô giả vờ đồng ý với Lâm Hiên trước. "Tôi...tôi...dì hứa với cháu...con có thể rút nó ra nhanh chóng..."

"Ha ha!"

Lin Xuân đã rất phấn khích khi thấy Đông Kiều Kiều đã đồng ý. Anh duỗi thẳng eo và đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Đổng Kiều Kiều. Quy đầu lớn lập tức hôn lên tử cung thanh tú của Đổng Kiều Kiều.

"A... Huyền Nhi... Ngươi không giữ lời...

"Dì Qiao Kiều làm sao có thể sinh con cho con nếu dì ấy không quan hệ tình dục nhiều với Hiên Nhi..."

"Ha ha, chờ ngươi hoàn thành điều kiện của ta, Huyền Nhi nhất định sẽ giữ lời! Bây giờ Huyền Nhi sẽ tận hưởng âm hộ của mẹ Kiều Kiều!"

Lâm Hiên hung hăng đâm vào vài lần. Lực mạnh đột ngột khiến Đổng Kiều Kiều gào thét, phải dùng sức đẩy mạnh cơ thể Lâm Hiên mới thoát khỏi biển đau khổ.

Nhưng Đổng Kiều Kiều đẩy hai lần thì không dám cử động nữa, bởi vì con cặc to của Lâm Hiên quá mạnh, dày, dài và cứng. Chỉ cần cô cử động một chút, khoái cảm mãnh liệt lập tức ập đến trong đầu cô, khiến cô muốn phục vụ Lâm Hiên...

........

Cùng lúc đó, Qianjue Peak, cách đó vài dặm, cũng được bao phủ bởi khung cảnh mùa xuân.

Ninh Vũ Hy bị Lâm Tam đụ cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp, đôi má ửng hồng, đôi mắt đầy sao, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, nhưng nàng tiên vẫn cảm thấy toàn thân khó chịu, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi.

Chuyện nhỏ của Lâm Tam không thể làm anh hài lòng chút nào. Ngược lại càng ngứa ngáy hơn vì sự thúc đẩy của anh.

Lâm Tam ấn cơ thể mỏng manh của Ninh Vũ Hy xuống dưới anh ta và đẩy con cặc của anh ta vào và ra khỏi âm đạo của Ninh Vũ Hy. Con cặc được đẩy vào ra khỏi âm đạo, âm thanh của chất lỏng bắn tung tóe hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng ở mặt trong của môi bé tiên nữ và lỗ âm đạo ra vào khi dương vật của Lâm Tam được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Khi Lin San đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của tiên nữ, anh phát hiện mình chỉ có thể chạm vào âm đạo của tiên nữ khoảng bảy tám cm, không thể đi vào dù chỉ một centimet. 

"Gầm!"

Niềm vui khi giao hợp chỉ kéo dài năm, sáu phút. Khi Lin San gầm lên, tinh dịch lỏng lẻo phun vào âm đạo của nàng tiên. Tuy nhiên, vì Lâm Tam vừa xuất tinh nên dương vật của anh trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Tất cả những tinh dịch nhỏ chảy ra khỏi cơ thể nàng tiên. 

Sau khi quan hệ với Lâm Hiên mấy lần, cơ thể Ninh Ngọc Hi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần bị Huyền Nhi làm cho ngây ngất, cô lại nhớ đến con cặc dày đặc của Huyền Nhi "lần nào cũng phun ra tinh dịch nóng bỏng". Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phun sâu vào tử cung của cô, như thể nó lấp đầy tử cung mỏng manh của cô! 

Nghĩ đến đây, âm đạo của Ninh Ngọc Hi rỉ ra một lượng lớn mật ong. Cô không thể kìm nén được nữa. Cơ thể mảnh mai của cô co thắt và run rẩy. Mật ong chảy ra một lượng lớn, “thoải mái và sảng khoái không thể tả” và cuốn trôi đi tinh dịch lỏng lẻo mà chồng cô vừa xuất tinh…

Ninh Ngọc Hi lúc này chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, lại phát hiện chồng nàng dương vật Lâm Tam đã hoàn toàn mềm ra, trong mắt hiện lên một tia oán hận... Chồng nàng Lâm Tam đã khơi dậy dục vọng của nàng nhưng không thể...

Ninh Ngọc Hi, Ninh Ngọc Hi, ngươi ở trước mặt chồng mình đều nghĩ những thứ vớ vẩn này... mà người đó vẫn là Huyền Nhi... nàng xấu hổ nhìn nàng: "Lâm Tam chồng ta đang ở bên cạnh ngươi đang dần ngủ say." Đôi má thanh tú của cô dần dần tràn ngập tình yêu mềm mại. Cô cúi đầu hôn nhẹ lên trán chồng Lâm Tam, khuôn mặt tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thầy trò cùng nhau vui vẻ

Hôm qua Lâm Hiên nếm thử dì Qiao Kiều và cảm thấy rất vui. Cô nghĩ đến vẻ đẹp vô song của Dì Tiên và sự trụy lạc, dè dặt trên giường của bà. Cô lên đỉnh Qianjue sau bữa tối vào buổi sáng. Khi Lâm Hiên đi lên, cô mới biết Dì Tiên không có ở trên núi. Cô nghe thấy giọng nói yếu ớt của một người phụ nữ đang hát ở suối nước nóng sau núi. Cô vội chạy tới thì phát hiện là dì Hướng Quân đang tắm. Cô đột nhiên trở nên hào hứng với bộ phim khiêu dâm.

Anh ta nhảy phịch xuống, ôm lấy cơ thể trần trụi của Lý Hướng Quân, sờ soạng từng bộ phận trên cơ thể hắn. Lý Tương Quân lần đó cũng nhìn thấy sư phụ của mình cùng Lâm Hiên... Về sau bị tiểu nhân ác ôn Lâm Hiên ức hiếp nên nửa đẩy nửa theo Lâm Hiên. , nhớ lại mình đã chờ đợi kẻ xấu lớn Lâm Tam suốt 10 năm, "nhưng anh ấy lại đợi kẻ xấu nhỏ như con trai mình là Xuân'er", nên anh ấy đã phản ứng tích cực khi chạm và hôn Lin Xuân. Lâm Hiên biết được từ dì Tương Quân rằng có dì Tiên nên sáng hôm sau xuống núi tìm mẹ. 

Sau vài lần làm tình dưới nước, cả hai quay trở lại căn nhà gỗ do Lâm Tam xây trong biệt thự để tiếp tục ân ái. Lâm Hiên nhìn xem Tương Quân trần truồng trong ngực, dựng lên cặc của hắn, trực tiếp đưa vào âm đạo của Lý Tương Quân. 

A... ừm..." Lâm Hiên vuốt ve cơ thể trắng nõn như thịt cừu của Lý Tương Quân, trìu mến nói.

"Xuân, anh cũng yêu em. Lý Hướng Quân trìu mến nói, khi hai người đang nói chuyện yêu đương thì cửa phòng đột nhiên mở ra.

Buổi trưa Ninh Ngọc Hi từ trong nhà trở về, mở cửa bước vào...

"Huân nhi... ngươi... ngươi..."

Nhìn trong phòng hỗn loạn, Ninh Ngọc Hi không thể tiếp tục nói nhiều nữa, sắc mặt càng ngày càng đỏ, mãi cho đến khi Lâm Hiên rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo của đồ đệ Lý Hướng Quân. Tiên nữ nhìn thấy nó được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, khi nó nhảy lên theo động tác của Lâm Hiên, trong mắt cô hiện lên những làn sóng ánh sáng dâm đãng. Tiên nữ lập tức bị nấu chín quá mức, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu.

"Ngươi... ngươi" "Huân nhi... ngươi... ngươi..."

Nàng tiên dường như muốn nói điều gì đó, nhưng mỗi khi nhìn thấy thân hình trần trụi của Lâm Hiên và con cặc to lớn vẫn giơ cao ở háng, nàng tiên lại cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, khiến miệng khô khốc, mọi lời nói đều bị nuốt chửng trở lại vào bụng theo hơi thở gấp gáp.

Cuối cùng, nàng tiên nhút nhát nhắm mắt lại, quay người chạy trốn khỏi hiện trường, nhưng Lâm Hiên làm sao có thể cho cô cơ hội rời đi? Ngay khi hình dáng của cô ấy lóe lên, cô ấy đã ôm nàng tiên vào lòng.

"Sư phụ" Lý Hướng Quân ngượng ngùng cúi đầu. Cô bé chưa kịp che cái đầu nhỏ của mình bằng chăn thì bị chủ nhân bắt và cưỡng hiếp. "Hiên Nhi, tiểu tử này, thả ta đi..." Tiên nữ lo lắng nói. Cô không muốn bị Lâm Hiên bắt nạt trước mặt đồ đệ Lý Hướng Quân.

"Dì Tiên, sao ngươi lại khẩn trương như vậy... Ngươi thấy đã lâu rồi ngươi không dạy Hướng Quân dì luyện võ... Ta nghĩ bây giờ ngươi nên dạy Hướng Quân dì luyện võ." Lâm Hiên cười khẩy nói. 

"Ngươi... Thật biết khi dễ ta" Tiên nữ tức giận! Huyền Nhi tiểu tử này muốn hại chính mình, còn nói dạy Tương Quân song tu.

"Tiên mẫu, ngươi giống như đang chạy trốn, tại sao vậy? Sao bạn không ở lại đây chơi cùng nhau? "Kéo một tay lên vòng eo thon thả của tiên nữ, lòng bàn tay đặt lên bộ ngực ngọc bích săn chắc. Môi Lâm Hiên cắn vào dái tai tiên nữ. Vừa thì thầm, Lâm Hiên vừa đóng chặt hai cánh cửa lại.

Bàn tay của Lâm Hiên đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn và thanh tú của nàng tiên. Thỉnh thoảng, những ngón tay của anh ấn mạnh vào núm vú hơi cương cứng, khiến cơ thể tiên nữ có những cơn tê dại từng đợt. Nó cũng khiến niềm đam mê trong cơ thể nàng tiên dâng trào không thể kiểm soát. Anh phát ra những tiếng thở hổn hển dày đặc và thô ráp từ cổ họng. Thấy nàng tiên đã cảm động, Lâm Hiên bắt đầu mút nàng tiên mạnh hơn. Dái tai Lâm Hiên nghe được tiên tử phát ra một cỗ đau đớn cùng vui mừng sau khi hắn tăng cường công kích. Lâm Hiên cười khẩy, từ phía trước vươn hai tay ra, ôm lấy eo tiên nữ. Anh ta dùng một tay cởi cúc áo ngực của nàng tiên, tay còn lại bóp mông nàng tiên qua lớp quần lót mỏng. Anh dùng cái miệng lớn của mình tóm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng tiên và hôn thật sâu.

Miệng và lưỡi đan xen, lưỡi Lâm Hiên quấn chặt quanh chiếc lưỡi màu hoa cà của nàng tiên, lắc lư từ bên này sang bên kia, một đường tiến vào trong miệng nàng tiên, không ngừng cọ xát vào thành miệng mỏng manh. Hơi thở kích thích từ cổ phun ra, bàn tay nóng bỏng của tình nhân xoa bóp mông. Ngón tay của hắn xuyên qua hậu môn mỏng manh, chiếc quần lót lụa mỏng bị khuấy động, mài giũa. Hố mật tiên đã đầy thủy triều.

Tình cờ thay, vào lúc này, Lâm Hiên đã cởi áo ngực của Dì Tiên. Bàn tay nóng hổi của anh trượt thẳng xuống tấm lưng mịn màng và trượt vào giữa chân Tiên. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo ướt át, rồi dùng hai ngón tay đâm mạnh vào cô.

"Ờ... ờ... ờ..."

Lâm Hiên chọc một cái, lập tức đánh vào trái tim tiên nữ. Trong cổ họng vang lên một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Lâm Hiên lập tức cảm giác được ngón tay của mình bị miếng thịt mềm ấm nóng ẩm cắn chặt, bóp ép mút ở đó từng lớp một, sau đó những dòng hơi ấm và hơi ẩm nhớp nháp phun ra. Không cần phải nói, nàng tiên đã có một chút cực khoái nhờ trò chơi của Lin Xuân.

“Tiên nữ, âm hộ của bạn thật gợi cảm, thậm chí bạn có thể mút nó thật mạnh. Rời khỏi đôi môi tiên nữ đang khó thở vì bị hôn, Lâm Hiên nhẹ nhàng trêu chọc bên tai tiên nữ, khiến tiên tử còn chưa phục hồi dư vị khoái cảm liếc mắt quyến rũ.

Đôi mắt trắng ngần đó thật quyến rũ, quyến rũ đến nỗi Lâm Hiên không còn có thể kìm nén được dục vọng sôi sục trong cơ thể. Anh ta dùng cả hai tay nhấc chân của dì Tiên, ôm lấy dì Tiên, quay người lại và đặt cô ấy lên bàn phía sau!

Bị kéo mạnh chiếc váy mỏng nhẹ trong suốt, thân hình tinh xảo trong suốt của Dì Tiên, như được chạm khắc từ bạch ngọc, hiện ra trước mắt cô.

Lâm Hiên mở to mắt nhìn nàng tiên thân thể trắng nõn mềm mại. Đôi mắt anh dần đỏ ngầu, hơi thở giữa miệng và mũi trở nên nặng nề hơn. Cảm nhận được ánh mắt của Lâm Hiên tựa hồ đang ăn thịt người, tiên nữ trên mặt xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Âm đạo dưới háng cô không thể ngăn được cơn thủy triều dâng trào. Dịch âm đạo ùng ục thậm chí còn chảy đến tận chân cô, tỏa ra những làn sóng ánh sáng dâm đãng.

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt nhiệt tình của dì Tiên, nắm lấy hai chân của Tiên, đẩy con cặc to lớn vào cái lỗ thịt vừa mới bắt đầu đóng mở, nghiền nát hai lần, sau đó dùng sức từ thắt lưng của bà, đâm thẳng vào trong. 

A Huyền Nhi... dày quá, cứng quá, nóng quá... ôi... nhóc con...

Cảm nhận được sự dày đặc và đầy đặn trong lỗ mật của mình, tuy không nói được nhưng vẻ hài lòng trên khuôn mặt nàng tiên đã bộc lộ những suy nghĩ nội tâm của cô. 

"Dì Tiên, Huyền Nhi có mập không? "

"Thô..."

Hài lòng, nàng tiên thở hổn hển trả lời.

"Có khó không? "

"Khó..."

"Bạn có hạnh phúc không? "

"Thật tuyệt vời..."

"Vậy Huyền Nhi tới làm cho Tiên Tiên cảm thấy dễ chịu hơn. "

Nói xong, vòng eo của Lâm Hiên bắt đầu chuyển động với tốc độ cao như máy đóng cọc, tới lui, ra vào, đâm mạnh vào hố mật quyến rũ của nàng tiên. 

"Ồ... Huyền Nhi... nặng quá... cảm giác thật dễ chịu... à... .Sắp bị xuyên thủng rồi...ah...tốt quá...Xuan'er...mạnh hơn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...nặng...nặng...ah...mạnh hơn...đến...ah...tốt quá...tới...tuyệt quá...tới...ah...ah...ah...đến! ! Ah...này...anh ấy đến rồi! ! ! ! ! Có một khoảnh khắc căng cứng, tiên nữ dùng hai chân vòng qua eo Lâm Hiên và đẩy phần thân dưới của cô lên trên. Âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Lin Xuân. Trái tim yêu của cô trong nháy mắt tan vỡ, một loại khoái cảm máy móc ùa vào não cô, khiến cô không khỏi hét lên những lời tục tĩu.

"À...

Lâm Hiên đẩy dì Tiên trong vòng tay mình mạnh gấp đôi, đưa nàng lên cao trào lần nữa, sau đó đặt nàng lên giường, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra, để nàng đứng cao trước mắt mình. 

Ninh Ngọc Hi "Ừm", đôi mắt vốn trong trẻo của cô lập tức trở nên mơ hồ. Cô lập tức nắm lấy con cặc to lớn của Lâm Hiên bằng cả hai tay và không ngừng xoa bóp. Ánh nhìn yêu không thể đặt xuống khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn, anh lại háo hức đưa nó vào âm hộ ấm áp của cô.

“Tại sao có vẻ như nó lại to lên nữa?” 

Ninh Ngọc Hi kinh ngạc, vừa nói vừa so sánh nó với ngón tay thon dài trắng nõn mềm mại của mình, sau đó nở nụ cười duyên dáng nói: “Chỉ là nó quá lớn mà thôi.”

Lâm Hiên dùng sức ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng tiên, ôm chặt nàng trong vòng tay, để thân thể trần trụi của nàng cảm nhận được sự áp bức của nam nhân Huyền Nhi một cách thân mật nhất. 

"Nóng quá, nóng quá em ơi."

Ninh Ngọc Hi vẻ mặt say mê rúc vào trong ngực hắn, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé chơi đùa với con cặc to lớn của hắn, nhỏ giọng nói: “Hiên Nhi, đi thôi.”

Lâm Hiên bị sự quyến rũ của tiên cô đánh thức, con cặc to lớn của anh càng trở nên dày hơn. Anh nâng cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Anh thả tay ra và đồng thời đẩy mạnh mông lên trên.

"A... Huyền Nhi lại ở trong lòng Hoa..."

Ninh Ngọc Hi vô cùng nhẹ nhõm trước đòn đánh cực kỳ dũng cảm của Lâm Hiên. Cảm giác cương cứng của con cặc dày đặc trong âm hộ khiến cô bất giác rên rỉ. Hai bàn tay nhỏ bé của bé háo hức đến mức không biết đặt vào đâu. Họ chỉ vẫy tay sau lưng anh, và hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh. 

Lâm Hiên cảm thấy con cặc dày đặc của mình đâm vào nhụy hoa của dì Tiên như một cây tre gãy, chìm sâu vào một khối thịt mềm mại. Đường hầm âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy con cặc to lớn của Lâm Hiên. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác dịu dàng. Con cặc to vốn sưng tấy đau đớn bị bóp đến mức cảm giác sướng đến mức hắn không biết trên đời sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tiên nữ tựa vào vai Lâm Hiên, thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Nào, tên khốn nạn Ngọc Hi, nhét cặc của ngươi vào âm đạo của Ngọc Hi, dùng nó xâm nhập vào âm đạo của Ngọc Hi, dùng nó để dì Vũ Hy xuất tinh.

Kể từ ngày Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên làm tình trước mặt chồng mình là Lâm Tam, cô không còn cảm giác xấu hổ trước mặt Lâm Hiên nữa.

Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Dì Tiên yên tâm, Huyền Nhi cam đoan Dì Tiên sẽ rơi vào trạng thái xuất thần! 

Nói xong, hắn đẩy Ninh Ngọc Hi vào tường, dùng sức di chuyển thắt lưng, để cơ thể tiên nữ thực sự chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của con cặc to lớn của hắn. Từng cú đẩy đều đâm sâu vào tử cung nhạy cảm của dì Tiên, khiến cơ thể dì như bị anh ép vào tường, chưa kể con cặc dày đặc của anh gần như đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Mỗi lần rút ra vẫn để lại cái quy đầu to lớn trong bụng dì Tiên, chỉ rút ra được một phần nhỏ thân pháo. Tuy nhiên, vì con cặc to quá dày nên phần thịt mềm màu đỏ tươi của cô vẫn lộ ra ngoài, mép cứng của quy đầu bị cửa tử cung non nớt chặn lại không thể ra ngoài nên lực kéo ra mạnh mẽ gần như khiến tử cung của cô ra ngoài. 

Mặc dù nàng tiên đã làm tình với anh ta vô số lần nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được con cặc dày đặc của Lâm Hiên. Sau vài cú vuốt ve, cô có cảm giác như cơ thể mình đã bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. Cô không quan tâm đồ đệ Lý Hướng Quân đang ở bên cạnh mình, đang kêu gào rên rỉ lớn tiếng. 

Huyền Nhi..."Nhanh...nhanh lên..."

Ninh Ngọc Hi hét lên.

"A...ừm...thoải mái quá...ah..."

Nàng tiên rên rỉ lớn khi Lin Hiên đâm vào. 

"A...Xuan'er, ngươi...con cặc của ngươi dày quá...vậy thì Huyền'er...Xuan'er, ngươi thật mạnh mẽ...dì...ah...ah...đẹp quá..."

Nghe thấy tiên cô bắt đầu rên rỉ điên cuồng, Lâm Hiên biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh ta một lần nữa tăng cường sức mạnh khi làm tình, con cặc của anh ta mạnh mẽ và mạnh mẽ, quy đầu liên tục đập vào thành bên trong nhạy cảm và thánh thiện của tử cung. 

Đôi mắt anh đỏ rực, anh thở hổn hển, tần suất và lực đẩy cặc anh ngày càng mạnh mẽ. Mỗi lần vào sâu, anh đều muốn đụ tử cung hơi khép kín của nàng tiên. 

"A... vậy thì Huyền Nhi... dùng... a... dùng sức... a... a... ôi... sướng quá... ôi... Ngọc Hi dì sắp bay... a..."

Lâm Hiên đẩy nhanh và mạnh. Chỉ trong vài cú đẩy, quy đầu to lớn của anh đã thành công xuyên thủng tử cung do anh đẩy ra và không thể đóng lại, đồng thời một lần nữa tận hưởng trải nghiệm véo và hút kép của cổ tử cung và âm đạo. 

Ninh Ngọc Hi toàn thân hưng phấn run lên, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi ngẩng lên, cảm giác được dương vật nóng bỏng trong nháy mắt tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy, tê dại nhưng lại trống rỗng. 

"Đổ vỡ!"

Lâm Hiên đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Dì Tiên, để lại dấu ấn của chính mình trên đó. Trong khi nhẹ nhàng đánh vào cặp mông to trắng nõn của cô, anh dùng hết sức để đụ vào âm đạo ẩm ướt và săn chắc của Tiên.

Lâm Hiên đụ cô gần nửa tiếng, nhưng sau khi bị con cặc dày đụ, cô không hề cảm nhận được cảm giác thư giãn trong lỗ mật tiên. Nó vẫn thật chặt và trơn, lớp thịt mềm ấm áp mềm mại quấn chặt lấy con gà trống và quằn quại mút. 

Kể từ khi nếm được mùi vị con cặc dày của Huyền Nhi bị đụ, Ninh Vũ Hy không còn hứng thú với con cặc ngắn của chồng mình là Lâm Tam nữa. Mỗi đêm cô đều nhớ lại cảm giác quy đầu dày dặn của Lâm Hiên làm tình với cô. Bị con cặc to lớn đụ, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên vì hưng phấn, mật từ khớp chảy ra như nước trên sàn, vô cùng dâm đãng.

Huyền Nhi... Dì sẽ... ôi... dì ấy sắp bay rồi... à... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ừm... sướng quá! ! ! "

Lúc Lâm Hiên dùng sức lao tới, Ninh Vũ Hi muốn tóm lấy thứ gì đó để đỡ mình, nhưng cô lại quỳ xuống chịu đựng Lâm Hiên từ phía sau. Không có gì cô có thể nắm bắt được bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Cô chỉ có thể lắc đầu từ bên này sang bên kia với cặp mông to trắng nõn để trút hết niềm khoái cảm vô tận.

Con cặc to của Lâm Hiên thật dày và mạnh mẽ, rãnh quy đầu của quy đầu dày không ngừng cào vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, chiếc que dày và nóng bỏng lấp đầy toàn bộ lỗ mật ong không chừa một khoảng trống nào. Mỗi cú đẩy đều mang lại cảm giác tê dại mãnh liệt, quy đầu to lớn đập mạnh vào tử cung mềm mại. Niềm khoái cảm như một dòng điện lan tỏa và tác động đến các dây thần kinh trong toàn cơ thể. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời.

"A...ah...Xuan'er...Yuxi...Dì cảm thấy thật thoải mái..."

Tiên nữ bộ dáng say mê, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm, đầu ngẩng lên, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cặp vú to đầy đặn trên ngực cô không ngừng lắc lư khi sự va chạm mạnh mẽ của Lin Hiên từ phía sau, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ và chói mắt.

"Ôi... Dì Tiên... dì... âm hộ của dì vẫn căng quá... mềm quá... làm tình thật thoải mái..."

Lâm Hiên cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị bộ phận tinh tế của Dì Tiên hút vào. Anh không thể kiềm chế sự phấn khích của mình và phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

Âm đạo của Dì Tiên rất nhiều thịt, săn chắc và mềm mại, quan trọng nhất là có rất nhiều nước mật ong. Con gà trống giống như ngâm mình trong suối nước nóng đầy chất nhầy. Khi đụ, chất nhầy sẽ lăn ra khỏi cơ thể, đặc biệt dễ chịu.

Ninh Ngọc Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, thân thể và tâm trí hoàn toàn cởi mở với Lâm Hiên. Cô quỳ xuống như một con chó cái và chịu đựng sự hung hãn của Lâm Hiên từ phía sau. Chưa kể, nước mật ong đổ ra từ khớp đã tạo thành vũng nước trên sàn nhà. Nó thật dâm dục! 

“Ôi...Xuân...ờ...bác dữ quá...ah...Dì đẹp quá...ah! ! ! "

Ninh Vũ Hi rên rỉ lớn tiếng, cặp mông đầy đặn của cô nâng cao vặn vẹo, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn của Lâm Hiên, để hai người giao hợp càng ngày càng sâu hơn!

Lâm Hiên hưng phấn đến mức vung hông điên cuồng, đâm tới đâm lui. Con cặc to của anh ta cưỡng hiếp âm đạo tuyệt đẹp của Dì Tiên như một chiếc chuông. Tiếng chịch “xèo xèo” và tiếng vỗ mông vang lên liên tục.

"Hừm...ah...Xuân Nhi...dày quá...dì ơi...thích quá...ôi...!" "

Nàng tiên vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, đôi mắt quyến rũ nhìn cảnh Lâm Hiên đụ mình phản chiếu trong chất lỏng trên sàn nhà, chiếc lưỡi đỏ mọng liếm môi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô khiến máu sôi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Hai sư phụ phi hành và đệ tử

Mỗi lần Lâm Hiên dùng quy đầu to lớn hung bạo đâm vào thành trong tử cung, Ninh Vũ Hi đều cảm thấy bị kích thích. Cùng lúc đó, Tankou hét lên một tiếng xuất thần, khó chịu nhấc hông lên để đón và tận hưởng cuộc tấn công hung hãn này! 

"Phù!"

Nghe tiên nữ gào thét cuồng nhiệt, Lâm Hiên càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của anh sưng lên trong âm hộ của anh. Anh đụ cô càng ngày càng mạnh, hơi thở càng lúc càng nặng, bàn tay sợ đánh vào mông Ninh Ngọc Hi càng ngày càng mạnh. 

Trong lúc nhất thời, trong cabin trên đỉnh Thiên Quyết vang lên đủ loại âm thanh dâm đãng, giống như thuốc kích thích điên cuồng kích thích hai người trong phòng. 

Một lúc sau, cái mông đầy đặn của Ninh Vũ Hi bị Lâm Hiên đánh đến đỏ bừng và sưng tấy. Vẻ ngoài trắng trẻo và hồng hào càng tăng thêm vẻ gợi cảm và cám dỗ. 

Ngoại hình dâm đãng của Ninh Vũ Hi khiến Lâm Hiên vô cùng hưng phấn. Nàng tiên cao ngạo thánh thiện, nàng tiên được mọi người trên thế giới yêu mến, lại bị hắn chinh phục! 

"Dì Tiên! Huyền Nhi hôm nay thật thoải mái!"

Lâm Hiên tức giận gầm lên, khiến Tiên Dì đang nửa quỳ trên mặt đất trong tư thế chó cái vấp ngã xuống đất. Anh nhặt hai đôi chân thon dài xinh đẹp đặt lên vai. Anh một tay ôm đôi chân xinh đẹp, tay kia ôm cặp vú to trắng như tuyết đung đưa. Con cặc to và nóng bỏng của anh cứ đút vào âm đạo róc rách của Ninh Ngọc Hi. 

Lâm Hiên bắt chéo đôi chân trắng nõn không tì vết của dì Tiên, sau đó ấn mạnh vào bộ ngực lớn của Ninh Vũ Hi. Cơ thể của cô ấy đột nhiên gập lại với nhau, cặp mông xinh đẹp đỏ mọng của cô ấy vô tình lơ lửng trong không trung, khiến cái lồn búi tóc đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Lâm Hiên cúi người xuống, nằm trên mặt đất. Anh đẩy mạnh eo mình, quy đầu to ấn mạnh vào tử cung mềm mại. Anh vặn hông, để quy đầu khổng lồ nghiền nát tử cung mỏng manh. Ninh Ngọc Hi cảm giác được quy đầu to lớn chìm sâu vào tử cung, giống như sắp xuyên vào tử cung. Ngay sau đó, cô cảm nhận được quy đầu quay mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại và như điện giật khác thường dâng lên như dòng điện. Nó nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể cô, khiến cô mềm nhũn và yếu ớt. Trái tim cô tan chảy nhanh như những viên băng. Toàn thân cô run rẩy, ngực run lên, âm đạo đau nhức và tê dại, dịch âm đạo trào ra không kiểm soát. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... tê... tê... không thể... không thể... em sắp rỉ ra mất..."

Cảm giác khoái cảm tê dại sâu trong âm đạo của cô hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của Ninh Ngọc Hi. Cô cảm thấy toàn thân nhẹ như bay lên trời, cặp mông xinh đẹp không khỏi lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn xoay tròn nghiền nát dưới sự dẫn dắt của khoái cảm. 

Nghe thấy tiên cô bắt đầu rên rỉ điên cuồng, Lâm Hiên biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh ta một lần nữa tăng cường sức mạnh khi làm tình, con cặc của anh ta mạnh mẽ và mạnh mẽ, quy đầu liên tục đập vào thành bên trong nhạy cảm và thánh thiện của tử cung. 

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy mình mật lỗ sắp bị Huyền Nhi làm tình tan chảy, toàn thân mềm nhũn tê dại, trong đường hoa dây thần kinh dường như được phóng đại lên vô số lần, sự kích thích mà nàng nhận được càng thêm mãnh liệt, vẻ đẹp mê người như vậy. 

Đó là một loại khoái cảm râm ran đi sâu vào tận xương tủy, một loại ngây ngất không thể cưỡng lại, một loại kích thích nhục dục khó tả, dường như khiến người ta mất đi chín ngày! 

Má cô đỏ bừng, khuôn mặt đầy say mê, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô liều mạng nâng mông lên để âm hộ nổi bật hơn để chịu đựng sự ra vào của con cặc lớn của Huyền Nhi. 

"A...Xuan'er...thoải mái...à...thật...dễ chịu...à..."

Với sự đụ và đẩy mãnh liệt, Lâm Hiên cảm thấy cặc mình bắt đầu sưng lên và đập loạn xạ, vì thế Lâm Hiên nhéo nhéo bộ ngực lớn đang điên cuồng đung đưa trước mắt của dì Tiên. 

Trong mắt anh ta lóe lên tia lửa và hét lên: "Mẹ tiên! Huyền Nhi địt mẹ giỏi thế sao?!"

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...

“Con cặc của ai to hơn, Huyền Nhi hay bố? Con cặc của ai khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn?!"

"Huân nhi... ngươi..."

Lâm Hiên đưa ra một cú đâm mãnh liệt, đập quy đầu lớn vào thành trong thánh thiện của tử cung và hét lên: "Tôi là ai?"

"A...ah...tất nhiên...ồ...ừm...tất nhiên...anh...ah...của anh...lớn à...ừm...Xuan'er lớn quá, anh thấy sướng quá!!! A... a..." Nghe được Huyền Nhi lời nói, Ninh Ngọc Hi đối với chồng của mình vô cùng xấu hổ... lại bởi vì thân thể không nghe lời nàng... nàng thật xấu hổ...

"Ha ha ha... Vậy Huyền Nhi hôm nay làm cho tiên cô nương vui vẻ!"

Lâm Hiên rút dương vật ra, thô bạo đẩy Ninh Ngọc Hi ngã xuống đất, khiến dì Tiên lại quỳ trên mặt đất. Anh nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô lên và đưa con cặc to lớn của mình phát ra âm thanh "bụp". Anh tát mạnh vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của cô bằng cả hai tay.

"Pah! Phả!"

Địt và tát nhịp nhàng, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Ninh Ngọc Hi đung đưa trước mắt Lâm Hiên, tiếng thở dốc dâm đãng của cô ấy ngây ngất, âm thanh răng rắc đặc biệt chói tai, và sự va chạm dâm dục của da thịt tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp vang lên trong căn phòng sáng sớm.

Lâm Hiên sắp nổ tung, trong lúc đang đánh mạnh, hắn hung hăng đâm con cặc của mình vào âm đạo rồi gầm lên! "

Lâm Hiên gầm lên, rút dương vật của mình ra, ấn vào háng Ninh Ngọc Hi, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, bắt đầu đâm không chút thương tiếc. 

"Ừm!"

Công kích bất ngờ khiến Ninh Ngọc Hi ngơ ngác, hai mắt mở to.

Việc kẹp âm đạo đột ngột của cô khiến khoái cảm đâm vào của Lin Hiên càng thêm mãnh liệt. Một cảm giác tê dại như lửa đột nhiên lan tràn không thể kiểm soát. Dây thần kinh của Lâm Hiên đột nhiên căng thẳng, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh đột nhiên co rút. Con cặc cứng ngắc của anh sưng lên đến cực điểm. Ham muốn không ngừng mở rộng cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm bùng nổ với những cú đâm mãnh liệt.

Dì Tiên, Huyền Nhi chết tiệt...

Cảm thấy tốt hay không...

Lâm Hiên nhanh chóng rút con cặc dày đặc của mình ra, dùng tay phải hung hăng nắm lấy bộ ngực ngọc lớn của Dì Tiên. Ngay sau đó, con cặc lớn rung lên, mắt ngựa mạnh mẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng đục, bắn tung tóe lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của Dì Tiên.

Âm thanh xuất tinh không ngừng vang lên, lượng lớn tinh dịch nhanh chóng nhuộm đỏ khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi.

Cô nhắm chặt mắt và không mở ra cho đến khi tinh dịch phun ra ngoài. Chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của cô giống như một con rắn nhỏ, chậm rãi vươn ra liếm tinh dịch nóng hổi nơi khóe miệng. 

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh xong, anh đưa thẳng con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Ninh Vũ Hi. Cô Tiên giúp Huyền Nhi: “Liếm sạch đi!”

Ninh Ngọc Hi làm theo lời hắn, từng tiếng "vạch" mút quy đầu vang lên. Khi anh nhổ quy đầu ra, nó lại mịn màng như mới. 

Ninh Ngọc Hi chịu không nổi chấn động lớn như vậy, lại hét lên một tiếng sau, nàng nằm ở Lâm Hiên, nhẹ nhàng thở dốc, nhẹ giọng nói: "Hiên Nhi, cảm giác này thật đẹp.

"Trời ạ... Huyền Nhi, ngươi... lớn như vậy... Huyền Nhi... Huyền Nhi, ngươi thật mạnh mẽ... Dì yêu ta thật nhiều... Huyền Nhi... Lúc này Ninh Ngọc Hi đã bị dục vọng cuốn đi, bắt đầu nói nhảm!

À... à... à...

Lý Hương Quân bị sốc khi nhìn thấy vị chủ nhân cực kỳ dâm đãng bên cạnh mình. Có phải anh ta vẫn là chủ nhân xa cách? Đây có phải là nàng tiên mặt lạnh lùng, thánh thiện, xa cách, chủ nhân không chút cười? 

“Sư phụ, ngươi thật dâm đãng, ngươi lại nói như vậy, ta thật xấu hổ.”

Lâm Hiên quay đầu nhìn lại, liền thấy Lý Hướng Quân núp dưới chăn đã thò đầu ra. Anh ta đã quên mất cảnh dâm đãng như vậy, không khỏi trêu chọc tiên chủ.

Sư phụ, hắn trên giường dâm đãng như vậy sao?

Tiên nữ lén lút nháy mắt với Lâm Hiên, nói bậy bạ: "Cô bé, ngươi dám trêu chọc chủ nhân. Huyền Nhi, ngươi đi giúp dì ta dạy dỗ nàng." "

"Huân nhi... đừng... a"

Lý Hương Quân, người háo hức được Lin Xuân lợi dụng và chưa bao giờ phục vụ Lin Xuân với người phụ nữ khác, vẫn có chút ngại ngùng. "Lý Hướng Quân chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã đầy bùn rồi." Ngoài ra, kỹ năng của Huyền Nhi và sư phụ thật tuyệt vời.

Lý Hướng Quân cảm thấy lồng ngực nghẹn ngào. Đôi tay ngọc mềm mại của sư phụ Ninh Ngọc Hi đã chạm vào cơ thể cô, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve bộ ngực ngọc của cô một cách say mê, đôi khi lại đặt làn da mịn màng và đầy đặn của cô vào tay anh vuốt ve Mễ Liên. Cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc và vòng eo thon thả của cô không thể thoát khỏi sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Lâm Hiên.

Nghe được giọng nói dịu dàng của Lý Hướng Quân, tựa hồ hắn đang rất đau lòng. Ninh Ngọc Hi bên cạnh mặc dù đang nhìn đệ tử Lý Hướng Quân nhướng mày, má hồng, nhưng rõ ràng là rất hưởng thụ. Cơ thể anh hơi đẫm mồ hôi và khung cảnh mùa xuân tươi sáng khó tả. Nhìn thấy Lý Hướng Quân trên môi có chút thương hại, thân thể mảnh dẻ như một đóa hoa nở rộ, nở rộ nóng bỏng trong sự tiếp xúc thân thể giữa hai người. Mặc dù trên người vẫn còn có chút phản kháng, nhưng ngay cả khi chống cự, hắn cũng lộ ra vẻ quyến rũ không gì sánh được.

Lin Xuân, người đang chơi đùa với cơ thể của cô, cảm thấy choáng váng. Dù biết tiên tử đang theo dõi nhưng anh vẫn dùng hết sức lực để chăm sóc thi thể Lý Hướng Quân.

Ninh Ngọc Hi không khỏi có chút ghen tị, không ngừng dùng tay xoa xoa trên người đồ đệ Lý Hướng Quân. Hai người phụ nữ bị vặn thành một quả bóng trên giường, nhìn thấy cơ thể trần trụi của họ khiến Lâm Hiên băn khoăn không biết có nên bước tới ngăn cản họ hay không.

Lâm Xuân mỉm cười. Với tư thế như vậy, anh đã có cơ hội tốt. Lâm Hiên đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon dài nóng rực của Lý Tương Quân, hơi đẩy eo và hông của cô về phía sau. Cô thè lưỡi ra, ngay trước mắt cô là bộ phận ướt át của Lý Hướng Quân thật đáng yêu. Mũi cô tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn đọng lại. Lâm Hiên không khỏi liếm nó, duỗi ra. Anh ta dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Hương Quân, không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Anh chỉ liếm cô cho đến khi cơ thể trần truồng xinh đẹp của Lý Hương Quân run lên. Có vẻ như cô không thể chịu đựng được sự kích thích từ cái lưỡi nóng bỏng của Lâm Hiên.

Lúc này, dưới sự cử động bằng miệng và lưỡi của Lâm Hiên, cô muốn trốn thoát nhưng lại không muốn buông ra. Vừa vặn eo, để lỗ mật của mình trượt trên miệng Lâm Hiên từ xa, cô ôm tiên nữ chủ nhân, việc giao hợp bằng miệng và lưỡi của hai nữ càng ngày càng cuồng nhiệt. Lý Hướng Quân miệng mũi đều lẩm bẩm, khóc, cười, khóc, phàn nàn. Thân thể nóng bỏng nhưng lỗ mật khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xâm nhập của miệng và lưỡi. Nước được vắt ra, Lâm Hiên hôn cô say đắm rồi uống thoải mái. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả. Nhưng so với trước đây, khi Lâm Hiên xuyên vào thật sâu, chiếm hết chỗ nhột nhột của cô, hương vị lúc này chỉ có thể coi là bình thường.

Lâm Hiên nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của Lý Tương Quân và Tiên Tử dì Tiên Tử ép vào nhau như một khối tuyết trắng, hai lỗ thịt gần như chạm vào nhau. Nỗi khao khát trong lòng anh lại trỗi dậy. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Hắn tiến lên một bước, đè xuống Lý Hướng Quân thân thể, để hai nữ thân thể hoàn toàn hòa vào nhau. Anh nâng con cặc to và dày của mình lên nhắm vào âm đạo của cô, đưa nó vào hết cỡ.

Lý Hướng Quân không ngờ Lâm Hiên lại đột nhiên tiến lên, xuyên thấu nàng đến cùng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô kêu lên “ah”. Ngay cả nàng tiên bên dưới cũng bị ảnh hưởng bởi con cặc dày của Lâm Hiên vì hai lỗ rất gần nhau. Bị kích thích, Lâm Hiên hét lên một tiếng, đột nhiên cực kỳ hưng phấn, bắt đầu đâm mạnh. Hơn nữa, con cặc to đã lâu không xuất tinh giờ lại càng sưng to hơn vì quay về trạng thái sung sướng ấm áp, đồng thời cọ xát giữa hai cái lồn. 

Lý Tương Quân vốn muốn trách Lâm Hiên, nhưng vừa đưa con cặc lớn vào, thân thể mềm mại đến mức không thể cử động. Cô chỉ hét lên trong lòng rằng cảm giác thật thoải mái. Sự kích thích mà con cặc to dày mang lại cho cô là điều chưa từng có trước đây, và sự rung chuyển của Tiên nữ bên dưới khiến âm hộ mỏng manh của cô phải chịu ma sát không thể tưởng tượng được. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô sắp bị rò rỉ. Sự xấu hổ của Lý Hương Quân đã giảm đi rất nhiều, nhưng âm đạo của cô lại chứa đầy con cặc lớn của Huyền Nhi, và chủ nhân của cô, Tiên Tử Nhu, đang ở trước mặt cô với nụ cười nửa miệng, thậm chí còn thú vị hơn cả lần giao hợp vừa rồi với Lâm Hiên.

Ninh Ngọc Hi mặc dù trong lòng rất mong đợi, nhưng nàng cũng nhịn không được; Nhưng vẻ mặt Lý Hướng Quân lại ngây ngất trước mắt cô, cứ như vậy bị cuốn vào miệng lưỡi quấn lấy. Rõ ràng là con cặc to lớn của Lin Xuân trong âm hộ của Lý Hương Quân đang phát huy sức mạnh dâm đãng khiến phụ nữ mê mẩn và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Thật thú vị khi xem. Cô cảm thấy nóng hổi từ tận đáy lòng. Miệng âm hộ của cô tuy nóng bỏng sau nụ hôn nhưng sâu bên trong âm hộ lại càng trống rỗng và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối và bất an. Cô chỉ có thể hôn Lý Hướng Quân trước mặt mình càng chặt và sâu hơn. Mặc dù nụ hôn ngày càng sâu hơn, cô cảm thấy sự trống rỗng trong bụng mình càng ngày càng không thể chịu nổi, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không. 

Chất kích thích dục tình giữa môi và lưỡi, cộng với sự nóng bỏng của con cặc to lớn của Lâm Hiên trong âm hộ của cô, khiến đôi mắt của Lý Hương Quân bị mê hoặc. Miệng khô khốc, lưỡi tê cứng, cô hôn tiên nữ say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau trong miệng nhau. Quan trọng hơn, dư vị của con cặc lớn trong miệng tiên nữ tràn ngập mùi vị giao hợp nam nữ, trong đầu nàng tràn ngập hưng phấn. Cú sốc còn hấp dẫn hơn cả thuốc. Lý Hướng Quân lúc thoải mái không khỏi vặn vẹo. Lưu Diệu lẽ ra phải yếu đuối lại không biết từ đâu tìm được sức mạnh và không ngừng mài mòn cơ thể Lâm Hiên. Chỗ nào đau nhức, con cặc to nóng hổi cọ vào đó. Tuy rằng trong lúc cọ xát cảm giác đau nhức đã biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại không tự chủ được mà bắt đầu ngứa ngáy. Khiến cho Lý Hướng Quân eo vặn vẹo, hắn không cách nào dừng lại. Sự kích thích sâu và mãnh liệt trong âm hộ của anh khiến Lý Hương Quân bước vào trạng thái xuất thần cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc đầu hắn khó tránh khỏi non nớt, chỉ xoa chỗ ngứa. Đồng thời, hắn lại bị nàng tiên chiều theo làm những hành động phù phiếm, khi trời mưa, miệng tràn ngập dục vọng nóng bỏng. Tiên nữ còn tệ hơn nữa, bởi vì con cặc lớn của Lâm Hiên không được đưa trực tiếp vào. Nhưng sự ma sát sâu trong âm đạo khiến ham muốn của cô dâng lên tột độ. Cô chỉ muốn vặn vẹo cơ thể để gặp con cặc lớn của Lâm Hiên. Vừa vặn, ma sát với âm đạo xinh đẹp của Lý Hướng Quân khiến ham muốn của cô càng ngày càng dâng cao, khiến cô càng vặn vẹo bất an. Kết quả là, chỉ cần một vài cú chạm nhẹ vào con cặc to của Lâm Hiên đã khiến cô mất trí và bị ném vào một không gian không xác định. 

Cô cảm thấy con cặc lớn không khỏi bị âm hộ co giãn và săn chắc của Lý Hương Quân siết chặt và hút vào. Nàng biết Lý Hướng Quân đã đi đến cuối cùng. Tối nay cô xuất tinh đặc biệt vui vẻ, cần nam giới tưới tiêu và bổ sung, nên Lâm Hiên không còn giữ chặt nữa. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng cắn lấy cuống hoa cương cứng của Tiên cô, đưa lưỡi liếm, cho đến khi Tiên cô liên tục rên rỉ, thoải mái đến mức cô cảm giác như sắp rỉ ra ngoài. Cô duỗi thẳng eo, đâm sâu vào nhụy hoa của Lý Hướng Quân, khiến tinh dịch âm đạo của Lý Hướng Quân rỉ ra ngoài. Khi hai người phụ nữ trên cơ thể cô đồng thời rên rỉ và thở hổn hển...

Lâm Hiên cảm thấy vui vẻ lạ thường. Cảm giác cọ xát cùng lúc vào hai cái lỗ đẹp đẽ thật khác biệt. Như thể hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau. Trong lòng vui mừng, Lâm Hiên càng đâm càng nhanh. Anh nhìn thấy một con cặc cực kỳ dày và dài ở giữa hai người, gần như chạm vào nhau. Âm đạo xinh đẹp bay lên bay xuống giống như gà mổ thóc. Lên xuống, làn da mỏng manh của hai cái âm đạo xinh đẹp lật ra đưa vào. Chất dịch tình yêu màu trắng không ngừng chảy trong hai âm đạo theo chuyển động của Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên càng hưng phấn hơn, con cặc to càng ngày càng dày hơn. "A... Hiên Nhi tốt, mau dừng lại... Tương Quân dì chịu không nổi... Từ nay về sau ta sẽ để ngươi muốn gì cũng thỏa mãn... Địt mẹ ta chết mất... A... Lại đến rồi... Dương vật của ngươi lại lớn nữa rồi... Ối... Lại to nữa rồi... đến lúc xuất tinh rồi... Dì Tương Quân lại đến..."

Lý Hướng Quân trong đầu không còn có thể nghĩ tới cái khác ý nghĩ. Cô chỉ hy vọng Lâm Hiên sẽ mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Làm sao nàng còn có thể nhớ tới Tiên Chủ?

"A... tốt... tốt quá... vậy thì Huyền Nhi... ngươi thật... lợi hại... thật lợi hại... ngươi lại đến... ngươi sắp rỉ ra... a... đừng... đừng rút ra..."

Nhìn thấy con cặc lớn của Lâm Hiên đột nhiên rút ra khỏi âm hộ mình, Ninh Vũ Hi gần như phát điên. 

Lâm Hiên cười lớn, dùng toàn lực đẩy con cặc lớn về phía trước, nhưng nó không đưa vào bất kỳ âm đạo nào của hai người mà vào giữa hai cái lỗ, khiến làn da mịn màng và mềm mại của họ hoạt động như một kênh ma sát tuyệt đẹp. 

Lý Hương Quân và Xianzi hét to hơn. Mặc dù lực ma sát không mạnh bằng sự xuyên trực tiếp nhưng lực ma sát giữa chúng ngày càng sâu hơn do diện tích của lỗ mật ong. Lâm Huyền Bảo cảm thấy động tác này có gì đó khác thường. Da của họ, một người mỏng như cát, một người dày như mỡ, đang cọ xát vào nhau. Cảm giác khác nhau của hai bên khiến con cặc lớn của Lâm Hiên đột nhiên sưng lên, đạt đến điểm nguy kịch. 

Lâm Hiên gầm lên, đâm mạnh hơn và hét lên: "Tương Quân, dì Tiên, chúng ta cùng bay đi."

Sau đó tinh hoa của sự sống đã được phun ra. Dưới đòn cuối cùng của Lin Xuân và đòn tấn công nhanh như đạn, Lý Hương Quân và Xianzi cuối cùng lại đạt đến cao trào và xuất viện đến mức bất tỉnh.

Lâm Hiên cũng mệt mỏi, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui được bay cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tiêu Thanh Huyền trách móc! Trêu chọc

Lâm Hiên mấy ngày nay ở Càn Giác Phong sống vui vẻ hạnh phúc.

Dì Tiên và Lý Hướng Hiên đã hoàn toàn buông tay. Họ đã quan hệ tình dục hàng ngày trong vài ngày qua. Bầu không khí yêu đương giữa ba người họ đã được lưu lại trong suối nước nóng, Cầu treo đỉnh Qianjue và dưới những tán cây lớn ở phía sau ngọn núi. 

Lâm Hiên vui vẻ trở về nhà sau một lúc, ngâm nga một chút giai điệu. 

Vừa bước vào dinh thự, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, trong trang phục cung đình lộng lẫy đang bước tới. 

Điều gì khiến Xuân Nhi vui vẻ đến thế? Tiêu Thanh Huyền nhướng mày mỉm cười. 

Nhìn thấy đó là mẹ Tiêu Thanh Hiên, Lâm Hiên nhanh chóng bước tới ôm lấy vòng eo đang dần lớn lên do mang thai của mẹ cô. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại thiếu Hiên Nhi ở cửa?

Tiêu Thanh Hiên đưa tay ra, búng vào huyết mạch của Lâm Hiên, "Hiên Nhi, ngươi giết sư muội sao...

Lâm Hiên rất ngạc nhiên làm sao mẹ cô lại biết chuyện của cô và dì Tương Quân, cô nói với lương tâm cắn rứt: Không, mẹ. 

Tiêu Thanh Hiên nhìn quanh sân biệt thự, không thấy người nào khác. Cô trở nên táo bạo hơn và dùng tay trần chà xát con cặc của Lin Xuân qua quần áo. Cô cười ngọt ngào nói: “Mẹ vẫn chưa biết tên tiểu nhân đó. Mấy ngày nay con không gặp ai cả.”

Tháng này bạn vui vẻ, hạnh phúc mà không về thăm mẹ. Hôm qua trên núi ngươi bắt nạt dì Tiên và sư muội của ta, dì Tương Quân, phải không?

Sư phụ và sư muội quá cho phép ngươi, tiểu tiện nhân này, làm hại ngươi... Tiểu tử ngươi, ngươi có xấu hổ không... ngươi có xấu hổ không? Cũng chơi chuyến bay đôi...

Tiêu Thanh Hiên bỗng nhiên cười, bóp mạnh cặc Lâm Hiên, "Được, theo mẹ đi.

Nói xong, Tiêu Thanh Huyền rời khỏi thân ảnh xinh đẹp của Lâm Hiên, đi về phía sân của cô.

Bởi vì mẹ cô đang mang thai nên Lin Hiên đã không nếm thử âm đạo của mẹ cô trong một tháng. Cô cảm thấy hơi ngứa ngáy và nhanh chóng đi theo cô.

Trong boudoir.

Tiêu Thanh Huyền cởi chiếc váy màu ngọc lục bảo ra, để lộ thân hình xinh đẹp trước mắt con trai, chỉ mặc một bộ quần áo.

Tiêu Thanh Huyền cau mày khi nhìn thấy Lâm Hiên bất động hồi lâu, "Xuan'er, sao ngươi còn đứng đó?"

"Gudong" Lin Hiên nuốt nước bọt. Vòng eo mềm mại và mỡ trắng như tuyết của mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền, không hề bị biến dạng do mang thai. Họ vẫn duyên dáng như vậy.

Lâm Huyền Hậu vội vàng cởi quần áo, bước tới ôm lấy người mẹ bán khỏa thân Tiêu Thanh Huyền.

"Hiên Nhi, ôi mẹ, Huyền Nhi muốn mẹ!"

"Ừ." Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng hừ một tiếng, chủ động hôn lên cái miệng lớn của Lâm Hiên, để lưỡi cô quấn quanh lưỡi gà màu hoa cà của mình. 

Hai mẹ con đã một tháng không ân ái giờ quấn lấy nhau say đắm, vuốt ve cơ thể nhau để trút những ham muốn dâng trào.

"Xuân Nhi, vào đi!" 

Tiêu Thanh Huyền lúc này đang nằm trên giường, thân hình mảnh khảnh không mặc quần áo, cổ ngọc tựa vào gối, thân trên nghiêng về phía trước, đôi chân trắng nõn thon dài dang ra hình chữ M, hai bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve âm đạo, ngón tay chủ động tách ra hai môi âm hộ, hơi mở một lỗ nhỏ trên âm đạo, như muốn chào đón con trai mình. 

Lâm Hiên ôm con cặc to cứng của mình và xoa hai lần vào miệng âm đạo của Tiêu Thanh Huyền. Sự kích thích khiến mẹ cô hét lên, nhưng cô chưa bao giờ bước vào âm đạo hoàn hảo của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên. 

"Bạn muốn gì?" Tiêu Thanh Huyền cảm thấy mình đang mở môi âm hộ để chào đón con trai Lâm Hiên. Cô xấu hổ đến nỗi giọng điệu tràn đầy tức giận.

Lâm Hiên cười không nói gì, muốn trêu chọc mẹ Tiêu Thanh Huyền.

"Mẹ, để Huyền Nhi chơi trước!"

Đột nhiên, hai ngón tay của Lin Hiên nhéo vào âm vật đang đập và mềm mại của mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên. Sau khi Tiểu Thanh Tuyên hét lên, anh bắt đầu xoa bóp âm vật nhỏ.

"À!" 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Tiêu Thanh Hiên gần như nhảy ra khỏi giường, hai chân đứng thẳng, hai tay vô thức nắm lấy bộ ngực ngọc bích của mình, ngẫu nhiên nhào nặn bộ ngực trắng nõn thành nhiều hình dạng khác nhau, không có chút mỹ cảm nào. 

"Mẹ, mẹ đang chạm vào cái gì vậy? Để Huyền Nhi dụ ngươi xoa ngực!" 

Lâm Hiên cười một cách tục tĩu, điều chỉnh tư thế ngồi, một tay trêu chọc âm vật nhỏ nhắn của Tiêu Thanh Hiên, tay kia nắm lấy bàn tay trần của Tiêu Thanh Hiên, hướng dẫn cô cách xoa bóp ngực. 

Một lúc sau, Tiêu Thanh Hiên dùng hai ngón tay véo núm vú hồng hào của mình, bắt đầu nhẹ nhàng nhấc lên, tựa như đang muốn kéo núm vú hồng lên.

Khi các ngón tay kéo núm vú đến mức biến dạng, Lâm Hiên yêu cầu nhạc trưởng Tiêu Thanh Hiên buông ra, một tiếng "bốp", hai ngón tay bị kéo ra khỏi núm vú. 

"A...cảm giác này...thật kỳ lạ..."

Tiêu Thanh Huyền chỉ cảm thấy núm vú của mình đau nhức và tê dại. Niềm vui xen kẽ này khiến cô không khỏi dùng ngón tay kéo núm vú, trong khi Lâm Hiên kẹp chặt bộ ngực ngọc bích còn lại.

"Pah...pah...pah..."

Hai mẹ con đồng loạt nhả núm vú với vẻ ngầm hiểu. Sau vài lần, Tiêu Thanh Hiên cảm thấy núm vú của mình bắt đầu tê cứng, có chút nóng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Tiêu Thanh Hiên, Tiêu Thanh Hiên, tại sao trước mặt con trai ngươi lại dâm đãng như vậy!

Mẹ: Ngực con hơi tê và nóng phải không? "Lâm Hiên lúc này thu hồi bàn tay trêu chọc âm vật của Tiêu Thanh Hiên, đưa ngón tay dính đầy mật ong vào miệng, trêu chọc nhìn Tiêu Thanh Hiên.

"Bạn...

Lâm Hiên tự mình rút nó ra, dùng ngón tay vẽ một vòng tròn trên bụng bầu của Tiêu Thanh Hiên, "Mẹ... Huyền Nhi... Hôm nay con sẽ phục vụ mẹ thật tốt!" "

Vừa dứt lời, đôi tay Lâm Hiên bắt đầu lướt qua trên cơ thể thanh tú của Tiêu Thanh Hiên, nhéo nhẹ từng tấc da thịt, khiến Tiêu Thanh Hiên rên rỉ vừa sướng vừa đau.

Khi đi tới bộ ngực ngọc đầy đặn của Tiêu Thanh Hiên, Lâm Hiên có thể nhìn thấy vẻ mong đợi trong mắt Tiêu Thanh Hiên, nên cố tình bỏ qua cặp ngực ngọc đầy đặn mà xoa nắn xương quai xanh và vai của hắn.

"Anh... tại sao... anh... không chạm vào ngực mình..."

Tiêu Thanh Hiên trên mặt tràn đầy yêu thương, nàng buông xuống kiêu ngạo, chủ động cầu xin.

Nhưng Lâm Hiên lại không vui vẻ bằng mẹ Tiêu Thanh Huyền. Sau khi xoa bóp vai, anh lật người Tiêu Thanh Hiên đang yếu ớt lại, bắt đầu xoa bóp lưng cô, nhéo từng tấc một.

Tiêu Thanh Huyền tựa hồ biết Lâm Hiên đang cố ý hành hạ mình, nên chỉ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, để bộ ngực sưng tấy cọ sát vào ga trải giường để giảm bớt cơn ngứa ngáy kỳ lạ. Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng gặp phải động tác véo của Lâm Hiên và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"A...ah...ah...ừm..."

"Mẹ, mẹ có thể đừng lúc nào cũng vặn vẹo được không? Huyền Nhi xoa bóp cho mẹ không tiện!"

Lâm Hiên vỗ mạnh vào mông Tiêu Thanh Huyền, phát ra âm thanh không hài lòng.

Tiêu Thanh Huyền chỉ cảm thấy mông nóng rát, cảm giác thoải mái lạ thường. Mông của cô thậm chí còn phục vụ cho suy nghĩ của chính mình, cô vặn vẹo mông hai lần, hy vọng Lâm Hiên sẽ tiếp tục tát cô.

Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt, bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ.

Nhưng Tiêu Thanh Huyền quên mất Huyền Nhi đang cố ý hành hạ mình. Càng chủ động, Huyền Nhi càng khiến cô khó chịu.

Tôi nhìn thấy Lâm Hiên vòng qua mông cô, sau đó nhiệt tình giúp mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, đẩy đôi chân xinh đẹp của cô lên, thậm chí còn không chạm vào điểm ngọt ngào trên chân cô.

Điều này làm Tiêu Thanh Huyền ngạc nhiên. Trước đây Huyền Nhi nhìn thấy nàng lại cởi quần áo, liền xông vào nàng, nhưng hôm nay, nàng lại bị trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau. Ngay cả khi cô yêu cầu quan hệ tình dục, Huyền Nhi cũng phớt lờ cô.

Điều này tất nhiên có chút kỳ lạ, vì thế Tiêu Thanh Hiên hỏi: "Hiên Nhi, mẹ... tiểu tiện nhân, a...

Lin Xuân vỗ mạnh vào mông lớn của mẹ Tiểu Thanh Tuyên hai lần. 

"Bốp!"

"Thật tuyệt!"

Huyền Nhi, đừng hành hạ mẹ con nữa...

Lâm Hiên cúi người, dang rộng hai chân của mẹ Tiêu Thanh Huyền, đưa miếng thịt ngao đầy đặn trong âm đạo của bà vào miệng. Cô thè lưỡi ra, cố hết sức liếm vào sâu trong âm đạo của mẹ. Lưỡi của Lâm Hiên luồn sâu vào trong âm đạo của Tiêu Thanh Huyền, đánh mạnh vào phần thịt xung quanh âm đạo của cô. 

"Ồ... ồ... ồ! Nó thật đẹp..."

Tiêu Thanh Hiên hưng phấn thở hổn hển, hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt từ phần thân dưới của mình: "Ồ...

Mục tiêu tấn công của Lin Xuân đột nhiên chuyển sang phần nhô ra nhỏ của âm vật trên cửa âm đạo của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ rồi dùng đầu lưỡi cạo và liếm âm vật của mẹ cô.

Tiêu Thanh Huyền hưng phấn mà cong lưng lên, mặt đỏ bừng, móng tay cắm sâu vào cơ vai Lâm Hiên.

“Ôi…thoải mái quá…ôi…Hiên Nhi…Mẹ chảy nhiều nước quá…mút nhanh đi…”

Tiêu Thanh Hiên thở hổn hển, giọng run run vì dục vọng mãnh liệt: "Hút nước của mẹ tôi... Ồ... Ồ... Huyền Nhi... Hiên Nhi... Xấu... Ồ... Đúng... Chính là... Huyền Nhi... Ngươi thật biết cách làm... Ồ... Liếm mẹ ta sướng quá... ôi... ồ... Huyền Nhi... ồ... Con không thể làm được nữa... mẹ con... không... Con không làm được... ồ... ồ... mẹ con sắp làm rồi... ôi... ồ... ồ... xuất tinh... ồ... lần này... tôi thực sự sẽ... xuất tinh..."

Lưỡi của Lâm Hiên quấn chặt lấy âm vật của mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, trêu chọc nó một cách thô bạo. Cô dùng tay mở hai môi âm hộ dày đặc của Tiêu Thanh Hiên, đưa toàn bộ miệng vào trong, ngậm lấy âm vật của Tiêu Thanh Hiên vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!"

Tiêu Thanh Hiên đã không nói nên lời, "Ồ... ồ! Ồ... ồ... Huyền Nhi... ôi! Bú âm hộ của mẹ ta... ôi... hôn Huyền Nhi... ồ... ôi... làm ta sướng quá... ôi... muốn rỉ ra... nhanh... nhanh... ôi...

Âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên co thắt, da thịt âm đạo của cô co giật dữ dội. Tinh dịch trào ra như thủy triều. Cơ thể cô lại co giật, các cơ căng cứng. Lâm Hiên không ngừng làm việc. Trong khi nuốt tinh dịch của Tiêu Thanh Hiên, cô dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, để Tiêu Thanh Hiên đạt đến đỉnh điểm.

"A, Huyền Nhi! Mẹ..."

Tiêu Thanh Hiên lần này cực khoái tới rất nhanh, thân thể nàng vẫn là kịch liệt run rẩy. Cô xoa đầu Lâm Hiên, nói: "Hiên Nhi, Huyền Nhi tốt, mẹ Tiêu Thanh Huyền cảm thấy thật thoải mái."

"Thật sao? Mẹ."

Lâm Hiên đáp: "Mẹ, vừa rồi mẹ thật dâm đãng."

Lâm Hiên ngồi dậy, liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, nhìn vào đôi mắt dâm đãng của mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tiêu Thanh Hiên nến đỏ nhỏ giọt sáp? bắn tinh vào mặt

Lâm Hiên chợt nhớ tới cảnh anh lén nhìn cha mình Lâm Tam và dì Ninh quan hệ tình dục. Lâm Hiên ngẩng đầu cười nói: "Mẹ," hôm nay Huyền Nhi sẽ cùng ngươi chơi trò gì đó vui vẻ. 

Nhưng Lâm Hiên từ bên cạnh lấy ra một cuộn lửa, vươn tay thắp nến. Tiêu Thanh Huyền đang thắc mắc con trai mình muốn làm gì. Lâm Hiên dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Thanh Huyền, chậm rãi kéo dài ngọn nến đỏ trên cơ thể thanh tú của cô. Xuân Nhi định làm gì? Tiêu Thanh Huyền sửng sốt, lại nhìn thấy Huyền Nhi nghiêng cây nến đỏ, một giọt dầu sáp nhỏ xuống, rơi xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của nàng, a... đừng...

Tiểu Thanh Tuyên mất cảnh giác và hét lên vì nóng. Lâm Hiên cười dâm đãng nói: Mẹ ơi, vui quá. Thế còn nó thì sao? Không thoải mái sao? Huyền Nhi, ngươi điên rồi. Bạn đang làm gì với mẹ của bạn? Dừng lại đi. À… à… tôi thấy bố tôi đối xử với dì Ninh như vậy, dì Ninh rất vui khi được như vậy, à. Làm sao tiểu tử ngươi có thể nhìn trộm cha ngươi cùng dì ngươi, Tiêu Thanh Hiên chậm rãi nói. Tiêu Thanh Huyền xúc động đi theo Lâm Hiên. Không biết sáng mai Tiêu Thanh Hiên có chết vì xấu hổ không khi bị con trai chơi đùa như thế này. 

Lâm Hiên cười dâm đãng, di chuyển ngọn nến. Dầu sáp tiếp tục nhỏ giọt lên làn da trắng mịn của Tiêu Thanh Hiên. Trời nóng như thiêu đốt. Đừng... Tiêu Thanh Huyền vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, nhưng thân thể lại bị Lâm Hiên giữ lại, không thể động đậy. Một giọt dầu sáp nhỏ xuống núm vú của Tiểu Thanh Tuyên, cô cảm thấy như bị điện giật. Cô không khỏi run rẩy trong cơ thể mảnh dẻ của mình. Sự kích thích kỳ lạ lan khắp cơ thể khiến cô có chút choáng váng. Khi những giọt sáp tiếp tục nhỏ xuống bộ ngực cao trắng nõn của cô, cảm giác nóng rát dường như khiến làn da đầy đặn của cô bỏng rát. Cô không khỏi cảm thấy nửa thân dưới tê dại, một dòng nước phun ra. 

Da của Tiêu Thanh Hiên trở nên nóng bừng. Lâm Hiên cảm giác được nàng thay đổi, cười nói: Rất thoải mái, có càng thoải mái hơn. Nói xong anh lấy cây nến trên người cô xuống. 

Tiêu Thanh Huyền đang thắc mắc Huyền Nhi muốn làm gì. Đột nhiên, hắn cảm giác được chân phải của mình bị Lâm Hiên ôm lấy, thân dưới có cảm giác nóng rát. Khi cúi đầu nhìn, sắc mặt anh tái nhợt. Huyền Nhi thực sự đã di chuyển ngọn nến vào âm đạo của cô ấy. Con trai ông còn muốn gì nữa? Cô muốn dùng hết nội lực để vùng vẫy, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể sử dụng được sức mạnh. Lúc này Lâm Hiên ấn đuôi nến đỏ vào lỗ mật của Tiêu Thanh Hiên nói: Mẹ, để nó thỏa mãn mẹ trước đã. 

Tiêu Thanh Huyền sửng sốt. Cô cảm thấy ngọn lửa dường như đã đốt cháy đôi chân ngọc của mình. Cô theo bản năng tách hai chân ra, âm đạo ướt át hoàn toàn lộ ra. Lâm Hiên nhìn thấy cơ hội, dùng cổ tay dùng sức mạnh. A... Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thanh Huyền run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập đến, một dòng nước tình không nhịn được phun ra. 

Cây nến vẫn còn mới, dày và dài. Mặc dù nó dày hơn rất nhiều so với con cặc của Lâm Hiên nhưng lại dài hơn một chút. Đưa vào được một lúc, đầu đốt vẫn cách xa cơ thể Tiêu Thanh Hiên. Lâm Hiên cười nói: "Mẹ, đừng nhúc nhích, nếu không con sẽ đốt mẹ." 

Nghe vậy, Tiêu Thanh Huyền trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Cô dang rộng hai chân nhưng không dám cử động nữa vì sợ bị nến đốt. 

Lâm Hiên bắt đầu dùng cây nến từ từ đâm vào âm đạo của Tiêu Thanh Huyền. A... ừm... Tiêu Thanh Hiên không khỏi rên rỉ vì cảm giác như giao hợp. Cây nến được giữ chặt trong âm đạo của cô và cô liên tục mút và thở hổn hển. Ngọn lửa ở xa và gần cơ thể cô. Cảm giác bỏng rát lúc gần, lúc xa. Đó là một cảm giác khác. 

Tiêu Thanh Huyền dần dần có chút say. Khi đôi mắt xinh đẹp nhìn thấy ngọn lửa đang phập phồng, trái tim cô chợt dấy lên những mâu thuẫn. Cô hy vọng ngọn nến có thể được cắm sâu hơn nhưng lại sợ nó sẽ làm cô bị bỏng. Sự xấu hổ trong lòng cô không bao giờ nguôi ngoai. Trong tâm trạng này, Tiêu Thanh Hiên gần như suy sụp, cô không ngừng rên rỉ như khóc, à... Huyền Nhi, làm ơn... kéo nó ra... Mẹ không chịu nổi... à...

Chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên. Đôi mắt của Lin Xuân đỏ hoe vì phấn khích. Anh không ngừng hôn lên chân ngọc trong tay, cổ tay chuyển động càng lúc càng nhanh. Khi ngọn nến cháy, dầu sáp tiếp tục nhỏ xuống đất. Ngọn nến càng lúc càng cháy ngắn hơn nhưng anh vẫn đâm vào âm đạo tuyệt vời của Tiêu Thanh Hiên. Cảnh tượng thơm như vậy, Huyền Nhi làm sao máu không sôi lên.

Đột nhiên, Lâm Hiên có vẻ mệt mỏi. Sau khi nhét cây nến vào được nửa đường, anh ta cử động bàn tay to lớn của mình. Không còn cảm giác ma sát vui vẻ, Tiêu Thanh Hiên đột nhiên cảm thấy lạc lõng, lông mày hơi nhíu lại, không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy mình đang trơ ​​tráo cầm một ngọn nến đỏ đang cháy giữa âm đạo, còn tên trộm thì đang mỉm cười nhìn cô. 

Tiêu Thanh Huyền xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, lại cảm thấy thân dưới nóng bừng. Ngọn lửa ở rất gần cô. Cô lo lắng nhưng không thể đưa tay ra để kéo nó ra. Cô phải dùng nội lực co lại âm đạo, hy vọng có thể bóp tắt ngọn nến. Với nỗ lực của cô, ngọn nến đã dần dần bị đẩy ra khỏi âm đạo của cô. Cuối cùng, một tiếng rầm, ngọn nến rơi xuống đất. Sau khi trêu chọc như vậy, phần dưới cơ thể của Tiêu Thanh Huyền tràn đầy nước, cô không khỏi xúc động cọ xát hai chân vào người cô. 

Tiểu Thanh Tuyên nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Lâm Xuân, bộ ngực khổng lồ của cô áp vào bụng dưới của Lin Xuân, cơ thể thanh tú run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, tinh dịch âm đạo ấm áp phun khắp tay Lin Xuân, và bị Xuân Nhi bôi lên khắp cơ thể co giật hồng hồng và bụng dưới của cô. Hai tay Lâm Hiên vẫn bồn chồn không ngừng bóp chặt mông, bôi thứ chất lỏng nhớp nháp đáng xấu hổ khắp chân cô. 

Mẹ, mẹ có thoải mái không? Lâm Hiên cười dâm đãng, bóp mạnh vào mông Tiêu Thanh Hiên, cho đến khi cô kêu lên một tiếng ngọt ngào thì anh mới dừng lại. Có thoải mái không? Bàn tay lấm lem của Lin Xuân áp lên bộ ngực lớn run rẩy của Tiểu Thanh Tuyên. Thực ra, Huyền Nhi không ngờ cô lại đạt cực khoái dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Thanh Tuyên càng nhạy cảm thì Hiên Nhi càng hài lòng. Cô xoa xoa bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình, con cặc dưới háng cô càng cương cứng cao hơn. 

Ừm... Tiêu Thanh Hiên hai má đỏ bừng, yếu ớt đáp lại. Sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng áp vào dưới cằm cô. Khi mở mắt ra, cô thấy đó là con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của Lâm Hiên. Dưới gà trống có bìu đen hôi và có hai tinh hoàn to bằng quả trứng kéo căng bìu. 

Mẹ ơi, ngực mẹ to mà cặc con cũng không nhỏ. Lâm Hiên cười khúc khích, thô bạo kéo một bên bộ ngực khổng lồ của Tiêu Thanh Hiên, dùng con cặc to lớn của anh đẩy nó một cách tục tĩu, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một làn sóng dục vọng cuồn cuộn trong lồng ngực. 

Mẹ Xuân'er không thể chịu đựng được nữa. Lâm Hiên hưng phấn gầm lên, lật người Tiêu Thanh Huyền lại, vỗ nhẹ vào cặp mông to và săn chắc của cô, khiến Tiêu Thanh Huyền rên rỉ, mông cô run rẩy dữ dội. A...đợi một chút...Xuan'er...nghe tôi nói trước...Để ngăn con cặc to của con trai mình tiến vào, Tiểu Thanh Tuyên phải dùng mông và đôi chân hồng hào kẹp chặt nó, nhưng Lâm Hiên cứ đẩy về phía trước với đôi mắt đỏ hoe, quy đầu to bằng nắm tay có thể chạm tới lỗ âm đạo. 

Dừng lại...nghe mẹ trước đã...ôi...đừng...

Đừng nghe! Huyền Nhi muốn đụ mẹ cô! Địt mẹ mày! nhanh! Để Huyền Nhi nhét vào, chúng ta cùng vui vẻ nhé... Lâm Hiên điên cuồng tát vào mông béo của Tiêu Thanh Hiên, cặp mông thanh tú nhanh chóng chuyển sang màu hồng dâm đãng khi Tiêu Thanh Hiên rên rỉ. Nó được bao phủ bởi những vết tát lớn. Dừng lại...ôi...tha thứ cho mẹ tôi...Đôi chân của Tiêu Thanh Hiên dần dần yếu đi. 

Thấy vậy, Tiêu Thanh Huyền dùng chân đang giữ con cặc to của Lâm Hiên kéo mạnh, dùng lực di chuyển nó đến háng Lâm Hiên. Cô dùng tay ôm lấy mông Lâm Hiên và thọc ngón trỏ vào vết nứt mông dày đầy lông đen của Lâm Hiên. Lâm Hiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Hiên di chuyển đến háng hắn, liền nở nụ cười dâm đãng lao về phía trước, bìu giống như túi nước có mùi nồng nặc đột nhiên đập vào mặt cô. Sau một khắc, bởi vì Tiêu Thanh Huyền xuyên vào mông nàng, nàng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Tiêu Thanh Huyền cũng rên rỉ, mùi tanh của bìu Lâm Hiên khơi dậy ham muốn trong cô. Khí chất nam tính mạnh mẽ sẽ khiến phái nữ theo bản năng đầu hàng. Cú đánh này vào bìu khiến trái tim Tiêu Thanh Hiên run rẩy, bụng dưới nóng bừng. Lý Đinh đỏ mặt, quỳ xuống háng Huyền Nhi, dùng hai tay giữ phần giữa của con gà trống và bắt đầu chủ động vuốt ve nó. Lâm Hiên không khỏi rên rỉ an ủi. À...

Mẹ ơi, bàn tay nhỏ bé của mẹ mềm quá... dùng sức đi... Lâm Hiên dâm đãng hét lên, đẩy mông tới lui khi Tiêu Thanh Hiên đụ mẹ. Bàn tay to lớn của anh ta bất lương vươn tới bộ ngực của Tiêu Thanh Hiên, nắm lấy bộ ngực to săn chắc của cô, bắt đầu cấu véo, tàn phá cô một cách dâm ô. Hơi thở của Tiêu Thanh Huyền dần dần trở nên nhanh hơn. Cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng tục tĩu như vậy. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, không khỏi phun ra một dòng nước. Lúc này, cô chỉ hy vọng Lâm Hiên xuất tinh càng sớm càng tốt, tránh khỏi không chịu nổi nên tăng tốc độ làm tình. 

Ôi... thật là thỏa mãn... dùng miệng liếm nó... ôi... Tiêu Thanh Hiên không khỏi mềm lòng khi nghe Huyền Nhi muốn dùng miệng liếm nó. Cô liếc nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, chịu đựng sự ham muốn khiến cô gần như ngất đi và bắt đầu liếm mép quy đầu lớn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tiểu Thanh Tuyên liếm con cặc của Lâm Từ một cách dịu dàng, khiến máu Lin Xuân sôi lên vì phấn khích. Anh ta tiếp tục làm điều này trong một thời gian dài, Lin Hiên dần dần mất kiên nhẫn. Hai tay giữ bao quy đầu và kéo xuống, toàn bộ quy đầu nóng bỏng lộ ra. Trên đó có rất nhiều chất nhầy pha lê, thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. Tiêu Thanh Huyền cúi đầu, một cỗ không khí đục ngầu hơn ập vào lỗ mũi cô. Cô thở dài, thè lưỡi liếm, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của Huyền Nhi. Đột nhiên, một luồng khí nam tính mạnh mẽ khiến Tiêu Thanh Hiên choáng váng. 

Mẹ của Lin Xuân hôn Tiểu Thanh Tuyên và liếm cô một cách say đắm. Đáp lại, cô đẩy con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Tiêu Thanh Hiên, nó lập tức lấp đầy cô. Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tay trái cầm lấy dương vật, tay phải nhẹ nhàng cầm tinh hoàn trong bìu, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng cái miệng nhỏ bé làm việc chăm chỉ. A... ừ... khoái cảm ma sát giữa răng lưỡi mềm mại và rãnh thịt của quy đầu lớn khiến Lâm Hiên rên rỉ một tiếng, con cặc to vô thức đẩy lên đẩy xuống trong miệng mẹ cô. 

Tiêu Thanh Huyền nhịn không được, đành phải đưa tay ôm lấy mông con trai, nhẹ nhàng chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình. Thiếu nữ xinh đẹp để lộ bộ ngực đang quỳ trên mặt đất, thân trên thẳng hàng với eo, hông và đầu gối. Tư thế của cô ấy thực sự rất đẹp vì cô ấy không thể chịu được khi bị trêu chọc! Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị chân con trai bóp chặt. Đôi chân thon dài mịn màng vô thức cọ xát, quấn chặt vào nhau, tinh dịch ở mông đã tràn ra. Mẹ chồng xinh đẹp nhất, Công chúa Izumo! Những hành động táo bạo và tục tĩu! Dịch vụ mơ ước của mọi con trai! Cảm giác của Lâm Hiên lúc này không thể diễn tả bằng lời. Huyền Nhi nhìn Tiêu Thanh Hiên. Động tác của Tiêu Thanh Huyền luôn thanh nhã như vậy. Thay vì bị lu mờ bởi những chuyển động của cô ấy, vẻ đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ và dâm đãng! 

A... Mẹ... cái quy đầu to nằm trong miệng Tiêu Thanh Hiên đã mở ra đến giới hạn, còn con cặc to nằm trong tay Tiêu Thanh Hiên. Cùng lúc đó, khoái cảm sinh ra khiến mông Lâm Hiên không ngừng run rẩy. Lâm Hiên hất ngược sợi tóc vương vãi trên mặt Tiêu Thanh Huyền, nhìn cách quy đầu to lớn của hắn ra vào trong miệng Tiêu Thanh Huyền và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hắn mở ra đến giới hạn, cảm nhận được sự dịu dàng của vẻ đẹp ửng hồng của bà, hơi thở của bà càng lúc càng nhanh. Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng khi cơ mông khỏe mạnh của Lin Hiên run rẩy bất thường, Tiểu Thanh Tuyên biết rằng đứa con trai kiệt sức của cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa ...

Tiểu Thanh Tuyên mở cái miệng nhỏ của mình đến mức tối đa và hút lên xuống quy đầu lớn. Tần số càng lúc càng nhanh, tóc cô cũng đung đưa, đầu ngón tay xoa bóp tinh hoàn của cô nhanh hơn, ngón tay đâm vào lỗ đít của Huyền Nhi. A... ồ... ồ... Lâm Hiên kỳ quái hét lên, túm lấy Tiêu Thanh Hiên tóc, thở hổn hển như trâu. Và khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thanh Tuyên càng đỏ hơn vì phấn khích. Cô nhìn cậu con trai mình đang phục vụ bằng ánh mắt quyến rũ, hưng phấn nuốt chửng quy đầu to tròn ướt át và trơn trượt một cách nhanh chóng. Vẻ ngoài dâm đãng và gợi cảm như vậy khiến ham muốn của Lin Xuân gần như bùng nổ trong miệng Tiểu Thanh Tuyên. Ờ... à... nhanh hơn... Tôi sắp xuất tinh rồi... Lâm Hiên hú lớn. Tiêu Thanh Huyền cũng cảm nhận được nhịp đập của quy đầu lớn trong miệng mình. Cô nhanh chóng di chuyển quy đầu lớn và dùng lưỡi chạm vào mắt của quy đầu. Tốc độ vuốt ve bằng tay của cô ngày càng nhanh hơn. Sau khi nuốt và vuốt ve gần trăm lần, Lâm Hiên đột nhiên gầm lên một tiếng. Anh ta dùng hai tay ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền, mông nhanh chóng di chuyển tới lui. Tiêu Thanh Huyền bị đẩy mạnh đến mức khó thở, nhưng thay vì rút lui, cô lại nâng bộ ngực khủng của mình lên, bóp thật mạnh vào bìu của con trai mình, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Cô biết Huyền Nhi đã không nhịn được nữa, đây là lần chạy nước rút cuối cùng! ! Động tác nuốt nuốt trong miệng Tiêu Thanh Hiên gần như điên cuồng. Với âm thanh xèo xèo của đôi môi đỏ và con cặc to cọ sát vào nhau, Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa. A... anh ấy sắp xuất tinh... Ối... Tôi tới đây... Tiêu Thanh Hiên đưa tay chạm vào con cặc to và nhận thấy ống dẫn tinh của con trai mình đang nhanh chóng mở rộng! ! ! 

Tuyệt, Huyền Nhi sắp xuất tinh, nhưng tôi không thể để Huyền Nhi xuất tinh vào miệng mình. Điều đó sẽ rất xấu hổ. Tiêu Thanh Huyền vô thức suy nghĩ trong khi dùng miệng mút lấy quy đầu lớn. 

Lâm Hiên đã sắp đạt được khoái cảm, nhưng anh lại bị kích thích bởi những động tác táo bạo của mẹ anh, Tiêu Thanh Hiên khi bà đang yêu và vẻ mặt ngượng ngùng, buồn bã, khao khát và xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh ta không thể nhịn được nữa, gầm lên, cặc lại sưng lên, ống dẫn tinh cũng sưng lên. Đột nhiên, một luồng nhiệt hùng vĩ tụ lại từ tinh hoàn đến đầu trước của dương vật khổng lồ dưới háng. Tâm trí anh bị sốc. Anh đá chân ra và ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm. Quy đầu và đôi mắt hướng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh Tiêu Thanh Huyền, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và dính dính đập vào khóe miệng khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng cô biết rằng tinh dịch của con trai mình còn lâu mới hết. Bà ngượng ngùng bất lực ôm chặt mông con trai, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, nâng ngực chuẩn bị chịu lễ rửa tội bằng tinh dịch của con trai. Một lượng lớn tinh dịch khác phun ra, chất lỏng nóng hổi và dính bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, tinh dịch tanh tanh theo khóe miệng đóng mở của cô chảy dọc theo khóe miệng khép kín, chậm rãi chảy vào trong miệng. Âm hộ của cô không khỏi phun ra một dòng nước ngọc khác. Quá trình tắm rửa tục tĩu và mãnh liệt tiếp tục trong giây lát, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ La Yến, dính vào bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô. 

Ah...ừ...Mẹ ơi, há miệng ra...mau...! Lâm Hiên vội vàng tới

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thanh Huyền run lên, nữ tính bản năng khiến bà không muốn xúc phạm con trai mình vào lúc này. Cô ngượng ngùng mở cái miệng quyến rũ, tinh dịch trắng mịn treo ở khóe miệng, trông dâm đãng và quyến rũ. 

Nóng bỏng quy đầu nóng lòng đẩy vào trong cái miệng hơi hé mở của Tiêu Thanh Hiên, một dòng lớn tinh dịch đục ngầu phun ra, tràn ngập toàn bộ miệng. Tinh dịch đặc quá nóng và mặn đến nỗi tưởng chừng như cả lưỡi cũng tan chảy. 

Khẽ rên rỉ, cô theo bản năng muốn phun tinh dịch ra, nhưng quy đầu to lớn của Lâm Hiên đã bị ép chặt vào miệng cô, không cho cô cơ hội. Cô oán hận liếc nhìn Lâm Hiên đang hưng phấn, nhẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hừ một tiếng, ngượng ngùng nuốt tinh dịch đặc quánh...

Tinh dịch cuồn cuộn như nước lũ vỡ bờ. Nó liên tục bị ép vào miệng, bất lực nuốt chửng vào trong cơ thể. Khi tinh dịch tiến vào cơ thể, háng ngọc kẹp chặt hai chân Lâm Hiên, cặp mông đầy đặn co giật dữ dội. Tiêu Thanh Huyền sắp đạt đến cao trào. Cô ấy sắp bị con trai mình xuất tinh! Ngay sau khi con cặc của con trai ông run rẩy và xuất ra mẻ tinh dịch cuối cùng, cơ thể thanh tú của ông cứng đờ trong giây lát, đôi chân xinh đẹp quấn quanh Lâm Hiên co giật như co giật. Đáy quần của anh bị xoay, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra. 

Tại sao……! Khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng thoát khỏi sự chiếm hữu của quy đầu lớn, sau khi nuốt một nửa tinh dịch, nó phun ra một tiếng rên rỉ ai oán trong lúc cao trào. 

Pfft... Tinh dịch màu trắng đục tập trung vào cái miệng nhỏ và phun ra mọi hướng. Mặc dù động tác của Tiểu Thanh Tuyên rất nhanh nhưng vẫn không nhanh hơn tốc độ xuất tinh của Lin Hiên. Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch dính trên tóc cô. Tiêu Thanh Huyền vô thức nhắm mắt lại. 

Tiêu Thanh Huyền khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ dâm đãng, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa chảy xuống cằm, rơi xuống chiếc vòng cổ trong suốt như tuyết trắng như tuyết, một viên kim cương lấp lánh...

Chồng cô, Lâm Tam, đã làm nó cho cô. Thấy có điều gì đó không ổn, Lâm Hiên nhặt quần áo chạy ra ngoài trước khi mẹ cô kịp phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mối quan tâm của sư phụ và đệ tử Qiao Kiều của Lin Sanxi

Ngay khi Lâm Hiên tưởng rằng mình có thể nếm lại mùi vị âm hộ của mẹ mình thì lại bị Tiêu Thanh Hiên đuổi ra ngoài vì tinh dịch bắn đầy mặt cô ấy...

Đang lang thang khắp nơi, Lin Xuân đi qua sân của dì Qiao Kiều và gặp cha anh là Lâm Tam. 

"Hiên Nhi, ngươi còn thức khuya như vậy sao?"

Khi Lâm Hiên nghe thấy giọng nói của cha mình, Lin cảm thấy hoảng sợ và suýt ngã. 

Anh ta vừa xuất tinh khắp người mẹ Tiểu Thanh Tuyên và thậm chí còn xuất tinh khắp mặt bà. Khi đột nhiên nhìn thấy cha mình Lâm Tam, anh không khỏi cảm thấy rụt rè. 

Tuy nhiên, anh không muốn cha mình Lâm Tam nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình nên anh nở nụ cười và nói: “Bố Tuyên Nhi vừa đi tiểu, sao nhìn thấy con lại hoảng hốt?” Vừa rồi thấy con suýt ngã, Lâm Tam lo lắng hỏi con trai mình! 

Nghe được giọng điệu nhẹ nhàng của bố Lâm Tam, sự căng thẳng của ông dần dần dịu đi, ông nói: "Là lỗi của con mà bố đột nhiên gọi điện cho Huyền Nhi muộn như vậy khiến con giật mình." 

Thằng nhãi này, mày hèn nhát thế sao? Dì của bạn. Người ta nói trong nhà ngươi vô pháp, tính cách của ngươi còn vô pháp hơn ta, haha, nhưng sau đó ta nghĩ con trai ta có thể sợ nó, vừa rồi quả thực ta cũng sợ hãi, nên nàng nhẹ nhàng nói, về nghỉ ngơi sớm đi. Sau khi nghe cha cô Lâm Tam nói, Lin Xuân vội vàng quay lại. Khi về đến phòng, cô không thể buông bỏ sự lo lắng trong một thời gian dài. 

vào ban đêm...

Trong phòng Đổng Kiều Kiều, khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Lâm Tam quỳ xuống giường và ôm lấy cơ thể thanh tú của Đông Kiều Kiều từ phía sau. Bộ ngực lớn của Qiao Kiều bị Lâm Tam nắm lấy như một bàn tay, và con cặc nhỏ mềm mại dưới háng cô được bơm vào dưới mông của Qiao Kiều. 

Nếu đến gần hơn, bạn sẽ thấy con cặc mềm mại của Lâm Tam chưa hề thâm nhập sâu vào lỗ mật của Qiao Kiều chút nào. Nói chính xác là vì nó quá ngắn và không thể chèn vào được. 

"Ừm... à..."

Đổng Kiều Kiều nghiến răng chịu đựng những cú đâm của Lâm Tam. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có chút vui mừng nào, trong đôi mắt trong veo của cô hiện lên vẻ thất vọng. Hai tiếng rên rỉ cô vừa phát ra cũng chỉ là chiếu lệ đối với người đàn ông bên dưới cô. 

Trục gậy yếu ớt bị đẩy vào giữa hai mông, quy đầu nhỏ thỉnh thoảng chạm vào lỗ mật nhạy cảm và chảy ra, nhưng Đổng Kiều Kiều lại không hề tận hưởng nhiệt độ của quy đầu Lâm Tam. Thay vào đó, chính những cái quy đầu yếu ớt đang cọ xát âm vật với tinh dịch ấm áp đã mang lại cho cô một chút khoái cảm, và chỉ thế thôi. 

Tại sao dương vật của chồng tôi lại nhỏ như vậy? Đổng Kiều Kiều mạnh mẽ di chuyển mông, hy vọng con sâu mềm nhỏ của Lâm Tam có thể chui vào lỗ mật của cô, nhưng không lâu sau, cô nghe thấy Lâm Tam gầm lên, sau đó cảm thấy Lâm Tam xuất tinh giữa mông cô. 

Trước khi Đông Kiều Kiều có thể hoàn toàn cảm nhận được tinh dịch mát lạnh ở mông mình, cô phát hiện ra rằng tất cả tinh dịch do chồng cô Lâm Tam xuất ra đều nhỏ giọt trên giường, không có dấu vết nhớt. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ thất vọng và bất lực. 

"Qiao Kiều, bạn có thoải mái với chồng tôi không?" Lâm Tam buông hai bộ ngực lớn của Qiao Kiều ra, dùng găng tay nhỏ chơi đùa với con cặc nhỏ của chồng, hy vọng đủ cứng để tiếp tục chiến đấu. 

"Ừm, thật thoải mái." Đổng Kiều Kiều quỳ trên giường, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào gối, phát ra âm thanh chiếu lệ. 

Lâm Tam hoàn toàn không chú ý đến vẻ khinh thường trong giọng nói của người phụ nữ, vỗ nhẹ vào mông Đông Kiều Kiều một cách khoái cảm, "Em còn muốn đụ âm hộ của mình bằng con cặc lớn của chồng tôi không?"

Đông Kiều Kiều quay lại và liếc nhìn Lâm Tam, người có vẻ tự hào. Vẻ thất vọng trong mắt anh hồi lâu không tiêu tan, cô quyết định phải tìm cách chữa trị cho chồng mình càng sớm càng tốt. 

Khi tầm mắt của Đổng Kiều Kiều nhìn thấy con sâu nhỏ mềm mại mềm mại của Lâm Tam, anh không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của Huyền Nhi. Âm hộ nhạy cảm của anh dường như cảm thấy chủ nhân đang nghĩ đến con cặc to lớn đó khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Sâu trong tử cung cô như trở nên sống động, dòng nước suối ấm áp phun ra và chảy ra khỏi âm hộ dọc theo con đường ngoằn ngoèo.

"A..." Cuối cùng cũng tận hưởng được khoái cảm đỉnh điểm, Đổng Kiều Kiều trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

"Wow! Kiều Kiều vợ, con cặc lớn của chồng tôi còn chưa đụ em, em đã lên đỉnh rồi à!?" Lâm Tam hưng phấn mở miệng, đưa nước suối của Đổng Kiều Kiều vào miệng. 

Anh không hề biết rằng vợ anh, Đông Kiều Kiều, đã đạt cực khoái khi nghĩ về con cặc to của con trai mình là Lin Xuân...

ngày hôm sau

Tiểu Thanh Tuyên đến đỉnh Qianjue và nhìn thấy Tiên nữ Thị Ninh mặc quần áo màu trắng. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên bầu trời đang múa kiếm trong vườn hoa đào với một thần tiên. Cô không khỏi thầm nói:

Tôi thực sự đã lợi dụng con nhỏ Huyền Nhi đó. Hôm qua, mặt Huyền Nhi dính đầy thứ gì đó không tốt... Tôi xấu hổ quá. Vốn dĩ tôi muốn dọn dẹp tên lưu manh này, nhưng khi tôi đang dọn dẹp đồ bẩn của hắn, hắn đã bỏ chạy không dấu vết.

Tên vô lại nhỏ bé Huyền Nhi sáng nay ở trong nhà, cô cũng không nhìn thấy hắn, có lẽ hắn cố ý trốn tránh cô.

Tiêu Thanh Huyền mỉm cười gọi Sư phụ.

"Thanh Hiên, ngươi mang thai vì sao lại lên núi?" Cầu lên núi dốc. Ngày nay, khi mang thai, bạn không thể làm những việc mình từng làm. Bạn phải cẩn thận với thai nhi. Ninh tiên tử nhìn đồ đệ của mình, nhẹ giọng nói!

Ninh tiên tử bước đi nhẹ nhàng, váy trắng dài tung bay trong không trung, khí chất thần tiên. 

Tiêu Thanh Hiên tiến lên nắm lấy cánh tay ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của Ninh tiên tử, nũng nịu nói: “Sao vậy, Thanh Huyền không thể đến gặp chủ nhân được!” 

Đôi má của Ninh tiên tử đỏ bừng, cô vùng ra khỏi tay Tiêu Thanh Hiên, tức giận nói: “Thanh Hiên, sao ngươi lại xấu như Huyền Nhi?...!

Tiêu Thanh Huyền cười khúc khích, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xảo trá, cười nói: “Sư phụ, mấy ngày trước ngài đã dạy Huyền Nhi trên núi loại kiếm pháp mới nào?” Tiêu Thanh Hiên nói xong, tinh quái nháy mắt với sư phụ nói: "Ha ha!" .

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiên Ninh đỏ bừng vì xấu hổ. Tại sao Thanh Huyền lại hỏi điều này? Chẳng lẽ mấy ngày trước Qingxuan đã phát hiện ra cô và đệ tử Lý Hướng Quân Huyền Nhi đang quan hệ tình dục trên núi, hay là tên vô lại của Tuyết Nhi đã nói cho Thanh Huyền...

Ninh Tiên Tử trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng nói: Thanh Huyền, sao ngươi lại hỏi chuyện này? ... Huyền Nhi có nói gì với bạn không?

Tiêu Thanh Huyền mỉm cười: Mấy ngày nay Huyền Nhi ở trên núi, phu quân đang đàm phán với Lưu đại nhân, Bộ trưởng Nội vụ, giải quyết vấn đề giải cứu những người bị tàn quân Ba Liên ở Chiết Giang giết chết.

Qingxuan ở nhà một mình buồn chán nên muốn lên núi xem tiểu nhân của Huyền Nhi có ức hiếp chủ nhân hay không...

Không ngờ Thanh Huyền lại nhìn thấy... Sư phụ, người đang nắm tay trên thân cây dưới gốc cây lớn cạnh suối nước nóng sau núi. Chiếc váy gạc trắng trên người bạn được kéo lên đến tận thắt lưng. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy, em gái Tương Quân vẫn đang liếm cái mông đang run rẩy của Huyền Nhi... Cô ấy không sợ người ta nhìn thấy mình giữa ban ngày, cô ấy xấu hổ quá! .

Thanh Huyền. ở xa. Vốn tưởng rằng ngươi cùng sư muội đang hướng dẫn Huyền Nhi luyện kiếm... Tiêu Thanh Huyền lúc này không thể tiếp tục nói chuyện...! .

Tunda nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đầy đặn của Tiêu Thanh Hiên, nói: “Đừng nói là thầy tôi không chịu nổi.” 

Không trách Huyền Nhi, tiểu tử xấu xa đó. Thuyết phục ta và Tương Quân làm chuyện vô nghĩa... Thanh Huyền làm thầy đã hư hỏng rồi sao? Chồng cô bị ám ảnh bởi Gaoli và cướp công chúa, dẫn đến sức khỏe kém và tất cả chị em trong nhà. Cảm giác trống trải và cô đơn quanh năm. Không hài lòng. Mà hắn lại vô tình bị kẻ xấu nào đó ức hiếp... Nói đến đây, trong mắt Ninh Ngọc Hi đã có chút nước mắt. 

Lúc này, Ninh Ngọc Hi không có gì phải xấu hổ trước mặt Tiêu Thanh Hiên. Cô cũng biết đứa trẻ trong bụng Tiêu Thanh Hiên chính là Lâm Hiên. 

Khi Tiêu Thanh Hiên nhìn thấy sư phụ Ninh Ngọc Hi mặt đầy nước mắt, nàng cảm thấy đau lòng nói: “Đều là lỗi của Thanh Huyền.” Cô không nên trêu chọc chủ nhân của mình.

Sư phụ, em gái và em gái của Tiểu Thanh Diệp đều là những người chăm chỉ, cũng như em gái Xian'er. 

Chị Tiên Nhi. Những ngày đó thật sôi động. Hôm đó tôi đi tìm cô ấy và nghe thấy giọng nói của Huyền Nhi trong phòng tắm. Tôi đoán chị Xian'er cũng bị tên xấu xa Xuân Nhi đó bắt nạt. 

Một người là con ruột của cô và người kia là em gái ruột của cô. Ngày đó cô cũng giả vờ như không nghe thấy. 

Tiểu Thanh Tuyên bật khóc khi nhìn thấy chủ nhân của mình cảm thấy khó chịu. 

Ninh Ngọc Hi dùng hai tay lau nước mắt trên khóe mắt, lấy lụa lau nước mắt cho đệ tử yêu quý. 

Thật là bất công... Thầy trò chúng ta kiếp trước đã nợ nhau điều gì? 

Ôi chúa ơi...

Tại sao cha con họ lại phải thay phiên nhau làm thầy và học trò của chúng ta...

Tiêu Thanh Huyền trong lòng cũng rất mâu thuẫn. Cô có mối quan hệ sâu sắc với chồng Lin hơn ba mươi năm, và Xuân Nhi là con ruột của cô. Cô ấy có thể làm gì?

Mặc dù cô ấy thường để Huyền Nhi muốn làm gì thì làm nhưng cô ấy cũng rất sợ hãi. Khi chồng cô phát hiện ra cô ngoại tình với Huyền Nhi, cô cảm thấy vô cùng có lỗi với chồng mình...

Ninh Ngọc Hi sắc mặt tái nhợt, tuy rằng nàng đã đoán được Huyền Nhi là người làm, nhưng chính tai nghe thấy Tiêu Thanh Hiên khóc, trong lòng nàng như có kim đâm.

Một mặt, cô vô cùng yêu quý tên trộm nhỏ, mặt khác, cô đã chứng kiến cô lớn lên. Trong lòng Huyền Nhi rất phức tạp. Mặc kệ Nhâm Hiên Nhi mấy ngày nay có nghịch ngợm, nàng cũng sợ bị tiểu tặc bắt được... Nàng làm sao có thể dễ chịu hơn?

Không phải Huyền Nhi không thể bị người ngoài đánh chết, cũng không biết xấu hổ như chồng mình.

Qingxuan, đứa trẻ bạn đang mang là của Huyền Nhi. “Anh định giữ bí mật à?”

Một lúc sau, nàng tiên cuối cùng cũng không chịu nổi nỗi buồn của Tiểu Thanh Tuyên nữa nên nghiến răng nghiến lợi phun ra những lời này. 

Tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, Tiêu Thanh Hiên tự giễu cười trong nước mắt: “Mười năm sau, Thanh Huyền lại có thai. Chồng sướng quá, bảo sao em không giấu? Huyền Nhi lại là con trai của ta." 

Nếu người chồng không lăng nhăng với phụ nữ, liệu anh ta có bị bệnh không?

Nếu đêm đó không phải ngẫu nhiên xảy ra với Huyền Nhi, Thanh Huyền nhất định phải cứu Huyền Nhi, Thanh Huyền làm sao có thể để cho tiểu nhân ác độc Huyền Nhi thành công? Tôi cũng cảm thấy có lỗi vì đã không chăm sóc nhiều cho Huyền Nhi trước khi Huyền Nhi được 10 tuổi. Tôi đã giúp đỡ con trai cả Triệu Trịnh trong cung điện. Mặc dù đêm đó đã xảy ra chuyện, sau đó bởi vì cảm thấy mình thiếu vắng Huyền Nhi nên đã để tiểu ác nhân tiếp tục cư xử không đúng mực.

Qingxuan thực sự có lỗi với chồng mình. Tình yêu của Qingxuan dành cho chồng sẽ không bao giờ thay đổi, và Yuan'er là con ruột của cô.

"... Wuwu..." Sau vài tiếng cười buồn bã, Tiểu Thanh Tuyên nhìn giáo viên bên cạnh, "Vì chồng tôi quanh năm không ở đó, hãy để Huyền Nhi đi cùng chúng tôi.

Chỉ cần tình yêu của bạn dành cho chồng không thay đổi thì đó không phải là sự phản bội! . Huống chi Huyền Nhi... cũng là con trai của hắn.

“Mười năm sau, cô lại có thai. Nhìn thấy niềm vui của chồng, cô tưởng mình đã khỏi bệnh, nhưng Qingxuan không nỡ nói ra sự thật, khiến chồng cô buồn…! 

Tình yêu bền vững không phải là sự phản bội. Lời nói của Tiêu Thanh Hiên đã đánh vào trái tim Ninh Ngọc Hi, tìm ra bước đột phá cho cảm giác tội lỗi của cô đối với chồng mình...

Tôi nhớ lại cảnh giữa tôi và chồng. Chồng tôi đã bắn phá thánh địa, khiến dì tôi Jing'an cư sĩ tức giận đến chết và bắt đi Qingxuan. Việc luyện tập của Qingxin đã bị hủy hoại vì sự việc này...

Chiếc váy cưới trắng như tuyết được chạm khắc từ băng tuyết, tình yêu giữa sự sống và cái chết trên đỉnh Qianjue...

Cảnh tượng hoang tàn và đẹp đẽ lần lượt lóe lên, hai hàng nước mắt vô tình chảy ra.

"Thanh Hiên, đừng ngừng khóc. Nếu bạn tiếp tục khóc, sẽ rất tệ nếu bạn làm tổn thương thai nhi trong bụng! "

Bởi vì ý muốn của Chúa là như vậy nên các bậc thầy và đệ tử chúng ta sẽ làm theo ý muốn của Chúa. 

"Ồ..."

Tiêu Thanh Huyền tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn sư phụ, cắn răng nói: “Sư phụ, chỉ cần tình yêu của phu quân không thay đổi, đó không phải là phản bội. Qingxuan sẽ luôn yêu anh và chồng Lâm Tam! "

Tiên nữ Ninh mặc đồ trắng như tiên, sững sờ tại chỗ, ánh nắng xuyên qua bệ cửa sổ chiếu lên đôi má trắng nõn xinh đẹp của cô, vẻ mặt phức tạp trong đôi mắt xinh đẹp khó nhìn thấu. 

"Chỉ cần tình yêu không thay đổi thì đó không phải là phản bội sao? "

Tại sao tôi không luôn yêu quý tên trộm nhỏ...

Khi tôi nghĩ về điều đó, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt tôi, và tôi không biết suy nghĩ của mình sẽ đi đâu.

Ninh tiên tử sắc mặt trắng bệch như tro bụi, trên mặt không có biểu tình gì. Cô cảm thấy tim mình như bị rút cạn, cô ngơ ngác tựa lưng vào ghế. Nước mắt cứ rơi, đầu óc cô trống rỗng. Câu nói “Chỉ cần tình yêu không thay đổi thì đó không phải là sự phản bội” như tiếng vọng, không ngừng vang vọng bên tai cô.

Sư phụ và đệ tử ôm nhau và ở trên đỉnh Qianjue một lúc. Tiếng khóc của một người phụ nữ vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cô gái tài năng ở Tiên Phương và Lạc

Trong khi Tiểu Thanh Tuyên và Ninh Vũ Hy đang nói chuyện với nhau trên đỉnh Qianjue, Lin Xuân đã ra ngoài vào sáng sớm để tìm dì La Ninh tại Học viện Xianfang do cha cô Lâm Tam điều hành dưới chân đỉnh Qianjue. 

La Ninh tuy xuất thân từ một gia đình quan chức nhưng so với những chị em khác, cô chỉ thích viết lách và vẽ tranh với tứ bảo của thư viện. Trong số các cô dì của nhà họ Lâm, nàng chính là hình ảnh một chiếc bình. Khi con gái lớn lên, bà dạy hội họa và thư pháp tại học viện do chồng bà điều hành. Anh ấy cũng có một boudoir trong học viện, nơi thường là phòng dạy học của cô ấy. 

Có một phòng giảng dạy ở Học viện Xianfang. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vẫn như cũ. Cô chỉ đưa tay kéo chiếc cổ áo đã hơi hé mở của mình, lộ rõ ​​bộ ngực trắng nõn và khe ngực đầy đặn trước mặt Lâm Hiên, khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

La Ninh liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy khuôn mặt của Lin Xuân. Nụ cười trong mắt La Ninh càng tươi sáng hơn. Sau đó, cô uể oải duỗi người, làm nổi bật thân hình hoàn hảo và gập ghềnh của mình, cười nói: Mấy ngày nay vai của dì tôi đau quá, Huyền Nhi... bóp vai cho dì ấy thì sao? Cô tôi đang nghỉ ngơi, đồ vô lại, đừng ức hiếp cô, hehe! 

Nói đến đây, ngay cả Lạc Ninh vốn đang rất bình tĩnh trong lòng cũng bắt đầu có chút run rẩy trong giọng nói. 

à! Nghe xong dì La Ninh lời nói, Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Được rồi," thậm chí còn nhổ nước bọt. Khi đến gần dì La Ninh, bạn có thể cảm nhận được hương thơm tao nhã của hoa hướng về phía mình, khiến bạn cảm thấy mê mẩn. 

Nói xong, La Ninh quay người sang hướng khác để Huyền Nhi giúp cô đánh trả. Phần lớn bộ ngực vốn đã khó che của cô giờ đã lộ ra do nằm nghiêng, khiến Lâm Hiên có thể nhìn rõ hơn. Con cặc dưới háng cô cứng đến mức đau đớn. 

Lâm Hiên chậm rãi đưa tay hướng về phía bộ ngực tròn trịa của Lạc Ninh, thỉnh thoảng chạm vào. Mặc dù bị băng gạc ngăn cách, nhưng ngón tay của Lâm Hiên vẫn cảm nhận được núm vú thanh tú của dì La Ninh bắt đầu từ từ cương cứng lên. Anh nhìn thoáng qua vẻ mặt của dì La Ninh và thấy má cô đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Cô ấy rõ ràng đã bị kích thích và không nghỉ ngơi. 

Khi phát hiện ra điều này, Lâm Hiên bắt đầu cử động tay mạnh mẽ hơn, tay còn lại từ từ di chuyển xuống cặp mông xinh đẹp của dì La Ninh để chơi đùa nhẹ nhàng. Sau khi đùa giỡn với cặp mông béo của La Ninh một lúc, anh bắt đầu chạm vào cặp đùi thon thả đều đặn của cô, sau đó tham lam đưa tay vào sâu trong chiếc váy mỏng của dì La Ninh, nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông đầy đặn và phồng lên của cô qua chiếc quần lót ren. Hơi ấm của cánh hoa xuyên qua quần lót khiến cặc anh hưng phấn đến mức suýt bật ra khỏi quần lót. 

Thấy La Ninh không trả lời, Lin Hiên trở nên táo bạo. Cô nằm xuống bên cạnh La Ninh, giả vờ dùng tay xoa bóp vai cô, trong khi con cặc cứng rắn trong quần cô cố tình cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của dì La Ninh. 

Con cặc nóng bỏng của Lâm Hiên liên tục xoa bóp cặp mông béo của La Ninh, khiến cô hưng phấn đến mức không thể giả vờ được nữa. Thân thể thanh tú của La Ninh khẽ run lên, cô mở đôi mắt đẹp ra, quay người lại, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân, cô nói: Huyền Nhi, à... à... đừng gây rắc rối với dì... Đây là trường đại học mà ai đó có thể đến gặp dì bất cứ lúc nào...

Lời nói của La Ninh tuy mang tính mắng mỏ nhưng lại rất quyến rũ và quyến rũ. Cuối cùng, cô ấy gần như đang rên rỉ. 

Lâm Hiên tự nhiên hiểu rằng La Ninh đang tìm lối thoát cho mình, nên cô trả lời thông minh: Được rồi được rồi, Huyền Nhi chỉ xoa bóp cho dì cô ấy thôi, hehe... và không có gì khác. 

Lâm Hiên sau đó vén vạt áo sơ mi vốn đã vô dụng của dì La Ninh, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của dì La Ninh. Bộ ngực mịn màng như ngà phập phồng theo hơi thở của La Ninh. Núm vú hồng trên quầng vú dựng đứng, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

La Ninh nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Hiên, trong lòng tự nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: Cái gì, bạn đã thấy đủ chưa? Lâm Hiên lúc này đang trong trạng thái hoảng sợ. Nàng nghe xong lập tức trả lời: Không đủ, không đủ, Huyền Nhi... Cho dù dùng cả đời cũng không đủ. 

Người nói chuyện tội nghiệp... Xuân Nhi... Mặc dù lần trước tôi bị tên vô lại Xuân Nhi bắt nạt vì cảm thấy không khỏe khi đi châm cứu...và con cặc dày của Huyền Nhi vẫn khiến tôi không muốn rời xa nó, nhưng tôi không khỏi trách tên vô lại nhỏ này đã không đến gặp dì tôi lâu như vậy...

La Ninh giật mình vì suy nghĩ của cô. Liệu cô ấy có thực sự giống như những gì chồng cô ấy nói không? Một tiểu thư trước mặt người khác, một con điếm trên giường... Huyền Nhi một mình nuôi nấng, lại là con ruột của hắn... Sao ta có thể nghĩ lung tung như vậy? 

Lâm Hiên nói như vậy, nhưng tay nàng cũng không nhàn rỗi. Làn da trắng nõn như thịt cừu khiến Lâm Hiên cảm thấy thoải mái và vui sướng. Mỗi tay nắm lấy một bên bộ ngực mềm mại mềm mại của dì La Ninh, dần dần dùng lực nhéo bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Không nhịn được, cô dùng miệng mút núm vú bên trái của dì La Ninh. Cô cứ mút và nếm bộ ngực tưởng chừng như đẹp nhất trần đời, lưỡi không ngừng kích thích những nụ hoa quyến rũ. 

Núm vú thanh tú của La Ninh không thể chịu được sự vuốt ve thô bạo và dịu dàng của Lin Hiên, chúng trở nên căng cứng và cứng ngắc. La Ninh toàn thân nóng bừng, không khỏi rên rỉ. Lúc này, thân thể La Ninh khẽ run lên, không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

La Ninh cố nén tiếng rên rỉ vì bị Huyền Nhi trêu chọc. Đây là học viện và cô không muốn người khác nghe thấy mình. 

Những tiếng rên rỉ khó nghe phát ra từ miệng cô khiến Lâm Hiên càng hưng phấn hơn. Cô đưa tay phải lướt qua cái bụng mịn màng và xuyên vào chiếc quần lót ren màu đen của dì La Ninh. Cô ngạc nhiên khi thấy âm đạo của La Ninh mịn màng và không có lông. Khi tay cô trượt xuống, chất lỏng tình yêu của cô tiếp tục chảy ra, nhanh chóng làm ướt lòng bàn tay anh. Cơ thể La Ninh lúc này tỏa ra một mùi hương hoa hồng nồng nặc, khiến con cặc trong háng của Lâm Hiên cương cứng và khó chịu.

Tay trái Lâm Hiên tiếp tục xoa nắn ngực của dì La Ninh, tay phải tùy tiện đưa vào trong quần lót của cô, sờ vào âm đạo của cô, vuốt ve âm đạo của cô. Cô dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật hơi lồi. 

Ôi...ah...đẹp quá...tệ Huyền Nhi...đừng hành hạ dì tôi...tôi không chịu nổi nữa...ah...ah...tôi thật sự là một con đĩ à...

Với một âm thanh đâm, lớp vỏ bọc duy nhất trên cơ thể La Ninh bị sức mạnh vũ phu của Lâm Hiên xé toạc. Lin Xuân có một cái nhìn rõ ràng về cơ thể của cô ấy khiến đàn ông mê mẩn. Cơ thể thanh tú và trắng như tuyết, bụng dưới phẳng và mịn màng, âm đạo mịn màng và không có lông, âm hộ quyến rũ và bí ẩn của cô hoàn toàn lộ ra không một dấu vết của lông. Một khe thịt mảnh mai màu hồng hiện rõ.

Lúc này Lâm Hiên đang nửa quỳ giữa hai chân dì La Ninh. Cô nhấc cao hai chân của dì La Ninh và ấn chúng vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ngước mắt lên nhìn âm đạo mịn màng và không có lông của La Ninh. Lúc này, toàn bộ âm đạo của La Ninh lộ ra trước mắt Lâm Hiên. Hai môi âm hộ dày nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Môi âm hộ thỉnh thoảng cử động, dòng tinh dịch từ từ bị ép ra ngoài.

Lâm Hiên nhìn thấy máu sôi lên, cô không khỏi lè lưỡi khám phá khe hở mềm mại và liếm thật sâu. Cô vùi mặt thật sâu vào cặp mông đầy đặn của La Ninh, mút và cắn, nếm thử dịch vị chảy ra từ âm hộ mình. Thỉnh thoảng cô lại phát ra những âm thanh húp xì xụp, cô thực sự đang ăn miếng thịt béo mà cha cô Lâm Tam có thể nếm được. Tiếng rên rỉ mê đắm của La Ninh dần dần biến thành những lời khó hiểu như thể cô đang mơ. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo, lỗ mật hoàn toàn ướt át.

La Ninh không thể chịu đựng được sự tán tỉnh như vậy. Mặc dù cha cô Lâm Tam đến từ thời hiện đại nhưng ông cực kỳ chán ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ nên khi ở bên chồng, cô sẽ làm tình bằng miệng cho chồng, nhưng chồng cô hiếm khi làm điều đó cho La Ninh. Lúc này, Huyền Nhi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cô ngay khi cô vừa xuất hiện. Thể chất dâm đãng của La Ninh không thể chịu nổi. 

Khoảnh khắc Lâm Hiên ngừng nói và ngẩng đầu lên, hai chân đang giơ cao của La Ninh đột nhiên tách ra, trượt xuống vai Lâm Hiên, ôm chặt lấy eo Lâm Hiên, vòng tay qua cổ anh, đứng thẳng lên, mặc kệ chất lỏng nhớp nháp vẫn dính vào đầu miệng và mũi của Huyền Nhi, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, chủ động trao cho anh một nụ hôn dài và nồng nàn. Môi và lưỡi của họ tham gia vào một trận chiến khốc liệt.

Một lúc sau, lưỡi của Lâm Hiên trượt vào tai dì La Ninh, cắn vào dái tai cô, nhẹ nhàng thở ra. La Ninh cảm thấy vô cùng thoải mái, cô dùng cả hai tay vuốt ve con cặc cương cứng và hưng phấn của Lâm Hiên qua quần. Hai người hô hấp càng lúc càng gấp, đôi mắt kỳ quái của La Ninh tựa hồ đang nói ra nhu cầu nội tâm của Lâm Hiên. 

La Ninh đỡ Lâm Hiên đứng dậy, cởi quần anh ra, con cặc dày đặc xuất hiện trước mắt cô. A... sao nó lại lớn thế này! Lần trước là bởi vì Huyền Nhi đánh lén... so với chồng nàng Lâm Tam lớn hơn mấy lần? La Ninh trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Tài năng phi thường của Lâm Hiên khiến La Ninh không khỏi cong chân quỳ xuống, bắt chước tư thế cừu non quỳ trên ngực nó. Cô đưa bàn tay ngọc ra ôm lấy con cặc nóng bỏng kiêu hãnh, chậm rãi bắt đầu vuốt ve qua lại. Ôi... dì La Ninh giỏi quá! Lâm Hiên nhẹ nhàng rên rỉ. 

Hãy lợi dụng ngươi đi, đồ khốn kiếp! Nói xong, La Ninh thè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó mở cái miệng màu anh đào nuốt chửng con cặc đỏ rực trong một ngụm. Ừm... Sau đó hắn chậm rãi di chuyển đầu, chậm rãi nuốt chửng quy đầu to lớn của Lâm Hiên. 

Rõ ràng, La Ninh rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, và chồng cô Lâm Tam thường xuyên cho cô bú...

La Ninh bắt đầu phát huy sức mạnh, cái miệng bị nén tạo thành một lỗ mật nhạy cảm hơn. Một loạt cú liếm khiến chủ nhân của con cặc trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh khoái cảm.

Khi chiếc lưỡi mỏng manh của La Ninh bắt đầu liếm dương vật, Lâm Hiên cảm thấy hãnh diện và không ngừng thở dốc đầy phấn khích. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của La Ninh đang ngậm cặc mình, đầu óc cô không ngừng quay cuồng: Thật sướng, dì La Ninh tài năng nổi tiếng ở Jinling này! Tôi đang... ăn con cặc của chính mình!

Không ngờ Huyền Nhi chưa tới 13 tuổi lại có một con cặc to như vậy! Nghĩ đến đây, La Ninh không khỏi cảm thấy cạnh tranh, sau đó cô dùng miệng lần lượt liếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lâm Hiên. Đôi tay mảnh khảnh của cô không hề nhàn rỗi, cô nhẹ nhàng xoa hai quả trứng dưới cặc, trong khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đang rất bận rộn.

A...Dì Ning...Xin chào...Thật tuyệt vời...Xuan'er cảm thấy thật dễ chịu...Thật thoải mái...Xuan'er không nhịn được nữa! 

Nhìn thấy Huyền Nhi hành động như vậy vì quan hệ tình dục bằng miệng, La Ninh cảm thấy vui vẻ và làm việc chăm chỉ hơn, khiến con cặc trong miệng sưng lên và run rẩy nhanh chóng. 

Ối... Huyền Nhi sắp... chịu không nổi nữa rồi... ôi... nàng sắp xuất tinh! A... Lâm Hiên hưng phấn hét lên, trong khi La Ninh vội vàng nhổ con cặc trong miệng ra. Nhưng vào thời điểm cô nhổ dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Lâm Hiên phun ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của La Ninh, sau đó từ từ trượt xuống và nhỏ giọt lên bộ ngực trắng ngần của cô. 

Sự xuất tinh này thực sự đáng kinh ngạc. Đếm số lần tinh dịch từ quy đầu phóng ra, tổng cộng có hai mươi lần! Tất nhiên, lượng tinh dịch cũng rất kinh khủng. Có dấu vết của tinh dịch trên mí mắt, sống mũi, môi, má, tóc, cổ, ngực và vai của La Ninh. 

Lâm Hiên nhìn thấy mình đã xuất tinh khắp người dì La Ninh, một người phụ nữ tài giỏi, nhớ tới hôm qua mình đã bị đuổi ra ngoài vì lương tâm của chính mình. 

Dì La Ninh: Tuyên Nhi không có ý đó... Ai biết rằng La Ninh không hề để tâm đến điều này. Ngược lại, cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, lắc đầu, thè lưỡi ra. Trên lưỡi cô có một ít tinh dịch màu trắng và sủi bọt nhưng cô không nhổ ra.

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, dì La Ninh thực sự là một người phụ nữ có tài trước mặt người khác và là một con đĩ đứng sau người khác... đúng như cha cô đã nói. 

La Ninh dùng lưỡi nhẹ nhàng cuốn tinh dịch của Lâm Hiên vào trong miệng. Lâm Hiên không nói nên lời, nhưng cô vẫn đứng dậy rót cốc nước cho dì Lạc Ninh uống, dùng khăn tay lau sạch tinh dịch trên người cô.

Nhìn thấy bản tính ngoan ngoãn của Huyền Nhi như vậy, Lạc Ninh trong lòng vui vẻ. Cô phớt lờ cảm giác dính dính của tinh dịch trên mặt. Cô ra khỏi giường, quỳ xuống sàn, đi về phía Lâm Hiên, nói: "Chỉ là một tên khốn nạn thôi." Huyền Nhi, đến kêu dì của ngươi dọn dẹp cho ngươi. 

La Ninh, người đã khát khao lâu năm, làm sao có thể bỏ qua cơ hội trộm tình dễ dàng như vậy, chuẩn bị bắt đầu hiệp hai. Cô ôm lấy con cặc chỉ hơi rũ xuống sau khi xuất tinh của Lâm Hiên, liếm và mút nó. Một lúc sau, con cặc được thổi lên cương cứng nhanh chóng, cô cũng hút hết tinh dịch dính trên con cặc. Lâm Hiên đứng đó, hai tay đỡ đầu La Ninh, để dì La Ninh muốn làm gì thì làm. 

Một tiếng vang, La Ninh đứng thẳng lên, đẩy Lâm Hiên lên giường, nói: Huyền Nhi tốt, đến lượt ngươi để cho dì Rang... vui vẻ. 

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của La Ninh quỳ ở hai bên eo Lin Xuân. Cô nghiêng người về phía trước và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng của Huyền Nhi. Sau đó, cô ấy giữ con cặc bằng tay phải, mở rộng môi âm hộ bằng hai ngón tay của bàn tay trái và từ từ ngồi xuống. Không ngờ, chỉ cần đưa một cái quy đầu vào, toàn thân La Ninh như bị điện giật, tác động vật lý ngay lập tức cũng tác động đến tinh thần của La Ninh, khiến anh rên rỉ không ngừng.

La Ninh nghĩ thầm: A...ồ...Con cặc của Xuân Nhi thật...khốc liệt...Chà...mình thực sự...thật là...không biết xấu hổ...nuốt con cặc của Huyền Nhi...A...ah...Tôi nhớ ra mình có lỗi với chồng, rồi tâm trí tôi bị chiếm đoạt bởi ham muốn được an ủi. 

Với một chút không cam lòng và nhẹ nhõm, La Ninh hơi ngồi xổm bằng hai chân và dùng tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Lâm Hiên để thở. 

Nhưng rất nhanh, không đợi La Ninh phản ứng, Lâm Hiên đã đưa tay chạm vào vòng eo thon thả của dì La Ninh, sau đó đưa tay xuống phía dưới, một hơi đẩy con cặc còn lại vào trong âm đạo quyến rũ của dì La Ninh.

Hành động đột ngột của Lâm Hiên khiến La Ninh cảm thấy đau đớn như quả dưa vỡ, nhưng sau đó một cảm giác tê dại hơn nữa chạy dọc sống lưng, tiến vào tâm trí cô, và một tiếng rên rung động tâm hồn thoát ra khỏi miệng cô. 

A... Xuân... Huyền Nhi lớn như vậy... Ngươi muốn đâm chết dì ngươi sao? Ừm...ah...La Ninh dùng tay đánh vào lưng Lâm Hiên, cuối cùng vừa vui vừa tức giận nói. 

Lâm Hiên không để ý đến cơn đau rát ở lưng, cười nói với dì La Ninh đang ngồi trên người cô: Tất nhiên là tôi phải đụ chết dì La Ninh rồi, nếu không thì làm sao tôi có thể khiến dì La Ninh vui vẻ như vậy? Nói đến đây, anh ta thầm nghĩ: Không ngờ âm hộ của dì La Ninh lại chật đến thế. 

La Ninh nghe vậy, mặt cô lại đỏ bừng... Cô bắt đầu chậm rãi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống, tận hưởng khoái cảm giao hợp mà đã lâu rồi cô chưa được nếm thử. 

Lin Xuân nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ của dì La Ninh, người phụ nữ tài năng nhất Jinling, và khoái cảm khi giao hợp đến từ háng cô. Đây chắc chắn là một loại hưởng thụ. 

Lâm Hiên một tay xoa bóp ngực của dì La Ninh, tay kia vuốt ve eo của dì La Ninh, và cặc của bà nằm trong âm hộ của bà. Lúc này, cô cũng bắt đầu cử động để đáp lại động tác trêu chọc của La Ninh. Vừa tận hưởng cơ thể của dì La Ninh, Lâm Hiên vừa tự hào nói tiếp: Lồn của dì Ninh La Ninh đã bị Huyền Nhi đụ! Cô gái tài năng nhất Jinling đã bị Huyền Nhi chơi! Xuân Nhi vui quá...

Huyền Nhi... đừng nói nhảm... Tiểu tiểu ác nhân học được điều này ở đâu? , nghe những lời nói tục tĩu của Huyền Nhi, La Ninh thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

La Ninh có được niềm vui vô cùng. Niềm vui kép về tinh thần và thể xác này đã đẩy La Ninh từ cao trào này đến cao trào khác. La Ninh dần dần mất đi ý thức. Cô vặn eo và dùng âm đạo trơn trượt của mình để gặp con cặc của Lin Xuân. Cô đẩy và đẩy một cách điên cuồng. Hai người cùng nhau tìm kiếm niềm vui cho riêng mình cho đến khi đỉnh điểm mà họ thực sự mong đợi đã đến. 

Chỉ sau vài chục lần, La Ninh đã toát mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và liên tục xoa bóp. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra thoải mái. Cô buộc phải phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích khi hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp bộ phận sinh dục nam nữ: A... Như thế này... Không, chưa bao giờ như thế này... Cảm giác thật dễ chịu trong âm hộ của tôi... Ah... Đẩy nó vào thật mạnh... Đẩy mạnh vào... Thằng khốn nạn... Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới đến được với dì tôi... Lần trước tôi để anh, tên khốn kiếp, tận dụng thời gian... Nhanh... Tốt quá...

La Ninh xinh đẹp không còn là người đoan trang và đức độ như trước nữa. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ đói khát và oán hận, khao khát có ai đó thỏa mãn những ham muốn nội tâm của mình. Cô ấy la hét, túm lấy, cào và cắn một cách không biết xấu hổ. Cô ấy không biết mình đang làm gì. Cô chỉ cảm thấy mình sắp chết thôi! Đỉnh cao mà đời sống tình dục trước đây không thể đạt tới. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra điều gì ẩn sau vẻ say sưa trên khuôn mặt mình khi đọc cuốn sách cấm mà cô đã lén đọc. Lúc này, cô không quan tâm! Thật xấu hổ và nhân phẩm, con trai gì, chồng gì, xuống địa ngục đi! Cô yêu cảm giác này, đây là cuộc sống mà một người phụ nữ nên có. Tinh dịch của La Ninh liên tục chảy ra từ lỗ Đào Viên, che phủ lớp lông mu thưa thớt của Lin Xuân. Âm đạo căng cứng siết chặt Lâm Hiên và hét lên sung sướng. 

Lâm Hiên nhìn dì La Ninh bị hắn đánh chết, vẻ mặt vô cùng kiêu ngạo. Mỗi lần đút cặc vào ra, cô đều dồn hết sức lực và tìm đủ mọi thủ đoạn để đánh vào tình yêu của La Ninh. 

Ôi... Dì Huyền Nhi, Huyền Nhi yêu dì nhiều lắm... Rít... ồ... Âm hộ của dì Ninh La Ninh thật chặt... Ôm Huyền Nhi thật thoải mái... Lâm Xuân khen ngợi mi thật công khai, còn thêm pfft... pfft.....Âm thanh giao cấu khiến dục vọng của La Ninh dâng cao. Cô ấy không ngừng vung vẩy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của mình, môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cắn chặt con cặc của Lâm Hiên. Mỗi lần giao hợp đều cố gắng làm cho cặc Lâm Hiên xuyên lên đỉnh, khiến Lâm Hiên có một cảm giác hưng phấn mà cô chưa từng trải qua. 

Lâm Hiên không ngừng đẩy lưng dưới, vẫy con cặc to để phục vụ cho âm đạo của dì La Ninh, hai tay cô không muốn để mình chơi đùa với thân hình xinh đẹp cao quý của La Ninh, đặc biệt là bộ ngực lớn không ngừng run rẩy. Phần thân dưới càng được đụ, nó càng trở nên thoải mái hơn. Con gà trống đâm vào cái lỗ ngọt ngào của dì La Ninh, co giật điên cuồng hết lần này đến lần khác. 

Vào lúc này, danh tính của dì La Ninh là người phụ nữ tài năng nhất Jinling đã mang đến cho Lin Xuân sự phấn khích đặc biệt, và việc Tuyên'er là con trai của chồng cô lại mang đến cho La Ninh một niềm vui khác. Sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn tình cảm của mình dành cho nhau. Trong tiếng la hét dâm đãng, mọi đạo đức, luân lý lúc này chỉ là nhảm nhí. Niềm vui thể xác và sự giải tỏa ham muốn là điều mà cặp đàn ông dâm đãng và gái điếm này quan tâm. 

Ôi... dì La Ninh... ngực của dì thật đẹp và to... dì thực sự là một mỹ nhân trên đời... Niềm vui bị cấm đoán khiến hai người buông tay, Lâm Hiên càng nói càng thản nhiên. Anh ta nghịch bộ ngực đầy đặn của dì La Ninh và khoe. Lúc này, La Ninh ánh mắt như nhung, môi hơi nhếch lên, thở hổn hển. Mái tóc ban đầu được buộc bằng một chiếc Hosta đã được xõa qua vai. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống càng làm tăng thêm vẻ đẹp hoang dã này.

Ôi trời... thoải mái quá... Hiên Nhi... Dì... thật... sướng quá... đẹp quá... ôi... muốn... muốn... ôi... dì... chịu không nổi nữa... ôi... ôi... sướng quá... dì sướng quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 dâm đãng Lạc Ninh

Đoạn cao trào vẫn đang diễn ra, La Ninh vô cùng ngạc nhiên và hài lòng với hiệu ứng tâm lý mà con cặc to của Lâm Hiên mang lại cho cô. Sau trận chiến trên giường, La Ninh thực sự bị bảo bối của Huyền Nhi mê hoặc, cô thực sự trải qua cảm giác cực khoái không ngừng trong giấc mơ. Chất lỏng và tinh dịch lần lượt chảy ra, khiến cô thậm chí còn có chút không kiềm chế được. Kiểu quan hệ tình dục này khiến cô thoải mái, thỏa mãn mà không mất đi chức năng tâm sinh lý, mang lại cho cô cảm giác như sẵn sàng chết vì giao hợp. 

Khi ngựa phi nước đại gần nửa giờ, La Ninh cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại không thể chịu nổi, sau đó trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ Hoa Tâm rỉ ra. Tác động của đợt nhiệt này cuối cùng đã khiến Lâm Hiên bên dưới cô không thể chịu đựng được, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ quy đầu rỉ ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi tim cô dường như ngừng đập. 

Lâm Hiên theo bản năng nắm lấy eo dì La Ninh, đẩy mông của bà xuống hết mức có thể, để cặc của bà có thể đưa sâu hơn vào âm đạo và xuất tinh. Tương tự như vậy, La Ninh bám vào bụng dưới của Lâm Hiên, tận hưởng sự tác động của sóng nhiệt. Âm đạo của cô không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn hút toàn bộ tinh dịch của Lâm Hiên vào cơ thể mình mà không hề nghĩ đến việc liệu tinh dịch đó có làm cô mang thai hay không. 

Đợi mọi chuyện xong xuôi, La Ninh lười biếng nằm trên người Lâm Hiên, hai người nhẹ nhàng ôm nhau. Lâm Hiên mạnh dạn hôn La Ninh, người đang đẫm mồ hôi. Một tay giúp cô nghịch mái tóc ướt bù xù, tay kia vuốt ve cơ thể trắng mịn màng của cô. 

Con cặc xuất tinh của Lâm Hiên từ từ mềm ra trong âm hộ của dì La Ninh, sau đó bị âm đạo chật hẹp của bà ép ra ngoài, phát ra âm thanh bốp. Ngay sau đó, một dòng tinh chất nam tính màu trắng sữa từ từ chảy ra từ âm đạo của dì La Ninh, dọc theo âm đạo ẩm ướt của cô và chảy vào cơ thể Lâm Hiên...

Lâm Hiên nhẹ nhàng đặt dì La Ninh sang một bên, sau đó ngồi dậy nhìn dì La Ninh, người phụ nữ tài năng nhất Jinling bên cạnh. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của La Ninh hơi khép lại, hơi thở nặng nề. Cơ thể trần trụi, gợi cảm và gập ghềnh của cô lộ ra trước mặt Lâm Hiên. Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô phập phồng theo hơi thở, xương mu dưới bụng dưới của cô trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn do cơn bão dữ dội vừa rồi. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ màu đỏ tươi và mỏng manh tách ra từ trái sang phải như những cánh hoa nở rộ, dường như đang muốn dụ dỗ Lâm Hiên đụ cô lần nữa. 

Lâm Hiên nuốt nước bọt khi nhìn cô, nhớ lại cách dì La Ninh rên rỉ, thở hổn hển và đung đưa cặp hông xinh đẹp khi cô nằm trên người anh vừa rồi, khiến con cặc mềm nhũn của anh lại căng cứng và sưng tấy sau khi anh xuất tinh. 

La Ninh chưa kịp phản ứng, Lâm Hiên đã đè dì La Ninh xuống chiếc giường êm ái như hổ đói vồ cừu. Cô mở miệng nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ mọng và hấp dẫn của mình. Cô duỗi các ngón tay giữa hai chân và vuốt ve chúng qua lại. Sau đó cô đưa ngón giữa vào âm đạo của La Ninh và trêu chọc cô. 

La Ninh bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, cô liên tục rên rỉ: Ờ... ờ... ồ... Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của Huyền Nhi, La Ninh không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. Cô không ngờ sức mạnh phục hồi của Huyền Nhi lại nhanh như vậy!

Thấy dì La Ninh không phản đối sự táo bạo của mình, Lâm Hiên quay người lại, tạo thành tư thế 69, đầu và chân của dì La Ninh hướng vào nhau. Toàn bộ đầu của hắn trực tiếp vùi vào giữa hai đùi của La Ninh, chiếc lưỡi trơn và dính của hắn linh hoạt khám phá khu vực đó. Vùng cấm ẩm ướt đang trêu chọc âm vật đỏ và cương cứng. Ối...

Cơ thể La Ninh tê liệt trước sự trêu chọc của Lin Xuân, đến nỗi một con cặc hung dữ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, lắc lư trái phải, vì vậy cô mở cái miệng gợi cảm của mình ra và nuốt một ngụm mà không cần suy nghĩ, sau đó liên tục liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Lâm Hiên đã học kỹ năng chơi kèn của La Ninh chỉ một lần. Đúng như dự đoán, không lâu sau, Lâm Hiên cảm thấy mình sắp mất đi cánh tay lần nữa. Anh vội vàng rút con cặc đang ngâm trong miệng dì La Ninh ra, quay mặt nhìn La Ninh đang đỏ bừng mặt. 

La Ninh đương nhiên biết Lâm Hiên vì sao đột nhiên ngồi dậy. Cô nhẹ nhàng cong đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy khiêu khích và quyến rũ, dường như đang cười nhạo tình trạng không thể chịu nổi của Lâm Hiên. Điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy rất không hài lòng. Anh quỳ giữa hai chân dì La Ninh, dùng tay trái mở hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô, dùng tay phải giữ con cặc to và dày của mình áp vào lỗ, sau đó dùng quy đầu vuốt ve âm vật đang nhô lên của mình. 

Một lát sau, Lạc Ninh bị dục vọng trêu chọc, thân dưới trở nên trống rỗng đến không chịu nổi: Ôi...

Nói vài lời dâm dục và lắng nghe. Nếu tôi hài lòng, con cặc lớn của Huyền Nhi sẽ được giao cho dì Ningluoning. Lâm Hiên hoàn toàn không quan tâm thái độ của La Ninh. 

La Ninh thực sự cảm thấy xấu hổ và tức giận, nói một cách nũng nịu: Dì của tôi đã giao thân xác của mình cho bạn, vậy mà... bạn vẫn trêu chọc dì của mình như thế này. 

Hãy nói ra những suy nghĩ thực sự tục tĩu trong lòng bạn và sau này bạn sẽ còn vui hơn nữa! Lâm Hiên đang từ từ hướng dẫn anh như một kẻ xúi giục. 

La Ninh không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và chậm rãi nói từng chữ: Được rồi... Được rồi... Hmm... Tuyên'er... Nhanh lên... Địt dì tôi nhanh, cái lồn dâm đãng của tôi thực sự muốn con cặc to của bạn... Địt nó... Địt nó... La Ninh càng nói càng trầm lặng hơn, những lời sau đó giống như tiếng muỗi vo ve, không nghe được. 

Nghe dì La Ninh nói xong, Lâm Hiên không nói gì, cô cầm dương vật trong tay, chỉ vào giữa cánh hoa đỏ ướt của La Ninh rồi đâm thẳng vào. Lại chiếm hữu cô chủ xinh đẹp, anh ta đồng thời dùng cả hai tay tóm lấy chân dì La Ninh, dang rộng hai chân, bắt đầu cày ruộng màu mỡ của La Ninh một cách nông cạn và sâu sắc. 

Chẳng bao lâu, La Ninh đã bị con cặc lớn của Lâm Hiên đụ cho đến khi cô ngây ngất đến mức mặt đỏ bừng, sừng sỏ đến mức âm đạo tràn đầy tinh dịch, tim cô run lên. Cô ấy phòng thủ đến mức rên rỉ lớn tiếng mà không hề đắn đo. May mắn thay, khuê phòng của La Ninh ở học viện Xianfang nằm ở ngọn đồi phía sau nên cô không sợ người ngoài nghe thấy. 

Hmm...được rồi...Xuan'er...bạn thật mạnh mẽ...ồ...nặng hơn...nặng hơn...đẹp quá...và...sâu hơn...ồ...thím...thật là...thoải mái quá...ôi...lên thiên đường...Tôi sắp chết rồi...La Ninh hai tay nắm chặt ga trải giường, cái mông đầy đặn của cô ấy co giật lên xuống để thỉnh thoảng đón những đòn tấn công mạnh mẽ của Lâm Hiên. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn của Lâm Hiên, nhìn anh hung hãn ra vào cơ thể cô. 

Dì... Dì dang chân ra thế này cho cháu đụ, cháu có thích không? Ôi...dì tôi ướt sũng vì cậu đấy! Ah... Người tốt... Tôi sẽ đụ anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Lại đến... Sâu hơn... Đừng trêu chọc người khác... Ồ... Ồ... Đẹp quá...

Lâm Hiên đang hưng phấn nghe được lời nói dâm đãng của La Ninh, dục vọng tràn ngập trong lòng càng không thể khống chế được. Con cặc to của cô ấy đang co giật nhanh chóng ở phần dưới cơ thể của La Ninh như một đống hung hãn, cô ấy không khỏi hét lên một cách phấn khích: Dì La Ninh... Dì La Ninh... của bạn Lồn của bạn thật nóng bỏng và chặt chẽ... Ôm con cặc của Huyền Nhi thật thoải mái... Dì ngây ngất thật... Tuyên'er sẽ làm việc chăm chỉ để khiến bạn hài lòng hơn... Nếu tôi biết rằng dì La Ninh sẽ quyến rũ và xinh đẹp như vậy, ồ... Xuân'er sẽ đến đụ bạn a lâu lắm rồi...

La Ninh nằm xuống nháy mắt với cô và cười khúc khích: Ừm...không ngờ...ừm...Xuan...Xuan'er...con nhóc này...chứa đầy...ừm...ha...nước hôi...

Trong quá trình đẩy, âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của dịch âm đạo lại trở thành một bản nhạc điên cuồng. Lâm Xuân không trả lời. Thay vào đó, cô ôm eo dì La Ninh để giúp cô đứng dậy. La Ninh vòng tay qua cổ Lâm Hiên và quấn chặt hai chân quanh eo anh. Lâm Hiên ôm hai cái mông tròn trịa của cô nhấc xuống, đẩy cặc lên xuống, thẳng vào trong cô. 

La Ninh ngẩng đầu lên, mông cô theo chuyển động của Lâm Hiên, mái tóc đen tung bay lên xuống khi cơ thể cô lên xuống, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể cô giống như một dòng sông không có bờ kè, không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ của cô, dọc theo dương vật và túi bóng của Lâm Hiên, chảy vào giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của cô, Lâm Hiên hỏi: Dì La Ninh, cô có thích Huyền Nhi đụ cô không? 

Xin chào...thích nó! Huyền Nhi làm... Dì cảm thấy thật thoải mái! Cuối câu, Lạc Ninh khẽ mở mắt, thở ra như tơ. 

Lâm Hiên hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, tăng tốc độ đâm, bang! Chụp! Thình thịch... La Ninh đột nhiên dứt khỏi nụ hôn với Lâm Hiên, dùng giọng anh đào hét lên: Ahhh... Tôi không thể làm được nữa! Tôi tới đây... hai tay ôm chặt đầu Lâm Hiên, kẹp chặt hai chân cô quanh eo Lâm Hiên, dùng lực ngồi lên mông cô, à... một dòng dịch âm đạo rỉ ra, La Ninh lại rỉ ra! 

Con cặc lớn của Lin Xuân dường như còn sống khi La Ninh ở đó. Các cơ âm đạo bao quanh con cặc không ngừng co rút và run rẩy, chất lỏng nóng hổi từng đợt lao về phía quy đầu. Lâm Hiên yên lặng ngồi ở chỗ đó, ôm chặt La Ninh, tận hưởng phần thân dưới run rẩy của cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Hiên dùng miệng nắm lấy tai La Ninh và nói: Dì La Ninh, dì có cảm thấy thoải mái khi được Huyền Nhi phục vụ không? Vừa nói, hắn vừa dùng tay vuốt ve qua lại tấm lưng trần của La Ninh. 

Hmm... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Hmm... Vậy là Huyền Nhi... Bạn thật tuyệt vời... La Ninh vừa nói vừa thở hổn hển. 

Nhưng... Cô La Ninh, cô vui vẻ, nhưng bảo bối của Huyền Nhi lại không đủ hạnh phúc! 

Nghe Lâm Hiên nói, La Ninh nhận ra dương vật hùng vĩ trong âm đạo mềm mại của cô vẫn cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy vừa yêu vừa sợ trong lòng. Cô cố gắng đứng dậy, nhìn khuôn mặt thật thà lương thiện trước mặt, mỉm cười duyên dáng nói: Vậy thì đổi vị trí làm lại đi! Bạn đứng dậy trước. 

Lâm Hiên nghe vậy vui mừng khôn xiết, đứng thẳng người và rút dương vật của mình ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo. Khi rút ra, Lâm Hiên dừng lại một lúc vì sự liên kết giữa cặc của cô và âm hộ của La Ninh. Cô không nhịn được lại tiếp tục tiến về phía trước. Con cặc trong âm hộ của cô lần này dường như còn to hơn nữa, nhưng La Ninh đã mạnh mẽ ngăn chặn những cú thúc điên cuồng bên dưới cô: Dừng lại... được rồi...

Lâm Hiên nghe vậy, lại đẩy mạnh nàng. Lạc Ninh Anh hừ một tiếng, tức giận nói: A! Huyền Nhi... ngươi... muốn giết... dì của ngươi? 

Dì La Ninh, dì thật xinh đẹp, La Ninh không muốn rời xa dì một giây phút nào. 

Được rồi, để dì ở trên... Dì sẽ cho Huyền Nhi biết dì phục vụ đàn ông như thế nào, sẽ khiến Huyền Nhi hét lên sung sướng! 

Nghe vậy, Lâm Hiên ngoan ngoãn trèo ra khỏi cơ thể nhỏ nhắn gợi cảm của dì La Ninh, con cặc nhét vào âm hộ của cô trơn tru thoát ra, phát ra âm thanh dâm đãng. Âm đạo của La Ninh vẫn mở ra một cách tục tĩu, cô mơ hồ nhìn thấy thành âm đạo mềm mại bên trong vẫn vô thức co giật, cực kỳ hấp dẫn. Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này càng kích thích con cặc vốn đã cương cứng của Lâm Hiên lại càng trở nên dày hơn. 

La Ninh lấy lại được khoái cảm và nhìn thấy Lâm Hiên trong trạng thái này. Cô mỉm cười quyến rũ và đứng dậy. Cô vuốt ve ngực Lâm Hiên và nói: Huyền Nhi! Bạn nằm xuống, và lần này chính dì của bạn sẽ cưỡng hiếp bạn. Nói xong, La Ninh hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn của cô treo trước mắt Xiaofeng như những quả dừa chín, khiến anh lại chơi đùa với chúng. 

Cuối cùng, sau khi ấn Lâm Hiên xuống giường lần nữa, La Ninh mỉm cười quyến rũ, đứng dậy, giơ chân lên và chậm rãi ôm lấy eo Lâm Hiên, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, một tay mảnh khảnh ôm lấy dương vật giống Optimus Prime, dùng hai ngón tay còn lại mở rộng lỗ âm đạo màu hồng của cô, để lộ lỗ nơi tinh dịch chảy ra, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Quy đầu từ từ đi vào trong hố, nhưng La Ninh lại không ngồi xuống, nhấc mông rút quy đầu ra, sau đó lại từ từ kéo quy đầu lên. Làm như vậy mấy lần, Lâm Hiên chỉ cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, giống như có hàng triệu con kiến ​​bò trên quy đầu. Anh muốn đưa dương vật của mình hướng lên trên, nhưng La Ninh lại di chuyển theo hướng tương tự, cái lỗ chỉ che được quy đầu rồi bỏ đi. 

Cảm giác mất mát khiến Lâm Hiên không khỏi cầu xin: Cô La Ninh, Huyền Nhi muốn cô ấy quá, mời ngồi xuống! Cặc của tôi sưng tấy lên, tôi muốn âm hộ của dì La Ninh nhéo nó! Làm ơn...

Chụp! La Ninh vỗ nhẹ vào bàn tay đang định ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Hiên, cười nói: "Đừng cử động tay!" Xin chào Xuân'er, bạn có thoải mái không? 

Dì La Ninh, Tuyên Nhi gần như sắp chết rồi, xin hãy dùng cái lỗ của bà để bẫy nó lại! Làm ơn... tôi buồn quá! Lin Xuân nhìn La Ninh với vẻ mặt ranh mãnh. 

Haha, xem ngươi còn dám bắt nạt dì của mình không. Cô ấy đang đề cập đến việc Lin Hiên cố tình mài lỗ trước đó mà không nhét nó vào. 

Huyền Nhi không dám làm nữa, Lạc dì, mời ngồi đi! Huyền Nhi muốn cái lồn của dì La Ninh... Huyền Nhi không dám, nàng không dám nữa... Lâm Hiên vẻ mặt nhu nhược. 

Đại khái là thế... Chú ý, tôi đang đến đây! Nhìn thấy Lâm Hiên tỏ ra yếu đuối, La Ninh hài lòng gật đầu, sau đó hạ mông xuống, phịch ~ toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ mật của cô. 

Ồ... tuyệt! , ôi ôi...thoải mái! Sau khi cắm hết rễ cây, Lâm Hiên và La Ninh đồng thời thở dài hài lòng. 

Sau khi dương vật của La Ninh hoàn toàn chìm vào trong cái lỗ mềm mại của cô, La Ninh bắt đầu từ từ lắc eo qua lại như một con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi dương vật chạm vào giữa bông hoa. Đồng thời, cô cũng dùng phần thịt mềm trong lỗ mềm của mình kẹp chặt dương vật của Lâm Hiên. La Ninh, với vòng eo đung đưa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng sẽ hét lên trong sung sướng: Ồ... ồ... tốt... tốt La Ninh... thoải mái... bạn có thoải mái không? À...

Lâm Hiên cảm nhận được âm hộ nóng bỏng của dì La Ninh quấn chặt lấy dương vật của mình. Cô ngẩng đầu lên nhìn thấy nữ chủ nhân cao quý kiêu hãnh đang tích cực dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc của mình. Cô cũng cảm thấy con cặc của mình đang bị người phụ nữ trước mặt đụ. Phần thịt mềm chứa đầy tinh dịch dính chặt không chỉ quấn chặt mà còn vặn vẹo mút cặc vào sâu trong bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt này, sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, khiến máu anh càng sôi sục hơn. 

A... Dì Ningluoning, hố của dì sao có thể trở nên mạnh mẽ như vậy? Nó ôm tôi thật thoải mái! 

Hà... Thế thì sao? Dì thật tuyệt vời phải không? La Ninh mỉm cười kiêu hãnh, đặt hai tay lên hông Lâm Hiên và bắt đầu di chuyển cặp mông béo của cô lên xuống. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng của cơ quan sinh dục.

La Ninh, người đầy mồ hôi, di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, giống như đang cưỡi một con ngựa hoang đang nhảy. Cơ thể cô không ngừng va chạm và chuyển động, môi cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi cô lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô và âm thanh xuất tinh, xuất tinh khi con cặc của cô được rút ra và đưa vào liên tục là những bản giao hưởng khiến người ta say sưa. 

Lâm Hiên nhìn chằm chằm cách con cặc to lớn của cô di chuyển ra vào hai môi âm hộ đầy đặn của dì La Ninh một lúc, sau đó cô ngước lên nhìn đôi mắt của La Ninh, với mái tóc rối bù và cảm xúc đa tình bay tứ tung, và những hạt mồ hôi thơm như hạt châu toát ra trên trán. 

La Ninh thở dốc gấp gáp, thỉnh thoảng liếm môi trên, bộ ngực đầy đặn theo cơ thể đung đưa lên xuống, thu hút sự chú ý của Lâm Hiên. Anh không khỏi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống. 

Ôi... cảm giác thật sướng... con cặc lớn Huyền Nhi... nó làm dì tôi sướng quá... A... Con cặc của Huyền Nhi to quá... à... nó làm dì ta đẹp quá... à... à...

Những lời nói bẩn thỉu của La Ninh ngày càng thành thạo, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến Lâm Hiên bối rối và mê mẩn. Anh buông bộ ngực đang bị bóp méo ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì La Ninh. Anh bắt đầu dùng vũ lực với cô, tăng cường độ chuyển động của cô.

Toàn bộ quy đầu lớn bị liếm, mút, véo, mút khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, Lâm Hiên càng đẩy mạnh hơn để đón nhận sự thao túng của La Ninh. Làm sao điều này có thể không làm cho hai người họ hạnh phúc như vậy? Hai người phối hợp thật liền mạch và thoải mái, cả phòng ngủ tràn ngập cảm giác mùa xuân. Ngoài những âm thanh lộp bộp, lộp bộp của quan hệ tình dục, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của cặp đôi ngoại tình trên giường. 

La Ninh bị Lâm Hiên đụ đến mức cô cảm thấy mình sắp tan chảy. Cô không khỏi hét lên: A... Dì chịu không nổi... Ôi... Con cặc lớn Huyền Nhi... Địt... Ồ... Địt mạnh hơn nữa... Đụ con đàn bà dâm đãng này như dì... A... Đi sâu hơn... Địt mạnh hơn... A... Dì lại đến... Bà ấy sắp... rò rỉ... Tuyên'er... Chồng tôi... Ôi... Dì tôi sắp chết... A... A...

Dì Ninh Lạc Ninh, Huyền Nhi cũng vui vẻ quá! Hãy để cả hai chúng ta cùng nhau lên thiên đường! Lâm Hiên nói xong, nàng bắt đầu dùng sức đẩy eo, mỗi lần đều đi thẳng đến cuối cùng. 

Ah...Xuan'er...cứ vào đi! Dì... muốn sinh một đứa con cho Huyền Nhi... Bàn tay của La Ninh nắm chặt lấy đôi tay đang giơ lên ​​của Lâm Hiên, cơ thể theo phản xạ ngả về phía sau. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm đạo của cô đột nhiên hút lấy cơ thể Lâm Hiên. Trong khoang bụng rung lên vài lần như bị chuột rút, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Không chịu thua kém, quy đầu của Lâm Hiên phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​lấp đầy âm đạo đã bị cưỡng hiếp của La Ninh. 

Thân thể mảnh dẻ của La Ninh mềm nhũn, như không có xương, bất động, thở hổn hển như bò, để cho chất lỏng đặc quánh từ khớp xương trào ra. Chiếc giường dính đầy mồ hôi, tinh dịch của họ và thật bừa bộn.

Cô gái nổi tiếng và tài năng nhất Jinling đã bị chinh phục bởi con cặc lớn của Lin Xuân. Cô ấy đẫm mồ hôi và nằm trên bộ ngực rắn chắc của Lâm Hiên như một con mèo ngoan ngoãn. 

Dì Ninh Lạc đương nhiên sau này Huyền Nhi sẽ đến gặp dì thường xuyên hơn. 

Lâm Hiên vui mừng đến mức không ngờ dì La Ninh, cô gái tài năng nhất Kim Lăng, bình thường đoan trang và có mùi thư sinh, lại lăng nhăng như vậy trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Triệu Tân Ngọc? Lâm Hiên vào vai Tiên Nhi

Đền Xiangguo Ngôi chùa nổi tiếng nhất ở thủ đô là Đền Xiangguo nổi tiếng thế giới. Cung điện nguy nga tráng lệ, được mệnh danh là “huy hoàng tráng lệ, mây làm biến dạng khuôn mặt”. Trong chùa, các nhà sư nổi tiếng giảng bài và tụ tập các nhà sư nổi tiếng. Đồng thời, việc buôn bán của hàng ngàn người, thương mại và giải trí vô cùng thịnh vượng, thường xuyên có sự trao đổi của văn nhân và nhà thơ. Có câu thơ rằng: “Đại chùa Tương Quốc hùng mạnh nhất thiên hạ, thang lên trời thanh tao giữa trời. Ba bài hát khô khan thổi lên đèn, năm trăm tua trên mây”. Chùa Xiangguo được biết đến là ngôi chùa đầu tiên ở Dahua và nó chắc chắn xứng đáng với danh tiếng của mình.

Lúc này, cách chùa Tương Quốc không xa, trong một Trang Tử bề ngoài nhìn bình thường nhưng bên trong lại sang trọng, mơ hồ nghe thấy hai người đang nói chuyện trong một căn phòng ở phía đông. 

Thiếu gia: Khi nào chúng ta sẽ bắt đầu nổi dậy? Sau cuộc thử nghiệm này của Hongyinghui ở khu vực Chiết Giang! Quân đội của Dahua không còn như xưa nữa. 

Hầu hết các ông già của Lâm Tam đều đã rời quân ngũ và trở về nhà nghỉ hưu, chúng tôi cũng đã đưa rất nhiều người vào quân đội. 

Lâm Tam hiếm khi đến doanh trại quân sự trong mười năm qua. Theo tin tức từ Lưu thái giám trong cung, cánh tay phải của Lâm Tam tướng quân Độ Tú Viên sắp từ chức Trấn Nam tướng quân vì thể chất không thoải mái và trở về nhà nghỉ hưu. 

Lâm Tam, tướng quân của Zhenguo, đang chuẩn bị yêu cầu hoàng đế trẻ Triệu Trịnh phong Độ Tú Viên làm Hầu tước Trấn Nam, nghỉ hưu và trở về quê hương trong danh dự. Nghị định có thể được ban hành trong vài ngày tới. 

Tin tức có đáng tin cậy không? Người đàn ông trung niên mặc áo xanh phía sau bình tĩnh hỏi. Nó phải đáng tin cậy. Thông tin của Lưu thái công trùng khớp với thông tin quân ta đóng quân ở phía nam gửi về.

Rất tốt: Anh Lưu, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Người đàn ông trung niên phía sau nói, đây là trách nhiệm của thiếu gia. Năm đó hắn không phải là hoàng tử, là người có đức, cũng sẽ không đạt đến trình độ này ngày hôm nay, trở thành Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. 

Thì ra người gọi điện cho thiếu gia trung niên chính là Lưu Kiện, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh mới được bổ nhiệm. Khi vị hoàng đế già còn sống, ông được xếp vào top ba trong Kỳ thi hoàng gia Dahua.

Khi đó, Lưu Kiện đã nương tựa vào vua Thành trước học giả số một Tô Mục Bạch. Sau đó, học giả số một Tô Mục Bạch bị Lâm Tam loại bỏ và vua Cheng bị đánh bại. Anh ta, lựa chọn hàng đầu, đã may mắn trốn thoát. Thực ra đó là sự sắp đặt của Thành Vương. Kể từ khi Tô Mộc Bạch gặp tai nạn, Thành Vương không cho phép hắn gặp mặt, điều này khiến hắn thoát khỏi sự thanh trừng của phe Thành Vương. 

Bây giờ tôi có cơ hội đảm nhận chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Ngoài nỗ lực của bản thân bao năm qua, tất nhiên tôi còn có sự hỗ trợ bí mật từ cựu thế lực của hoàng tử...

Ông Lưu: Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ trong những năm qua. Nghĩ đến chuyện lúc đó, trên mặt người đàn ông trung niên phía sau tôi là những giọt nước mắt nhàn nhạt. 

Kể từ khi cha anh Triệu Minh Trần qua đời sau khi hai chân của Lâm Tam bị thổi bay, anh cả Triệu Khang Ninh của anh đã chết dưới tay Lâm Tam.

Quân đội đầy rẫy người của Lâm Tam. Thấy tình thế đã xong xuôi, Thành Vương yêu cầu những người thân tín còn lại trong bóng tối không được chống cự mà hãy giấu tên, chờ cơ hội phản công và nói với họ rằng bên ngoài ông có một đứa con ngoài giá thú. 

Sau khi đợi cơn bão đi qua, những người thân tín của vua Cheng đã tìm thấy cô gái Lưu Tam Hồng trong cung và thông báo với hoàng tử rằng hai mẹ con nên giấu tên. Lưu Tam Hồng bị uy hiếp và sợ hãi sau khi bị vợ đuổi ra khỏi cung. Trước khi những người thân tín của Vua Cheng tìm thấy họ, ông đã không nói với con trai mình là Triệu Tân Vũ rằng cha ông là Triệu Minh Trần, vua của Cheng, người hiện được gọi là vị vua thông thái. 

Triệu Tân Vũ biết được sự thật từ mẹ mình, và bí mật thề sẽ trả thù cho anh cả của cha mình, giết Lâm Tam và tiểu hoàng đế, đồng thời tự mình trở thành hoàng đế để thực hiện tâm nguyện của cha và anh cả. 

Sau cái chết của cha và anh cả, anh đã kiên nhẫn chờ đợi ngày báo thù hơn mười năm, và anh đã chiến thắng được Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hiệp hội Hongying do những người theo cũ của Bailian thành lập. 

Triệu Tân Vũ thường chỉ đạo Lưu Di Đạo thu phục người dân ở nhiều nơi để thu thập một số tiền nhằm mang lại sự hỗn loạn cho khu vực địa phương và tiêu diệt quân đội Dahua.

Mặc dù cha anh là Triệu Minh Trần đã để lại cho anh một khối tài sản lớn nhưng số tiền đó vẫn chưa đủ để bắt đầu một cuộc chiến. Cũng chính vì số tiền này mà anh đã thành công trong việc thu phục được Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hongying Society do các thành viên cũ của Bailian thành lập. 

Bây giờ tiểu hoàng đế còn nhỏ, những năm này Lâm Tam, vị tướng quân cai quản đất nước, rất ít khi vào quân ăn uống hay vui chơi. Hầu hết những người lính cũ trong quân đội của Đại Lâm Tam đều đã về nước nghỉ hưu trong mười năm qua. 

Thuộc hạ cũ của Lâm Tam là Hồ Bộ Quý đã chiến đấu với bọn cướp biển Nhật Bản và "chết" ở Hu. 

Trong trận chiến giữa Lâm Tam và King Cheng, vị thủ lĩnh cấp cao đã bị nổ tung thành từng mảnh bởi chất nổ do King Cheng cài trước để cứu Lâm Tam.

Giờ đây những người bạn tâm giao duy nhất của ông Lin chỉ có Từ Trinh, Độ Tú Viên và Lý Vũ Linh. Hiện Độ Tú Viên đã từ chức quân sự vì vấn đề thể chất. 

Triệu Tân Vũ đã mua chuộc một số tướng trẻ trong quân đội để tạo ra sự hỗn loạn trong tương lai. Chuẩn bị ám sát vị hoàng đế trẻ và thay thế ông ta. 

Hóa ra người đàn ông trung niên đứng sau Lưu Kiến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, chính là con hoang của Vua Cheng, "Triệu Tân Vũ". Ông được sinh ra bởi vua Cheng say rượu và một cô gái trong cung điện, sau khi mẹ của Triệu Tân Vũ là Lưu Tam Hồng sinh ra ông. Không lâu sau, Công chúa Cheng bị đuổi ra khỏi nhà.

Tôi đã giấu nó suốt những năm qua, hiện tại tôi đã tích lũy được rất nhiều của cải thông qua Hiệp hội Hongying và mua nó. Một số tướng trẻ trong quân đội bắt đầu ra tay.

Lưu Kiến, người lúc đó được cha thăng chức và hiện được thăng chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, đã ra lệnh cho hai người tổ chức các cuộc thảo luận bí mật trong trang viên trông có vẻ bình thường này để chuẩn bị cho một cuộc nổi dậy. 

Trên thực tế, điều mà Triệu Tân Vũ không biết là trong cuộc tranh chấp giữa Lâm Tam và King Cheng, một cuộc điều tra đã tiết lộ rằng King Cheng say rượu vì cô gái đang mang thai và sinh ra một đứa con trai. Lâm Tam thậm chí còn nói với hoàng đế cũ về điều này! Lão hoàng đế chỉ cười nhạt, như thể đã biết bọn họ đều là hậu duệ của Triệu gia. Hơn nữa, người anh trai, một đứa con ngoài giá thú, đã lớn lên ở bên ngoài và không hề hay biết về âm mưu của anh trai mình. Anh yêu cầu Lâm Tam không can thiệp vào vấn đề. Lão hoàng đế nghe xong lời này, liền hiểu lão hoàng đế có ý tứ gì, cũng không can thiệp nữa.

Sau khi vị hoàng đế già qua đời và con trai ông ta là Triệu Trịnh lên ngôi, Lâm Tam đã sắp xếp người bí mật theo dõi Triệu Tân Vũ suốt những năm qua. Nếu giữ mình thì sẽ không vi phạm ý muốn của hoàng đế. Nếu anh ta có tham vọng và không trung thực, anh ta phải bị loại bỏ. Ông không thể để lại một quả bom hẹn giờ cho mình và con trai mình, vị hoàng đế nhỏ.

———————————————

Cùng lúc đó, họ đang ở trong khu rừng rậm dưới chân núi Qianjuefeng. 

Lâm Hiên đã lâu không nếm thử Tần Tiên Nhi. Ăn xong, hắn dẫn Tần Tiên Nhi đi vào rừng cây dưới chân Thiên Quyết đỉnh núi. Anh ta ngoan ngoãn kéo Tần Tiên Nhi một đường, nói "anh ta không gây rắc rối" bởi vì cha anh ta Lâm Tam mấy ngày nay đều ở nhà. 

Hai người đến một khu rừng rậm dưới chân đỉnh Qianjue. Lâm Hiên đột nhiên ôm lấy cô, không thấy ở đây có ai. Huyền Nhi muốn dì của mình. Tần Tiên Nhi và Lâm Hiên giật mình trước động tác đột ngột. "Hiên Nhi, ngươi sắp chết rồi, nếu có người biết được dì của ta, xin đừng sống." Xuân'er đã lâu không yêu cô.

Khi Qin Xian'er nhìn xung quanh, quả thực không có ai xung quanh, nhưng cô không nhịn được, dì Lâm Hiên thực sự nợ bạn nên đã kéo Lin Hiên về phía sâu trong khu rừng rậm rạp. Tần Tiên Nhi cũng nắm lấy bàn tay to lớn của Lâm Hiên, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhìn thấy hành động của dì Xian'er, Lin Xuân trở nên phấn khích. Anh ta không khỏi nhéo mạnh bộ ngực của Tần Tiên Nhi, không ngừng nhào nặn, khiến quả cầu của Tần Tiên Nhi trong tay thay đổi hình dạng.

Dì nghĩ sao vậy dì? Xuân Nhi, nhanh lên.

À…

Đôi môi hồng hào của Tần Tiên Nhi dán vào tai Lâm Hiên, cô nói với giọng cực kỳ quyến rũ.

Lâm Hiên bỗng nhiên toàn thân tê dại. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của dì Xian'er, cúi đầu hôn lên môi cô. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau uyển chuyển. Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Tần Tiên'er cười khúc khích, đưa bàn tay xinh đẹp của mình xuống, nắm lấy con cặc vốn đã dày dặn của Lâm Hiên, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Khi dì ôm lấy dương vật của mình, Lâm Hiên phát ra âm thanh hài lòng. Anh cho tay vào váy của dì Xian'er và phát hiện ra rằng cô không mặc quần hay đồ lót. Dì ơi, dì nghịch ngợm quá. Tần Tiên Nhi nghe vậy đỏ mặt. Hừ, đồ vô lại, ngươi còn trêu chọc dì ngươi. Không phải là vì ngươi sao, tiểu vô lại? Tôi biết bạn sẽ làm phiền dì tôi.

Lâm Hiên nhét ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ của dì Tần Tiên Nhi. 

A...a...tệ Huyền Nhi...

Cảm nhận được Lâm Hiên ngón tay tiến vào, Tần Tiên Nhi nhẹ giọng nói nhỏ, ngẩng đầu lại hôn Lâm Hiên miệng. 

Hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Dù đang hôn nhau say đắm nhưng động tác của Lâm Hiên vẫn không hề dừng lại. Những ngón tay hắn nhét vào lỗ mật của Tần Tiên Nhi bắt đầu co giật chậm rãi. Càng về sau, tốc độ co giật càng lúc càng nhanh.

Lâm Hiên giật mình nhanh như vậy, sắc mặt Tần Tiên Nhi càng hồng hơn. Niềm vui cứ ập đến não cô khiến chân cô yếu đi. Cô vội vàng đưa tay ra, móc chặt cổ Lâm Hiên để bản thân không bị ngã.

Lỗ mật của Tần Tiên'er phát ra âm thanh rung rinh mỗi khi Lin Hiên co giật ngón tay. 

à! Ừm~

Khi động tác của Lâm Hiên ngày càng bạo lực, Tần Tiên Nhi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm dục, vòng eo cũng lắc lư theo ngón tay của Lâm Hiên.

à! Hmm~hmm~Xuan'er~ah...ồ...dì của tôi sắp đi lạc rồi...

Không lâu sau, Tần Tiên Nhi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, lúc này, âm đạo của nàng phun ra một lượng lớn tinh dịch, hiển nhiên là do ngón tay của Lâm Hiên gây ra. 

Hừ~huh~huh~

Tên vô lại này là ai học được cách chơi đùa với phụ nữ giỏi như vậy... A... Lâm Hiên đeo nó lên dái tai Tần Tiên Nhi, nói là mẹ cô dạy cô...

Bah...thằng khốn nạn...làm sao chị tôi có thể dạy cậu điều này...dì tôi mất rồi...

Tần Tiên Nhi nhẹ nhàng dựa vào Lâm Hiên, nặng nề thở dốc, nhìn người trước nở nụ cười quyến rũ.

Đạo.

Lâm Hiên cười toe toét, cười nói: "Bà cô kia cũng làm cho Huyền Nhi cảm thấy dễ chịu!" 

Nghe vậy, Tần Tiên Nhi trợn mắt nhìn Lâm Hiên, hơi mím môi, nở nụ cười ngọt ngào với người sau, sau đó

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, đưa tay mở thắt lưng của Lâm Hiên, sau đó kéo quần hắn xuống. 

Đột nhiên, một con gà trống to lớn và khỏe mạnh xuất hiện trước mắt Tần Tiên Nhi. Nhìn con gà trống trước mặt,

Tần Tiên Nhi trước tiên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nói xong, Tần Tiên Nhi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đỏ quy đầu của Lâm Hiên, khiến thân thể Lâm Hiên run lên. Nhìn thấy phản ứng của Lâm Hiên, Tần Tiên Nhi cũng khẽ mỉm cười, há miệng ngậm con cặc to của Lâm Hiên vào miệng, sau đó mút mạnh vài cái, sau đó dùng lưỡi liên tục vẽ vòng tròn trên con cặc trong miệng cô. 

Ồ~...A, dì Tiên Nhi...tốt...thật tuyệt khi dì liếm Huyền Nhi...

Hành động của Tần Tiên Nhi lập tức khiến Lâm Hiên phát ra một âm thanh dễ chịu. Anh ta đặt tay lên đầu người trước, rồi dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh ta. Lập tức, con cặc to lớn của Lâm Hiên nhét vào trong miệng Tần Tiên Nhi, thọc sâu vào cổ họng hắn. 

Ôi! ! ! ! 

Đôi mắt đẹp của Tần Tiên'er mở to khi cô đột nhiên bị con cặc của Lâm Hiên thọc sâu vào cổ, cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô nhanh chóng đẩy Lâm Hiên ra, nhìn anh chằm chằm và nói: Huyền Nhi muốn dì tôi chết! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên cũng sửng sốt. Lúc đó anh mới nhớ ra rằng trước đây mình đã đi quá xa và thậm chí còn

Anh ta vội vàng cúi đầu nói với Tần Tiên Nhi: Dì... Dì... Thực xin lỗi, Huyền Nhi không phải cố ý. Vừa rồi dì liếm Huyền Nhi thật thoải mái... Huyền Nhi nhất thời nhịn không được. 

Nhìn thấy Lâm Hiên cúi đầu nhận lỗi, Tần Tiên Nhi vừa khóc vừa cười: "Dì, con không trách dì." 

Nghe vậy, Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: Dì... hãy thay đổi Huyền Nhi để dì thoải mái. 

khịt mũi! Thế thì hãy đến nhanh nhé! ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tần Tiên Nhi trải nghiệm đặc biệt trên chiến trường

Tần Tiên'er dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể để vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, như muốn thoát khỏi Lin Hiên ở phía sau, nhưng cô cũng biết rằng điều này sẽ khiến máu của Lin Hiên càng thêm dồn dập. 

Cô cảm thấy mặt Lâm Hiên bị nhét chặt vào mông cô và không ngừng cong lên, cô mạnh mẽ mút và hôn hơi thở cực kỳ gợi tình phát ra từ phần dưới cơ thể mình, cô đang ngồi xổm trên mặt đất trong tư thế dâm đãng như vậy. 

Cho dù trước đây tôi có quan hệ tình dục với Lâm Hiên, tôi cũng chưa bao giờ rơi vào tình thế xấu hổ như vậy, bị Lâm Hiên ngửi ngửi và liếm phần dưới cơ thể từ phía sau. Tần Tiên Nhi bỗng nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn sức lực phản kháng nữa. Cô rên rỉ "Ồ...". Khi chân tôi không thể chống đỡ được nữa, tôi phải ngồi bệt xuống đất.

Không ngờ Lâm Hiên phản ứng nhanh hơn. Anh ta đặt một tay xuống đất, ngửa người lên và chuyển sang tư thế ngửa mặt. Anh ta đá chân xuống, và phần sau đầu hoàn toàn nằm trên mặt đất. Tần Tiên'er là một người luyện võ. Vị trí này cực kỳ dễ dàng đối với anh ta. 

"À!" Tần Tiên Nhi che miệng hét lớn. Cô cảm thấy mông mình đang đặt lên một vật gì đó không bằng phẳng. Khi nhìn xuống, cô gần như ngất đi. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi Lâm Hiên. Khi cơ thể cô lắc lư mạnh mẽ, âm hộ màu hồng ướt, âm vật màu đỏ tươi và thậm chí cả hậu môn của cô đều bị cọ xát mạnh vào mũi và miệng Lâm Hiên. Cô cũng có thể cảm nhận được một chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp đang liếm mạnh phần dưới cơ thể mình. 

"Ờ...

Đôi môi của Tần Tiên'er run rẩy, cầu xin và rên rỉ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, đôi môi căng mọng gợi cảm và quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp.

Lâm Hiên ôm chặt đôi chân thon dài của dì Tiên Nhi bằng cả hai tay, không cho cô rời đi trong giây lát. Lâm Hiên vùi cả mặt vào cái lồn màu mỡ quyến rũ của cô, ấn vào lồn dì Tiên Nhi như một con chó, "Huh huh... huh huh... huh..." Anh hít vào mùi hương nữ tính nồng nặc từ lồn của Tần Tiên Nhĩ, lông mu rải rác cứ cọ vào mặt Lâm Hiên.

Mùi nữ tính nồng nặc đặc trưng của dì Xian'er dường như có sức quyến rũ gợi cảm lạ thường. Lâm Hiên tách lớp lông mu rải rác bao phủ âm đạo, lột bỏ môi lớn và môi bé mỏng, tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Cô dùng móng tay vuốt ve chiếc bụng phẳng và trắng nõn của dì, vừa chải bộ lông mu lộn xộn. Chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng liếm cái lồn ẩm ướt và nhớp nháp.

Ham muốn nguyên thủy nhất dần dần bộc phát từ trong đầu Tần Tiên Nhi, đi vào từng tế bào trong cơ thể cô. Cô dần dần quên mất tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ của mình, đồng thời bắt đầu lắc nhẹ mông, cô vô thức mở đôi mắt mờ mịt nhìn xuống háng Lâm Hiên. Lin Xuân cũng mạnh mẽ liếm âm hộ trơn trượt của dì Xian'er trong khi mở to mắt nhìn cô, vào thời điểm ánh mắt họ gặp nhau. Tần Tiên Nhi mặt đỏ bừng. Hắn hoảng sợ vội vàng quay đầu lại, nhưng khóe mắt vẫn ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên ở háng mình. 

"Dì Tiên Nhi, đũng quần của dì thơm quá, fufu... mùi thơm quá... thơm quá... Con ôm mông dì như thế này thật muốn ngủ..." Nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ ngượng ngùng của Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên vừa đánh vừa trêu chọc. 

Đôi má của Tần Tiên'er càng đỏ hơn, nhưng Tần Tiên'er không nhắm mắt lại. Thay vào đó, cô che đôi môi đỏ mọng của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo và rên rỉ, dự đoán sau này Lâm Hiên sẽ chơi đùa với âm hộ của cô như thế nào. 

Lưỡi của Lâm Hiên cong lên liếm, đâm vào âm đạo đỏ tươi hồng hào của dì Tần Tiên Nhi, đồng thời nuốt xuống chất lỏng tràn ra. Vẫn dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của dì, thỉnh thoảng dùng đầu mũi chọc vào đó để xoa bóp âm vật. Đồng thời, cô sẽ dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy. Cô sẽ nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Cô ấy sẽ há miệng và đưa môi lớn và môi nhỏ ẩm ướt vào miệng và mút chúng một cách cẩn thận. Sau đó cô sẽ mở môi âm hộ ẩm ướt và cẩn thận liếm khe thịt màu hồng. Thỉnh thoảng nó cạo phần thịt mềm xung quanh thành thịt hồng hào, hút mật kêu “…chụp…”.

Đôi mắt như sao của Tần Tiên Nhi khép hờ, nhìn chằm chằm vào cái đầu không ngừng run rẩy trong háng mình. Lâm Hiên thô bạo này đang dùng lưỡi khám phá, nếm thử âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khoái cảm khiến cô thường xuyên rùng mình, Lâm Hiên hút chất lỏng đặc sệt chảy ra khỏi âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn.

Dì hứng tình chỉ cần con cặc của Lâm Hiên để lấp đầy lồn cô. "...Ồ ồ...Xuan'er, đừng...đừng...ngưng bú...Cô chịu không nổi nữa rồi...ôi..." Lúc này, Tần Nhàn Nhi hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô đã mất trí và không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao của mình. 

Lâm Hiên nhìn thấy dì Tiên Nhi lúc này tràn đầy yêu thương, đã sớm mất đi hết xấu hổ cảm giác. Anh chủ động đùa giỡn với cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô và liên tục xoa lên mặt mình. Vì vậy, anh ta dùng một tay nắm tay phải của dì Xian'er và giữ cặc của mình lại, tay kia anh ta nắm tay phải của dì Xian'er và xoa mạnh vào âm vật đang tắc nghẽn và cương cứng như hạt đậu nành. 

Cô biết mình không thể làm theo mong muốn của Lâm Hiên, nhưng Tần Tiên Nhi đã chìm đắm trong biển dục vọng, đầu óc cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô đưa tay trái trắng nõn ra sau nắm lấy con cặc dài và dày của Lâm Hiên, chủ động vuốt ve lên xuống nhanh chóng. Ngón trỏ của bàn tay phải ấn vào âm vật và nhanh chóng xoa bóp, đồng thời vặn mạnh cặp mông đầy đặn và to lớn của cô để xoa mặt, mũi và miệng của Lâm Huyền Tử.

Khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện tê dại, truyền từ âm vật sưng tấy đỏ tươi đến tận sâu trong tâm hồn Tần Tiên Nhi. Cùng với những làn sóng run rẩy vui sướng, mật ong đặc sệt chảy ra từ âm đạo đầy dục vọng của cô, làm ướt lớp lông mu đen của cô và để lại trong cái miệng vốn đã rộng mở của Lâm Hiên. 

Khi tôi nghĩ đến cái mông đầy đặn của mình áp vào mặt em gái và con trai Huyền Nhi,...

Hơn nữa, hắn còn không biết xấu hổ cọ cái mông béo của mình vào mặt Huyền Nhi, khiến Tần Tiên Nhi cảm thấy choáng váng.

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ biến thành một niềm vui dữ dội và bất thường ngay lập tức dồn lên não. 

Người cô đã choáng váng trước khoái cảm mãnh liệt, không khỏi run rẩy đưa tay gạt đám lông mu ướt át và rải rác sang một bên, tách môi âm hộ phủ đầy mật ong ra, để lộ âm đạo màu hồng của mình trước mặt Lâm Hiên. Một bên, cô để lộ thành âm đạo mềm mại và đỏ tươi, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi, sau đó những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô từng chút một chìm vào âm đạo hồng hào. 

"Xuan'er...ah...ừm..." Tần Tiên'er vui vẻ hét lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng phập phồng, quầng vú đỏ sậm biến thành màu đỏ tươi tinh tế. Tần Tiên Nhi đã hoàn toàn nghiện dục vọng. Nhưng sâu trong âm đạo đỏ mọng, mềm mại và đẫm nước, tôi càng cảm thấy trống trải và ngứa ngáy mãnh liệt, cảm giác khao khát được con cặc cứng rắn của Lâm Hiên làm giàu, lấp đầy và chiếm hữu một cách mạnh mẽ. 

Huyền Nhi buông mẹ ra trước, dì cần đi tiểu! Tinh trùng của Lâm Hiên bay vào đầu anh ta, Tần Tiên Nhi nói, dì Tiên Nhi... để Huyền Nhi phục vụ ngươi đi tiểu...

A... đồ khốn kiếp! 

Nghe được yêu cầu vô lý này, Tần Tiên Nhi trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Nàng đỏ mặt, tức giận mắng Lâm Hiên: "Hiên Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy? Buông dì tôi ra, nếu không dì sẽ tức giận!" 

Lâm Hiên đã mất trí. Anh ôm cô, một tay xoa bóp ngực cô, tay còn lại đưa vào âm đạo của Tần Tiên Nhi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo vào âm vật của cô. 

A -- ngươi Huyền Nhi, ngươi buông mẹ ra, Huyền Nhi xấu xa, mau thả dì ra! 

Tần Tiên Nhi bất ngờ bị tấn công. Cảm giác khoái cảm ở ngực và âm đạo xen lẫn với cảm giác bàng quang bị nước tiểu chèn ép khiến cô vừa thoải mái vừa khó chịu, xấu hổ và tức giận. 

Nhưng sức mạnh của Lâm Hiên đã vượt quá khả năng của cô, và nỗ lực của cô hoàn toàn không có hiệu quả. Bàn tay to khó chịu của Lâm Hiên không ngừng kích thích âm đạo của cô, thậm chí còn vuốt ve lỗ tiểu nhỏ của cô, khiến cô càng không nhịn được tiểu. 

A - Huyền Nhi không muốn, buông dì ra, ta không nhịn được nữa - à, nhanh lên, buông dì ra...

Cô liên tục đánh vào cơ thể Lâm Hiên, cuộc đấu tranh của cô ngày càng khốc liệt. Có vẻ như cô ấy sẽ bị Huyền Nhi tè nếu tiếp tục trêu chọc cô ấy... Làm sao cô ấy có thể tè trước mặt Huyền Nhi... Sẽ như thế nào? Huyền Nhi là con ruột của hắn... Một loại cảm giác xấu hổ khiến Tần Tiên Nhi toàn thân mềm nhũn. 

Dì, để Hiên Nhi đợi dì đi tiểu thì sao? Chỉ cần bạn gật đầu, Huyền Nhi sẽ hoàn toàn giải thoát cho bạn...

Lâm Hiên trêu chọc Tần Tiên Nhi một cách đáng ghét. 

Ô ô, Huyền Nhi, ngươi thật là kẻ xấu... Thả dì ta đi, thả dì ta đi... Muốn sao cũng được, muốn gì cũng được...

Tần Tiên'er bị hành hạ đến phát điên vì muốn đi tiểu và khoái cảm, chỉ có thể bất lực nhượng bộ. 

Lâm Hiên cười đắc ý, bế Tần Tiên Nhi lên, hai tay ôm hai chân nàng, làm tư thế như đang tè cho trẻ con rồi bế Tần Tiên Nhi đến một cái cây lớn. 

Bị hạ nhục như vậy, Tần Tiên Nhi quên mất võ công của mình, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cay đắng nhắm mắt lại, dùng cùi chỏ đánh vào ngực và bụng Lâm Hiên để trút giận. 

Lâm Hiên không để ý đến sự trả đũa yếu ớt của cô, nhìn chăm chú vào cặp mu đẹp đẽ hơi nhô cao của Tần Tiên Nhi từ trên xuống dưới. Anh dùng tay đỡ đùi cô, duỗi tay phải về phía trước và dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của cô ra, để lộ cái lỗ mật ong đỏ tươi ẩn giấu bên trong. 

Bên dưới là một cái lỗ nhỏ không ngừng đóng mở, phun ra dấu vết mật hoa. Cao hơn một chút có một cái lỗ cực nhỏ đang rung chuyển nhẹ nhàng và khép lại cực kỳ chặt chẽ. Đó là lỗ nước tiểu mà Tần Tiên Nhi vất vả thắt lại. 

Lâm Hiên nuốt nước miếng, vô thức nói: Dì, đi tiểu. Lâm Hiên muốn xem dì mình đi tiểu như thế nào. 

Huyền Nhi...thằng khốn nạn...dì sẽ không bao giờ để con đi...ah...

Tần Tiên Nhi căm hận nói với Lâm Hiên, nhưng Lâm Hiên đưa một ngón tay vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vào, kích thích phần dưới cơ thể cô càng không chịu nổi. 

Sự xấu hổ cùng cực xen lẫn niềm vui kỳ lạ khiến Tần Tiên Nhi phát điên. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng đầu lên và mở lỗ tiểu của mình. Một đài phun nước màu vàng nhạt bắn ra từ lỗ nhỏ trên hình parabol. Đồng thời, sự kích thích bất thường cũng khiến cô đạt đến cao trào kỳ lạ. Một dòng mật hoa cũng phun ra từ lỗ mật ong của cô, hóa ra đây là cảnh xuất tinh hiếm thấy! Hai đài phun nước gặp nhau trên không, khiến Lâm Hiên chết lặng. 

Cảnh tượng tuyệt vời này kéo dài như một tách trà mới kết thúc, toàn bộ sức lực trong cơ thể Tần Tiên Nhi dường như bị rút cạn theo nước tiểu và nước ép tình yêu. Cô nhắm mắt lại, thở dốc nhẹ và yếu ớt tựa vào vòng tay Lâm Hiên. 

Rất tiếc, bây giờ trò chơi đã đi quá xa ... Lin Xuân biết rất rõ rằng dì Xian'er của cô là một phù thủy nhỏ với kỹ năng võ thuật mạnh mẽ và tính cách hay thay đổi. Cô thực sự lo lắng dì mình sẽ tức giận và tự tát mình chết...

Tần Tiên Nhi chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn đầy lửa. Nếu ngọn lửa này là thật, lúc này Lâm Hiên đã thành tro bụi. 

Lâm Hiên nhanh chóng đặt Tần Tiên Nhi xuống, đỡ nàng đứng lên. Lâm Hiên nhìn thấy Tần Tiên Nhi trong mắt nước mắt, sắp khóc. 

Dì... Vâng, xin lỗi, Huyền Nhi nhất thời lơ đãng...

Im đi! 

Tần Tiên Nhi lúc này giống như bị xé thành từng mảnh. Tiểu nhân đáng ghét Huyền Nhi này đã hủy hoại nhân phẩm của nàng. Cô là nhị công chúa của Đại Hoa và được hàng nghìn người yêu mến. Cô không còn nghĩ ra cách trừng phạt Lâm Hiên nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của dì, Lâm Hiên không dám nhìn bà. Anh hơi đưa mắt nhìn xuống nhưng không ngờ lại phát hiện ra một mớ hỗn độn trong âm hộ của dì mình. Ngoài khe có mật ong hòa với nước tiểu, chảy chậm rãi, thấm ướt phần rễ đùi của cô.

Lâm Hiên bị cảnh đẹp này hấp dẫn, tinh dịch lại dâng lên trong đầu, hắn kỳ quái nói: Dì... Để xin lỗi dì, để Huyền Nhi liếm sạch ngươi...

Nói xong, không đợi dì Xian'er phản ứng, liền đẩy cô xuống thân cây lớn bên cạnh, nửa thân trên dựa vào thân cây lớn, giơ hai chân lên, vùi đầu vào háng, ngậm cả âm đạo vào một ngụm, liếm lưỡi lên xuống một cách điên cuồng, liên tục liếm miệng, hút hết mật hoa và nước tiểu còn sót lại. 

Ừ - Huyền Nhi, cậu điên rồi! A... buông dì tôi ra, đồ xấu xa, buông dì tôi ra...

Tần Tiên'er cảm thấy xấu hổ chết đi được, vặn vẹo thân dưới một cách vô ích, dùng hai tay đẩy đầu Lâm Hiên, nhưng lại không thể cử động được. 

Cô chỉ có thể đứng nhìn, để Lâm Hiên liếm đi từng chút chất lỏng còn sót lại trên cơ thể mình, à... Huyền Nhi... không, đừng, đừng làm thế...

Lâm Hiên liếm xong chất lỏng do dì Xian'er để lại bên ngoài, sau đó thè lưỡi liếm âm đạo của cô với ý định không hài lòng. Vô tình hay cố ý, hắn quét qua lỗ tiểu vừa mới xả ra, khiến Tần Tiên Nhi toàn thân run rẩy. Ngay cả chồng cô Lâm Tam cũng chưa từng đến nơi đáng xấu hổ này, nhưng hôm nay anh lại bị Huyền Nhi bắt nạt. Vô tận xấu hổ nhanh chóng chiếm lĩnh Tần Tiên Nhi trong lòng, nhưng cũng có chút kỳ quái khoái cảm dâng lên. 

Tần Tiên Nhi sức giãy dụa dần dần yếu đi, nàng mật lỗ lại bắt đầu chảy ra nước, Lâm Hiên đưa vào trong miệng. Huyền Nhi cảm thấy vui mừng khi phát hiện ra tình cảm của Tần Hiền Nhi. Có vẻ như lỗ tiểu của dì Xian'er cũng là một bộ phận nhạy cảm. Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Tiên Nhi xấu hổ đến không mở mắt được. Cô dựa vào thân cây, dùng tay che mặt, cắn chặt môi, nhưng lại không thể ngăn được những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra. 

Thấy thời cơ đã đến, Lâm Hiên nhanh chóng cởi quần, cởi cúc áo lót của Tần Tiên Nhi rồi ném sang một bên. Anh ta giơ con cặc to đã dựng sẵn của mình lên, chĩa vào lỗ mật rồi nhét thẳng vào. 

Ahhh... Ờ...

Tần Tiên Nhi lập tức chìm đắm trong khoái cảm quen thuộc. Cô rên rỉ rên rỉ sung sướng, vặn eo chạm vào cô, cảm nhận được cảm giác âm đạo của mình lại một lần nữa sưng tấy. 

Ah...kẻ xấu nhỏ...Xuan'er...ah...xấu Tuyên'er...bạn...

Thân trên của Tần Tiên Nhi bị Lâm Hiên đẩy vào thân cây, bộ ngực lớn của cô bị bàn tay to lớn của Lâm Hiên nhào nặn và chơi đùa. Vòng eo thon gọn của cô có ý thức vặn vẹo để hợp tác với vụ cưỡng hiếp, nhưng cô lại kiên quyết khiển trách hành động tàn bạo của Lâm Hiên. 

Hoá ra thỉnh thoảng được cương cứng một lần cũng cảm thấy sướng, Lâm Hiên nghĩ thầm, tận hưởng sự căng cứng và vặn vẹo của âm hộ của Dì Xian'er. Anh không ngừng bơm, con cặc của anh đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô một cách không thương tiếc. 

Khoái cảm nhanh chóng tích tụ trong những động tác phối hợp của cả hai, cả hai đều cảm thấy lần ân ái này hưng phấn hơn bất kỳ lần nào trước đây. Lâm Hiên điên cuồng nhào nặn Tần Tiên Nhi ngực, Tần Tiên Nhi không nhịn được rên rỉ rên rỉ, a... thật sâu... Yêu tâm, yêu tâm tan nát, a... Ta muốn nhiều hơn, ta muốn nhiều hơn nữa, kẻ xấu...

Dì Xian'er...ồ...âm hộ của bạn...chặt quá...kẹp Xuân'er...thoải mái quá...Xuan'er...Xuan'er

Tôi sắp xuất tinh rồi...

À...

Đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không từ chối yêu cầu này. Khi Tần Tiên Nhi được đưa lên đỉnh thành công, một dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng từ niệu đạo của hắn phun ra, trực tiếp đi vào tử cung của Tần Tiên Nhi. Tinh dịch nóng hổi khiến trái tim Tần Tiên Nhi lại run rẩy.

Ah...ah...Xuan'er...dì của tôi đẹp quá... ừm...

Và khi tinh dịch nóng bỏng này bắn vào bụng cô, đôi mắt đẹp của Tần Tiên Nhĩ mở to. 

Lâm Hiên nhanh chóng đặt Tần Tiên Nhi xuống, đỡ nàng dựa vào thân cây lớn bên cạnh. Lâm Hiên nhìn thấy Tần Tiên Nhi trong mắt nước mắt, sắp khóc. 

Dì... Vâng, xin lỗi, Huyền Nhi nhất thời lơ đãng...

Im đi! 

Tần Tiên Nhi lúc này cảm giác như muốn chém sống Huyền Nhi. Tên ác ôn Huyền Nhi đáng ghét này đã hủy hoại nhân phẩm của cô. Cô không còn nghĩ ra cách trừng phạt Huyền Nhi nữa. 

Hôm nay Tần Tiên Nhi hoàn toàn suy sụp, mệt mỏi dựa vào thân cây, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng. Nhớ lại hành vi đáng ghê tởm của Huyền Nhi và thú vui xuất tinh chưa từng có, đầu óc tôi tràn đầy hưng phấn, toàn thân yếu ớt, không biết tim mình đã trôi dạt về đâu. 

Lâm Hiên thấy dì của mình thật sự tức giận, không ngừng cầu xin tha thứ. 

Dì không bao giờ muốn gặp lại bạn nữa, bạn xấu hổ quá.

Tần Tiên Nhi ngồi phịch xuống, quỳ xuống, dì... Vâng, xin lỗi, Huyền Nhi nhất thời mê mẩn... Huyền Nhi đã sai rồi. Lâm Hiên vừa nói vừa vắt nước mắt, lén lút liếc nhìn dì Tần Tiên Nhi bên cạnh. Anh nhìn thấy dì Tiên Nhi đã mặc váy vào, trở lại làm Công chúa Di Nị Thượng cao quý. Giống như một nàng tiên sắp thăng thiên bất cứ lúc nào.

Tần Tiên'er nhìn thấy Huyền Nhi quỳ trước mặt mình, khóc lóc thảm thiết thừa nhận sai lầm của mình. Nàng nhịn không được trừng phạt Huyền Nhi nữa nói, Tần Tiên Nhi bước tới đỡ Lâm Hiên đứng dậy. Bạn không được phép gây rối với dì của bạn nữa. Dì tôi vừa rồi xấu hổ quá. Sao cậu có thể để dì đi tiểu hộ cậu? Cậu... liếm... nước tiểu mà dì tôi vừa tiểu ra. Thật xấu hổ và bẩn thỉu, đồ xấu xa... Sau này đừng dùng miệng chạm vào dì nữa...

Khi Lâm Hiên nghe Tần Tiên Nhi nói, hắn biết dì đã tha thứ cho hắn. Con cặc của Lâm Hiên lại cương cứng. Tần Tiên Nhi mặc dù mặc váy, nhưng bên trong xác thực có chân không. Lâm Hiên đứng dậy ôm lấy Tần Tiên Nhi, vén váy của Tần Tiên Nhi lên, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo của Tần Tiên Nhi.

A... Tần Tiên Nhi bị Huyền Nhi đột nhiên tấn công. Toàn thân cô mềm nhũn, nằm trong vòng tay Lâm Hiên, thở hổn hển.

Cảm giác được Huyền Nhi ngón tay tiến vào âm đạo của mình, Tần Tiên Nhi thấp giọng nói. Lâm Hiên ngẩng đầu, lại hôn Tần Tiên Nhi miệng. Ngay lập tức, cả hai lại bắt đầu hôn nhau say đắm.

Dù đang hôn nhau say đắm nhưng động tác của Lâm Hiên vẫn không hề dừng lại. Anh chỉ nhìn thấy ngón tay của mình nhét vào lỗ mật của Tần Tiên Nhi.

Nó bắt đầu co giật chậm rãi, về sau tốc độ co giật càng ngày càng nhanh. Bị hắn đâm nhanh như vậy, sắc mặt Tần Tiên Nhi càng hồng hơn. Niềm vui cứ ập đến não cô khiến chân cô yếu đi. Cô vội vàng đưa tay ra, móc chặt cổ Lâm Hiên để bản thân không bị ngã. 

Mà trong hang mật của nàng, mỗi lần Lâm Hiên co giật ngón tay đều sẽ phát ra âm thanh rung động. 

à! Mmm~Xuaner~um~ah...ồ...tuyệt quá...ah! 

Khi động tác của Lâm Hiên ngày càng trở nên bạo lực, Tần Tiên Nhi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng.

Cô rên rỉ, eo cô cũng lắc lư theo sự co giật của ngón tay Lâm Hiên. 

à! Hmm~hmm~Xuan'er~ah...ồ...dì của tôi sắp đi lạc rồi...

Không lâu sau, Tần Tiên Nhi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, lúc này, âm hộ của nàng phun ra.

Tinh dịch rõ ràng là do ngón tay của Lâm Hiên gây ra. 

Dì Huyền Nhi lại muốn đụ dì Huyền Nhi, Tần Tiên Nhi lại bị Huyền Nhi làm sừng. 

Tần Tiên Nhi cũng mỉm cười, sau đó xoay người cúi người xuống, vén váy lên, lộ ra cặp mông tròn trịa xinh đẹp. Sau đó, cô chống hai tay lên thân cây lớn ở bên cạnh, giơ cao cặp mông xinh đẹp, vặn trái phải, dùng giọng rất quyến rũ nói: Huyền Nhi, mau tới đây! 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Lâm Hiên cổ họng cuộn lên, khó nhọc nuốt nước miếng. Anh ta nhanh chóng bước tới, nhét con cặc vốn đã to và sưng tấy của mình vào âm đạo của dì Xian'er, rồi bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Ôi... con nhóc này... sao vừa lên tới lại bạo lực thế... ôi... hmm... à...

Cảm giác được Lâm Hiên đại cặc tiến vào, Tần Tiên Nhi trên mặt lộ ra một tia đau đớn. May mắn thay, nó đã từng xảy ra một lần trước đó.

Sau khi lên đỉnh, âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch. Sau một lúc đau đớn, cô lần lượt rên rỉ. 

Nghe cặp mông xinh đẹp của Tần Tiên Nhi không ngừng phát ra âm thanh cạch cạch dưới tác động điên cuồng của anh, sau đó nghe thấy

Tiếng rên rỉ tê dại của Tần Tiên Nhi khiến Lâm Hiên càng bơm mạnh hơn. 

Ahh...ah...à...Xuan'er...ah...vậy...tuyệt vời...của tôi...dì lại đến rồi...

...À~~~

Không đến nửa nén hương, Tần Tiên Nhi trong miệng tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, cuối cùng là một tiếng “A” vang lên.

, thân thể nàng mềm mại ôm lấy thân cây lớn nằm trên mặt đất, âm đạo lại phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Một cực khoái khác. 

Nhìn Tần Tiên Nhi mềm mại bò trên mặt đất, Lâm Hiên trong lòng có một loại kỳ quái cảm giác thỏa mãn, khóe miệng hơi nhếch lên.

Cười tà ác, hắn ngồi xổm xuống, chạm vào cái mông đang nằm trên mặt đất nhưng vẫn giơ lên ​​của Tần Tiên Nhi, sau đó lại đẩy lên. 

Con gà đâm sâu vào âm hộ.

à! 

Tần Tiên Nhi vừa mới đạt đến cao trào, còn chưa lấy lại được hơi thở. Cô lại bị con cặc của Lâm Hiên xâm nhập, đột nhiên thịt trong âm hộ của cô

Bức tường siết chặt một lúc, một lượng lớn tinh dịch lại phun ra ngoài. 

Ồ...thật...hay quá...Xuan'er...bạn...bạn thật tuyệt vời...

Ah...ah...ah...ah...huh...ha...ah...Xuan'er, đừng dừng lại...dùng...bạo lực...

Dì...ôi...âm hộ của dì...chặt quá...kẹp Xuân'er...thoải mái quá...tôi...tôi

Tôi sắp xuất tinh rồi...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Nghe được Tần Tiên Nhi lời nói, Lâm Hiên cười toe toét, đẩy nhanh tốc độ đâm. Một lúc sau, eo anh chợt giật lên

Chỉ cần một cú đẩy, tinh trùng liền mở ra, một dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng từ niệu đạo của hắn phun ra, thẳng vào Tần Tiên. 

bên trong tử cung của em bé.

À... ồ...

Mà khi tinh dịch nóng bỏng này bắn vào tử cung của cô, đôi mắt đẹp của Tần Tiên Nhi mở to, miệng há hốc.

Với một giai điệu, lần thứ năm đạt đến cao trào. 

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh, hắn mềm nhũn ngã xuống lưng Tần Tiên Nhi. Cả hai cứ như vậy một lúc rồi từ từ

đứng dậy. 

Nhìn Lâm Hiên trước mặt, Tần Tiên Nhi nũng nịu nói: Huyền Nhi, ngươi thật tốt. Bạn đã làm cho dì tôi xuất tinh năm lần trong một lần. May mắn thay, đây là một khu rừng và không có ai xung quanh. Bằng không, nếu có người nghe được, dì của ta sẽ chết...

Dì ơi, vừa rồi dì hét to quá. Tần Tiên Nhi đỏ mặt trước lời nói của Huyền Nhi. Cô vùi đầu vào ngực Huyền Nhi, chưa kể anh, tiểu ác nhân, dì Zuojian. 

Dì yên tâm, Huyền Nhi trước đây luôn để ý chung quanh, căn bản không có người đi qua. 

Không ngờ Huyền Nhi lại khá chú ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Cô gái tài năng chơi bên cạnh bố

Đình ở sân sau Lâm phủ! 

Cơn gió mùa hè nóng nực nhẹ nhàng thổi qua khuôn mặt của hai thiếu nữ, khiến những sợi tóc bay phấp phới trên mặt hai thiếu nữ. 

"Chị Ninh Nhi, sao chị không nói chuyện?"

Trong đình có một người phụ nữ mặc váy chéo cổ bằng ngọc lục bảo. Cô ấy có một đôi lúm đồng tiền quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp và một chiếc kẹp tóc bằng vàng ngọc trên tóc. Cô ấy đang ôm cằm và nhìn chị Ning'er đối diện mình. 

Người được gọi là em gái của Ning'er chính là La Ninh, người phụ nữ tài năng nhất Jinling, cũng là một trong những người vợ yêu quý của Lâm Tam. 

Đối mặt với lời nói đùa của bạn thân Đổng Kiều Kiều, khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Ninh đỏ bừng, ậm ừ: “Có gì để nói…”

La Ninh đỏ mặt cúi đầu. Thì ra đã là hai ngày trước. Qiao Kiều đến Xianfang để nói chuyện với chính mình hai ngày trước, nhưng cô ấy tình cờ nhìn thấy mình và Huyền Nhi đang quan hệ tình dục. Cô thậm chí còn chủ động cưỡi lên người Xuân Nhi và dùng bao cao su lồn chạm vào con cặc dày đặc của Huyền Nhi. 

Đêm qua tôi liên tục bị cô bé Kiều Kiều này trêu chọc. 

Đổng Kiều Kiều cười ngọt ngào, ghé sát vào tai La Ninh, thổi hơi nóng vào tai La Ninh: "Chị Ninh Nhi, sao chị không nói gì? Ngày đó ở học viện Xianfang, chị không phải hét rất to sao?"

"Hừm, cô gái chết tiệt, tôi đang phớt lờ cô đấy!" La Ninh bị hơi thở nóng bức của Qiao Kiều thổi vào tai khiến cô run rẩy quay người lại, như thể con dâu nhỏ của mình đã bị đối xử tệ bạc, cảm thấy không vui. 

Sau khi Qiao Kiều bắt gặp cô quan hệ tình dục với Tuyên Nhi ngày hôm đó, cô đã bị Qiao Kiều trêu chọc ngay khi trở về nhà vào đêm qua, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù Đổng Kiều Kiều vừa tiết lộ rằng cô cũng được Huyền Nhi Huân ưu ái nhưng La Thái Nữ không thể bỏ qua sự dè dặt của cô gái trong lòng và đã đến nói chuyện với Đổng Kiều Kiều về kỹ năng trên giường của Huyền Nhi. 

Đúng vậy, Đổng Kiều Kiều vừa nhìn thấy La Ninh, liền ôm lấy cô hỏi. 

"Ôi, Ninh Nhi tỷ, sao còn tức giận?" Đổng Kiều Kiều cười tinh nghịch, đặt tay lên vai La Ninh, xoay cô lại: "Đêm đó chẳng phải em rất thích sao? Nếu anh không nhắc nhở, chồng chúng ta đã phát hiện ra từ lâu rồi..."

"Hmph... cậu vẫn muốn nói điều đó à?" La Ninh nhìn Đông Kiều Kiều một cách tức giận.

"Tôi đã nói gì sai à?" Đổng Kiều Kiều giả vờ ngu ngốc, đột nhiên liếc nhìn xung quanh. Thấy chung quanh không có người, hắn thần bí thấp giọng nói: "Nói cho ta biết, Huyền Nhi có làm cho ngươi thoải mái không?"

"Anh ghét nó!" La Ninh đột nhiên đỏ mặt và đấm Đổng Kiều Kiều giả vờ tức giận. 

"Nói nhanh đi!"

"Ngươi đang nói cái gì? Không biết Huyền Nhi có phải hay không làm cho ngươi khó chịu?" La Ninh đột nhiên trừng mắt nhìn Đổng Kiều Kiều, ý tứ trong lời nói của cô đã rõ ràng. 

"Tôi biết..." Đổng Kiều Kiều cười khúc khích, "Nhưng tôi không biết cậu có thấy thoải mái hay không?"

"Bạn..."

La Ninh xấu hổ đến không nói nên lời. Cô nhờ một người phụ nữ trầm tính và tài giỏi nhận xét: Huyền Nhi chơi với cô ấy có thoải mái không? Nghĩ đến con cặc dày đặc của Huyền Nhi, La Ninh cảm thấy bụng dưới nóng bừng, hai đôi môi mật ong trên âm đạo bảo vệ miệng âm đạo của cô cũng run lên, kích thích cuống rốn mỏng manh trên thung lũng, miệng âm đạo đang róc rách nước. 

La Ninh, La Ninh, ngươi sao có thể dâm đãng như vậy! 

Huyền Nhi là con trai của chị Thanh Huyền, cô lớn lên cùng con gái bằng chính sữa của mình. Bà chẳng khác gì con trai mình, sao có thể có những suy nghĩ lung tung như vậy? Thật đáng xấu hổ.

La Ninh cảm giác được bên trong có chút ẩm ướt, hai chân xinh đẹp dưới chiếc váy dài không tự nhiên đan vào nhau. Cô muốn ngậm lấy đôi môi phản bội của chủ nhân, nhưng vì khoái cảm do sự ma sát của hai đôi môi nhạy cảm tạo ra, cô không khỏi rên rỉ trước mặt Đổng Kiều Kiều, "Chà..."

"À!" Đông Kiều Kiều dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Cô khéo léo đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào dưới váy La Ninh, sờ vào chiếc quần lót hơi ẩm của chị Ning'er. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười đắc ý: "Chị Ninh Nhi, thân thể của chị thật lương thiện!"

"Nói cho ta biết, ngươi có nhớ tới Huyền Nhi không?" 

Đổng Kiều Kiều hiện tại rất vui vẻ, cuối cùng cô không phải gánh chịu áp lực phải vui vẻ một mình với Huyền Nhi và có lỗi với chồng mình là Lâm San.

"Qiao Kiều... đừng nhúc nhích... mau lấy nó ra..." Khuôn mặt xinh đẹp của La Ninh đỏ bừng như muốn chảy máu. Những ngón tay ấm áp của Kiều Kiều xuyên qua lớp lót quần lót của cô, chạm vào đôi môi mật ong đã phản bội cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng mật ong mình tiết ra đang thấm đẫm những ngón tay của Kiều Kiều. 

"Hehe..." Đổng Kiều Kiều bất đắc dĩ, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai chị Ning'er, nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhạy cảm của mình, đưa hai ngón tay ngọc thon dài ấm áp vào trong âm đạo của chị Ning'er.

Cảm nhận được cảm giác hút mạnh mẽ sâu trong lỗ mật của mình, Đổng Kiều Kiều không khỏi thầm khen ngợi trong lòng: Đây chính là cảm giác của Huyền Nhi sao? Bạn cũng tự hút thuốc à? 

"A! Đổng Kiều Kiều, ngươi đang suy nghĩ cái gì!" 

Đổng Kiều Kiều thầm mắng mình không biết xấu hổ, rút ​​ngón tay ra khỏi âm hộ của La Ninh. Lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp của cô biến thành hình lưỡi liềm, "Chị Ninh Nhi, nhìn nhanh..."

Luo nhìn chằm chằm vào những ngón tay ướt đẫm tinh dịch của Qiao Kiều, vội vàng giơ bàn tay nhỏ bé lên lau bằng còng. Thật bất ngờ, Qiao Kiều mỉm cười cúi xuống và đặt ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Bùm!"

Đầu Lạc Ninh ong ong.

La Ninh kinh ngạc nhìn nàng bên cạnh, nàng sao có thể trở nên dâm đãng như vậy? 

"Kiều Kiều, mau lấy ra đi, nơi đó bẩn quá... Nhỡ đâu ăn vào bụng khó chịu thì sao?" 

“Kính” một tiếng, Đổng Kiều Kiều nhổ ngón tay ra, cười nói: “Sao lại bẩn? Nước mật ong của chị Ninh Nhi ngọt ngào như vậy. Chẳng trách Huyền Nhi lại thích uống như vậy… Ừm!”

"Câm miệng!" La Ninh Giao hét lên và vội vàng bước tới che đôi môi đỏ mọng của Đông Kiều Kiều để ngăn cô tiếp tục nói.

————————————————

Trăng lưỡi liềm vừa xuất hiện trên bầu trời, bóng tối đột nhiên tràn ngập Kyoto.

Lúc này, bữa tiệc tối ở Lâm phủ tràn ngập niềm vui và tiếng cười.

Trên bàn ăn, Lâm Tam có chút say, tùy ý hỏi: "Huynh Nhi gần đây học thư pháp với dì Ninh Nhi thế nào rồi?

Lâm Hiên nghe thấy cha gọi mình, liền nói: "Dì Ninh Nhi đã dạy Huyền Nhi rất nhiều thứ."

Khi Luo Ning nghe những lời của Lin Hiên, cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô theo bản năng ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Lâm Hiên. Trái tim cô rung động trong giây lát, nhưng nó chỉ thoáng qua.

Huyền Nhi, tên vô lại này... trêu chọc ta trước mặt cha ta, còn tệ hơn cả chồng ta. Cha nào con nấy, La Ninh hừ lạnh một tiếng.

Lâm Hiên ngồi ở bên phải Lạc Ninh. Tiếng khịt mũi đó khiến Lâm Hiên đang vô cùng chán nản đột nhiên nổi giận. Không dừng lại, cô trực tiếp chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì La Ninh bằng bàn tay to lớn của mình. Qua lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được đôi chân mềm mại và đàn hồi của dì La Ninh.

"bạn"......

Chiếc bàn rung lắc dữ dội. La Ninh giận dữ trừng mắt nhìn Lâm Hiên. Cô đưa tay xuống gầm bàn định nắm lấy bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên, nhưng lại phát hiện bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên ấn xuống chiếc váy dài của cô, chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, và lồn cô tiết ra mật ong một cách không vâng lời.

Hắn thấp giọng nói: "Tiểu Nhi, nhanh bỏ tay ra, ngươi muốn giết dì của ngươi, cha ngươi ở đây...!"

La Ninh cảm thấy lỗ mật của mình bắt đầu ướt, cô xấu hổ đến mức gần như cúi đầu xuống.

Ngay khi Lâm Hiên vuốt ve đùi cô và trò chuyện cười đùa với cha cô Lâm Tam, La Ninh phát hiện ra rằng cơ thể thanh tú của cô như đang bốc cháy, bộ ngực ngọc bích hơi sưng lên và mật ong tiết ra từ âm đạo nhạy cảm của cô không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm của đồ lót, cô đột nhiên cảm thấy hụt hẫng.

Lâm Hiên phát hiện La Ninh dì không có chút nào giãy dụa, không khỏi trở nên táo bạo hơn. Anh chậm rãi nắm lấy vạt váy của La Ninh, sau đó nhét quần áo của mình vào váy, chạm vào âm đạo của La Ninh, cảm nhận được sự ẩm ướt của ngón tay và vui mừng khôn xiết, “Bố:

Hãy cho tôi biết tại sao dì Ninh Nhi lại thổi sáo hay đến vậy. Mặc dù hôm nay là một trải nghiệm tuyệt vời nhưng sau khi dì Ninh Nhi thổi sáo cho Huyền Nhi xong, Huyền Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần.

"Bởi vì dì Ninh Nhi của ngươi là nữ nhân tài giỏi nhất Kim Lăng!" Lâm Tam, người đang ngồi ở ghế chính, uống một ít rượu và bắt đầu nói như thể đang nói. Anh thậm chí còn không để ý rằng hai người ngồi bên trái anh đang tán tỉnh nhau dưới gầm bàn.

“Một cô gái tài năng?” Lâm Hiên cười thần bí, bàn tay khiêu gợi trên lỗ mật của La Ninh bắt đầu xoa xoa xoay tròn, kích thích La Ninh từng bước một.

La Ninh cảm thấy như mình đang ngồi trên kim châm. Cô muốn dừng tiếng ồn lại nhưng chồng cô là Lâm Tam đang ngồi trên ghế.

Được rồi, La Ninh thực ra không muốn hai ngón tay nóng bỏng đó rời khỏi âm đạo của mình. Sự vuốt ve của ngón tay Lâm Hiên xuyên qua lớp quần lót mỏng manh thật thoải mái, thậm chí còn có cảm giác kích thích khó tả.

Nhưng La Ninh biết rằng loại "kích thích" này đã bị cô bé Qiao Kiều phá vỡ vài ngày trước, cô ấy không ngừng trêu chọc bản thân mình, và bây giờ cô ấy lại bị Xuân Nhi trêu chọc trước mặt chồng Lâm Tam ...

"Chị Ninh Nhi, chị bị sao vậy?" Đổng Kiều Kiều thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng liền bước ra để làm bầu không khí trở nên tươi sáng hơn.

La Ninh run lên, cô rất xấu hổ khi bị cô bé Qiao Kiều này nhìn thấy, còn Xuân Nhi, kẻ xấu nhỏ này, bất kể dịp gì cũng trêu chọc cô, đồng thời thầm mắng cơ thể cô quá nhạy cảm.

Sau đó anh ấy quay lại và nói: "Gửi chồng tôi, Lâm Tam!"

Hừ, chồng tôi suốt ngày uống rượu... Hắn không quan tâm đến tiểu lưu manh Quan Huyền Nhi...

La Ninh nhận ra rằng cô ấy gần như đã nói ra những gì trong lòng mình, vì vậy cô ấy dừng lại, ho hai lần và lúng túng nói rằng Lin Hiên không nghiêm túc khi cô ấy học thư pháp với cô ấy ở học viện Xianfang vài ngày trước...

Lâm Tam bên cạnh không hề coi trọng điều đó sau khi nghe những lời của vợ mình và nói: Tất cả là lỗi của chị em bạn khi yêu một đứa trẻ như bạn từ khi còn nhỏ. Ngay cả tôi, người cha, cũng ghen tị với bạn.

Ừm...

Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng. Đó không phải là lý do chồng cô ấy quậy phá phụ nữ sao? Không có nhiều ngày ở nhà trong một năm. Chị em chúng ta không yêu Huyền Nhi thì yêu ai?

"Em yêu, em bị sao vậy?" Lâm Tam sửng sốt.

“Không sao, uống của anh đi!” Tiêu Thanh Huyền bất mãn lẩm bẩm, trong lòng oán trách: Uống đi, vợ của ngươi đã bị săn trộm! Hừm!

Thì ra Tiêu Thanh Hiên cũng nhìn thấy động tác của Lâm Hiên dưới gầm bàn.

Khi đang nói, Tiêu Thanh Huyền đột nhiên trừng mắt hung dữ nhìn Lâm Hiên, người vẫn đang sờ soạng âm hộ của La Ninh dưới gầm bàn.

Còn bạn, Huyền Nhi...sau này hãy cẩn thận khi học thư pháp từ dì La Ninh của bạn. Nói xong, Tiêu Thanh Huyền vô tình hay cố ý liếc nhìn La Ninh bên cạnh.

La Ninh mặt đỏ bừng xấu hổ, Thanh Huyền chị cũng nhận ra...

Tiêu Thanh Huyền trừng mắt nhìn Lâm Hiên, người đã rút tay ra khỏi lỗ mật của Lạc Ninh... Tiểu tử này thật sự có tài sản thừa kế từ chồng mình, ngay cả chị Ninh Nhi cũng có thể nhúng tay vào. 

"Ồ, cậu đứng loanh quanh làm gì vậy? Uống đồ ăn đi, tôi với chị Ninh Nhi ra ngoài hít thở không khí trong lành!"

Đổng Kiều Kiều thấy bầu không khí kỳ quái hồi lâu liền kéo Lạc Ninh chạy ra ngoài. 

Lâm Tam bối rối nói: "Xuan'er gần đây đang học thư pháp và đọc sách với dì Ning'er của bạn. Bố, lát nữa con sẽ làm. Chuẩn bị cho bố tập thể dục.

Đi bộ đội đưa lương thực và cỏ tới biên giới. Sau đó nếu bố rảnh rỗi, ông ấy và dì Từ Chí Thanh sẽ đi cùng bạn.

Nghĩ lại hồi đó, cha anh cũng đóng vai trò chủ đạo trong việc hộ tống ngũ cốc và cỏ trong quân đội. Lâm Tam cảm thấy có chút choáng váng, nói với Lâm Hiên.

Tốt: Huyền Nhi nghe lời bố sắp xếp!

Tiêu Thanh Huyền lắc đầu, đỡ Lâm Tam có chút say trở về phòng!

La Ninh bị Đổng Kiều Kiều kéo ra khỏi cửa đã đỏ bừng đến tận cổ.

Đổng Kiều Kiều dẫn Lạc Ninh đi đến đình ở sân sau. Sau khi lần lượt ngồi xuống, cô ấy cười ngọt ngào nói: "Chị Ninh Nhi, vừa rồi chị suýt làm đổ đậu!" "Anh làm đổ cái gì thế? Tôi đã nói sự thật! Chồng ta suốt ngày biết uống rượu, cũng không quan tâm đến Huyền Nhi!"

Huyền Kiều Kiều vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai Ninh Nhi nói: “Vừa rồi Huyền Nhi dùng ngón tay đào âm đạo của em gái mình trước mặt chồng. Tại sao chị không phản kháng?”

Thị Nị Tử lại trêu chọc em gái mình vì đòi đánh. Đổng Kiều Kiều ở bên cạnh cười nhẹ nói: "Chị Ninh, chị có thái độ như thế nào với Huyền Nhi? Ta thấy ngày đó ngươi đã cho phép Huyền Nhi ức hiếp ngươi ở Tiên Phương."

La Ninh đỏ mặt nói: "Chết tiệt, Nizi, chị Qiao Kiều, sao em có thể để Huyền Nhi tùy ý ức hiếp em?" Nghe được lời nói của La Ninh, Huyền Kiều Kiều đỏ mặt muốn khóc. Huyền Kiều Kiều nói: Huyền Nhi từ nhỏ đã quấy rầy nàng cho nàng ăn, nhưng sau đó... nàng bị tiểu nhân ác độc này phá vỡ.

La Ninh cũng bình tĩnh lại sau khi nghe điều này. Cô và Kiều Kiều đều ở trong hoàn cảnh tương tự. Cô trách chồng lăng nhăng với phụ nữ và hủy hoại thân hình của mình. Kết quả là chị em trong nhà góa bụa và cô đơn suốt 10 năm qua. Do sự kết hợp của nhiều hoàn cảnh, Xuân Nhi, kẻ xấu nhỏ đã đột phá. Nghĩ đến Huyền Nhi và con cặc dày đặc, âm đạo của La Ninh lại bắt đầu chảy ra.

Đông Kiều Kiều nở một nụ cười và nói: Chị Ning'er, tôi hiểu chị đang nghĩ gì.

Qiao Kiều trong lòng luôn chỉ yêu thương anh cả của mình, đối với Xuân Nhi tình cảm và tình mẫu tử ... Nói xong những lời này, Đổng Kiều Kiều ngượng ngùng cúi đầu tiếp tục thì thầm: Anh cả đưa cho cô chai nước hoa đầu tiên được sản xuất trên thế giới này, và là người đầu tiên cưới cô. Cô ban đầu chỉ là một Xiaojiabiyu xuất thân từ một gia đình bình thường. Anh cả là một người có năng lực nhưng anh không ghét cô và yêu mến cô về mọi mặt.

Lạc Ninh vỗ vỗ lưng Đổng Kiều Kiều. 

"Chị, đừng nói nữa! "Chị, cũng giống như chị, "dù thân thể của tôi được trao cho Huyền Nhi, nhưng tên vô lại nhỏ bé đó" tôi chỉ có tình mẫu tử đối với Huyền Nhi, tình yêu của tôi đối với chồng tôi Lâm Tam sẽ không bao giờ thay đổi."

Trong bữa tiệc sinh nhật của bà cô, chồng cô đã qua mặt hoàng tử trẻ Triệu Khang Ninh, người đã cầu hôn anh và tán tỉnh cô tại cuộc thi thơ Jinling.

La Ninh mặt không chỉ có chút ẩm ướt khi nghĩ đến những chuyện đã qua khó quên này, chẳng hạn như năm bức tranh tình yêu ở thành Jinling, và cá nhảy qua cổng rồng trên hồ Weishan.

Đổng Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn chị Lạc Ninh đang xấu hổ đỏ mặt nói: "Không cần để ý đến chị, Kiều Kiều đi tắm đi!"

La Ninh hất tay áo váy dài, đột nhiên cười tà ác nhìn Đổng Kiều Kiều: "Kiều Kiều, tối nay ta ngủ với ngươi!" "

Đổng Kiều Kiều tựa hồ nghĩ tới cái gì, nịnh nọt nói: "Thật ghê tởm! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 dịu dàng và Kiều Kiều dì

Sau bữa tối, Lâm Hiên nhìn thấy mẹ Tiêu Thanh Huyền đang đỡ cha trở về phòng. Bố anh không thể làm tình với cô trong phòng mẹ cô tối nay. Bàn tay vừa chạm vào âm đạo của dì La Ninh dưới gầm bàn đã ngửi thấy mùi trên chóp mũi của anh. 

Đột nhiên, khát vọng đã bị mẹ cô Tiêu Thanh Hiên dập tắt lại được "nhen nhóm", cô sẵn sàng đến gặp dì La Ninh để làm việc vừa rồi còn chưa làm xong. 

Khi đi ngang qua sân nhà dì Kiều Kiều, tôi chợt dừng bước, quay đầu lại nhìn về phía sau. Khi thấy không có ai ở đó, tôi bất ngờ lẻn vào căn gác xép của dì Qiao Kiều. 

"Két.":

Đổng Kiều Kiều đang dọn giường thì đột nhiên. . Ran nghe thấy tiếng động ở cửa liền ngước lên nhìn cửa. Khi nhìn thấy là Huyền Nhi, hắn lập tức trở nên nghiêm nghị. 

“Mày đang làm gì ở đây vậy, thằng nhóc ranh mãnh?”

Vừa rồi sao cô có thể bắt nạt chị Ninh trước mặt chồng mình...

Lâm Hiên cười ngọt ngào nói: Huyền Nhi nhớ dì Kiều Kiều...

Lâm Hiên cẩn thận đóng cửa lại, bước tới ôm lấy Đổng Kiều Kiều, người đang có vẻ mặt phẫn uất. Anh định hôn đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô, nhưng Đổng Kiều Kiều lại dùng khuôn miệng nhỏ nhắn hôn lên dái tai hơi nóng của cô. 

"Hiên Nhi, ngươi đi nhanh đi! Ninh Nhi dì của ngươi đang tắm ở trên lầu!" Chị Ning buổi tối ngủ với dì... Đổng Kiều Kiều lo lắng thúc giục. 

Lâm Hiên nghe nói dì La Ninh ở đó, càng thêm hưng phấn, liền ôm Kiều Kiều vào eo, áp má vào tai dì Kiều Kiều, nhẹ giọng thì thầm: "Làm sao chúng ta có thể chơi với dì La Ninh...!" 

Đổng Kiều Kiều tựa hồ có thể đoán trước được tình huống tiếp theo, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ bừng, đôi môi nhỏ mím lại, Lão Cao nũng nịu nói: "Không phải ngươi đã đồng ý không bắt nạt dì sao? Cha ngươi đang ở trong nhà, đừng gây sự với Huyền Nhi..."

Dì Qiao Kiều, đừng sợ bố. Uống trong bữa tiệc tối. Tôi hơi say trong phòng mẹ vào ban đêm. 

"Ồ? Vâng? "Không thể được, chị La Ninh đang ở đây..."

Lâm Hiên lúc này hưng phấn đến mức hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy nước trong suốt của dì Qiao Kiều.

Sau nụ hôn nồng nàn của Lin Hiên, niềm đam mê của Đông Kiều Kiều lại bùng cháy. Ngay khi cô chuẩn bị đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lâm Hiên, miệng cô chợt lạnh.

Khi cô mở đôi mắt đã nhắm chặt vì nụ hôn say đắm, cô nhìn thấy Lâm Hiên đang nhìn cô trìu mến, khiến cô ngượng ngùng quay đầu lại không dám nhìn vào mắt người đàn ông.

Lâm Hiên cười vui vẻ, thè cái lưỡi nhỏ dày cộm liếm đôi môi mềm mại của Kiều Kiều.

"Ờ..."

Đổng Kiều Kiều run rẩy kịch liệt, rên rỉ.

Lâm Hiên không quan tâm dì La Ninh có ở trên lầu hay không. Anh ta cưỡng bức dì Qiao Kiều lên chiếc giường mà cô vừa dọn. Anh áp người vào cơ thể mềm mại của dì Qiao Kiều, dùng môi kẹp lấy dái tai cô, thỉnh thoảng thổi những làn sóng nóng bỏng vào tai cô.

"Cười khúc khích... Huyền Nhi... đừng... dì ta ngứa quá! "

Lâm Hiên chậm rãi vuốt ve lưng và mông của dì Kiều Kiều. Đôi mắt cô ngấn nước, giống như sương mù tràn ngập, như thể cô đang mong đợi điều gì đó, và như đang khao khát điều gì đó. Cô đẹp đến mức anh cảm thấy hơi bối rối.

"Dì Kiều Kiều, dì nói không muốn Huyền Nhi, ha ha..." Lâm Hiên đưa một tay xuyên qua quần áo, ấn vào ngực Đổng Kiều Kiều. Anh cảm thấy bộ ngực trong lòng bàn tay hơi cứng lại, không khỏi bật cười.

Đổng Kiều Kiều dường như đã hưng phấn và khát nước sau khi bị Lâm Hiên trêu chọc. Dù lắc đầu xấu hổ nhưng cái miệng anh đào “bị phản bội” của cô bắt đầu ngân nga khe khẽ: “Hmm… ừm…”

Lâm Hiên cười dâm đãng, chậm rãi cởi váy của Đổng Kiều Kiều, đồng thời dễ dàng cởi cúc áo lót do cha anh làm cho Lâm San ... Đây là một "nghề" anh học được từ mẹ Tiêu Thanh Huyền.

"Hừ..." Lâm Hiên thổi hơi nóng vào nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng nõn nà của dì Qiao Kiều, khiến dì Qiao Kiều run rẩy và ậm ừ.

Khi Đổng Kiều Kiều rên rỉ trong sung sướng, Lâm Hiên ngậm một núm vú màu hồng vào miệng. Lớp phủ trên chiếc lưỡi thô ráp của anh ta giống như một cây kim bạc, anh ta liếm nó mạnh đến nỗi Đổng Kiều Kiều không khỏi rên rỉ một cách vị tha.

Đổng Kiều Kiều cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ thô ráp của Lâm Hiên lại liếm cô, núm vú hồng hào của cô càng ngày càng cứng. Cô không ngừng nâng ngực đón nhận sự vuốt ve và mút mát của Lâm Hiên.

Suy nghĩ của cô dường như quay trở lại ngày hôm đó, khi cô cảm thấy thật thoải mái khi được con cặc lớn của Lâm Hiên đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình. Nghĩ đến cảnh tượng đó, âm đạo phía dưới cơ thể cô trào ra một dòng chất lỏng ấm áp, chiếc quần lót mỏng manh đã ướt đẫm.

Mặt khác của Lin Xuân cũng thâm nhập sâu vào vùng đồng bằng bí ẩn của Đông Kiều Kiều vào lúc này. Lông mu của Fangcaoqiao đã ướt đẫm dịch âm đạo. Anh cảm nhận được hơi ẩm giữa các ngón tay mình và nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

"Dì Kiều Kiều, thân thể của dì rất thành thật! "

Đổng Kiều Kiều cảm thấy câu nói này rất quen thuộc. Buổi tối anh ta đã trêu chọc chị Ninh Nhi như vậy nên đưa tay ấn vào miệng Lâm Hiên, "Xuan'er... đừng nói nữa..."

"Ha ha! "

Lâm Hiên cười lớn, dùng bàn tay nhỏ bé cởi chiếc quần lót ướt ra. Thân hình trần trụi của dì Qiao Kiều lại hiện ra!

Anh tựa đầu vào âm đạo của dì Qiao Kiều và nhìn chằm chằm vào âm đạo đang rộng mở. Hai đôi môi hồng mọng dường như đang vẫy gọi anh, đung đưa trái phải, để lộ một khe hồng ở giữa. Âm vật nhỏ nhắn đã đỏ bừng, cái miệng đầy cám dỗ của âm đạo cũng chảy nước miếng giống như Lâm Hiên bây giờ!

Lâm Hiên cởi quần áo, há miệng mút mạnh tinh dịch chảy ra từ dì Kiều Kiều, không để sót một giọt nào. 

"Ừ! "...A...Xuan'er...con...đừng liếm như thế...Dì chịu không nổi...nếu cô ấy gọi, chị Ninh sẽ nghe thấy...ah..."

Đổng Kiều Kiều đột nhiên run lên, đôi mắt to sáng ngời bị bao phủ bởi một lớp sương nước, đôi môi hơi hé ra thổi ra hương thơm có thể kích thích đàn ông.

Khi Lin Xuân liếm tới liếm lại, cơ thể thanh tú của Đông Kiều Kiều lắc lư từ bên này sang bên kia, dì Qiao Kiều, đừng nhầm lẫn ... Hiên Nhi muốn chia sẻ mật ong của mình ...

Lâm Hiên mắng, hai tay ôm lấy eo dì Kiều Kiều, đột nhiên dùng chiếc lưỡi nhỏ thô ráp của mình xuyên vào nguồn nước đang chảy, đường hoa lỗ mật!

"À..."

Đổng Kiều Kiều toàn thân đột nhiên căng thẳng, nàng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, lỗ mật bị kích thích co giật, nước mật đặc quánh không ngừng phun ra từ sâu trong bụng nàng, đạt đến cao trào...

Đổng Kiều Kiều nằm liệt trên giường, hai mắt mờ đi, mũi phập phồng, hai má đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, tận hưởng dư vị cao trào đã lâu không gặp.

Một lúc sau, hơi thở của Đổng Kiều Kiều đã bình tĩnh lại, cô ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên đang phục vụ tận tình, "Xuan'er, mau vào đi, chúng ta hãy kết thúc sớm, kẻo bị chị Ninh Nhi nhìn thấy..."

——————————

Lúc này, ở góc phòng phía đông, trong bóng tối có một bóng người lẩm bẩm: "Ta nhìn thấy rồi!"

..........

"tốt!"

Lâm Hiên gật đầu, leo lên giường, nắm lấy đôi chân thon dài của dì Kiều Kiều đặt lên vai anh. Sau đó, anh ta dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu to lớn của mình mở đôi môi ngọt ngào của Qiao Kiều và trượt chúng lên xuống. Thỉnh thoảng, anh dùng quy đầu to của mình chạm vào âm vật nhạy cảm và xoa nhẹ.

"Hiên Nhi, đừng nhúc nhích, mau vào đi!" Đổng Kiều Kiều vô cùng khẩn trương. Khi nghĩ đến chị Ning'er đang ở trên lầu, sâu trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

"Gấp cái gì vậy? Lâm Hiên cười dâm đãng, tiếp tục dùng quy đầu lớn xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình.

Đổng Kiều Kiều không muốn bị chị gái tốt của mình Lạc Ninh phát hiện, nên cô đưa bàn tay nhỏ bé xuống, dùng cả hai tay nắm lấy hai cái môi mật ong trong âm đạo của mình, kéo chúng ra hai bên. Cái lỗ mật ong màu đỏ tươi tinh tế mở rộng trước mắt Lâm Hiên.

"Papa..." Lâm Hiên vẫn không chịu vào. Anh ta dùng ngón tay véo vào gốc con cặc lớn, vung con cặc lên xuống và tát vào khe của Đổng Kiều Kiều.

Mỗi lần bị đánh, Đổng Kiều Kiều đều không khỏi run rẩy. Âm hộ ngọt ngào của cô ngay lập tức chứa đầy chất lỏng trong suốt, khiến mông cô ướt át.

Đổng Kiều Kiều nửa mở mắt, nhẹ giọng nói: "Này... Huyền Nhi, ngươi có muốn vào không... Nhanh lên! , đừng hành hạ dì của con nữa, được chứ...ah...thằng khốn nạn...

"Ha ha!" 

Lâm Hiên cười không nói gì. Anh ta ôm quy đầu to đã chuyển sang màu tím đậm và tiến sát vào âm đạo của Đổng Kiều Kiều. Anh dùng lực đẩy eo mình lên, con cặc dài và dày đột nhiên lao vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"À... ồ...

Khi con cặc lớn của Lâm Hiên từ từ tiến tới và chạm vào tử cung mềm mại, Đổng Kiều Kiều hét lên an ủi.

Lin Xuân ôm chặt cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng đứng của Đông Kiều Kiều, cẩn thận thưởng thức cách âm hộ Qiao Kiều quấn và hút con cặc lớn. Một lúc lâu sau, anh đỡ lấy vòng eo mềm mại của cô, từ từ rút con cặc to ra cho đến khi quy đầu to rụt vào miệng lỗ mật của cô...

"Rắc! “Con cặc lớn đâm tới cùng, quy đầu to đâm vào cổ tử cung, hết lần này đến lần khác!”

Mỗi lần anh rút ra, con cặc dày đặc lại tiết ra phần thịt mềm màu hồng của dì Qiao Kiều cùng dịch âm đạo dính và ấm, dịch âm đạo trong suốt cũng biến thành vũng bọt khi giao hợp.

Động tác của Lâm Hiên rất chậm, khiến dì Kiều Kiều hưng phấn và lo lắng. Cô không khỏi làm nũng, cầu xin tha thứ: "Hiên Nhi! Cô đừng trêu chọc cô tôi nữa, cô tôi muốn thế!" 

"Này! Thật không biết xấu hổ!" Bóng người trong góc lại lẩm bẩm, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm hộ, ánh mắt dường như rất háo hức...

"Dì Kiều Kiều, dì muốn gì?" Lâm Hiên rút toàn bộ con cặc to ra, đưa mắt nhìn vào âm vật, cười dâm đãng nói.

"Tôi muốn Huyền Nhi... chăm sóc cô tôi thật tốt..."

Lúc này, Đổng Kiều Kiều đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt trước đó của mình. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là thú vui bồng bềnh trên mây đêm đó nên cô mới chủ động đòi quan hệ tình dục! 

“A, thật không biết xấu hổ!” Bóng người trong góc giận dữ chửi rủa, đôi tay nhỏ bé lại đang bóp chặt ngực của hắn.

........

"Ha ha ha... Được rồi, Huyền Nhi sẽ yêu ngươi!" 

Lâm Hiên không nhịn được trêu chọc cô nữa, liền đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn đầy bùn của Đổng Kiều Kiều một cách nhanh chóng và hung dữ, bắt đầu nhanh chóng thọc vào âm đạo của cô. Con mắt nhạy cảm của quy đầu lớn bị tử cung mềm mại hút hết lần này đến lần khác.

"Ừ... cảm giác thật tuyệt... ah ah... ồ... à... nó đang đến... ừ... ồ..."

Đổng Kiều Kiều vui mừng đến mức gần như ngất đi, niềm vui sướng vô hạn tràn ngập trong cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, âm đạo đột nhiên co rút, khiến cô khó có thể mút con cặc to lớn của Lâm Hiên. Sau đó một dòng nước suối ấm áp từ sâu trong bụng nàng phun ra, đổ xuống quy đầu to nhạy cảm, khiến con cặc lớn thường xuyên run rẩy trên đường hoa.

"Ồ...ah...Hiên Nhi...đừng nhảy...ừ...ah...đừng dừng lại...đừng nhảy...ah..."

Đổng Kiều Kiều yếu ớt ngã xuống giường. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô không nói nên lời. Khi con cặc lớn giãn ra, nó tuột ra khỏi âm hộ của cô cùng với một dòng tinh dịch.

Lâm Hiên đẩy đầu gối của dì Kiều Kiều xuống dưới ngực mình, hai đôi môi ngọt ngào trên âm đạo của cô càng mở rộng hơn. Anh cũng nhân cơ hội này ôm lấy con cặc của mình tiến vào âm đạo. Quy đầu lớn thẳng hàng với đỉnh điểm của Qiao Kiều và lực xuất tinh hơi mở miệng tử cung. Với một tiếng “tụp”, quy đầu lớn tiến vào tử cung thánh thiện. 

"A! ! Đau quá! ! a! ! !" 

Lâm Hiên nghe thấy tiếng hét của Đổng Kiều Kiều liền dừng lại, để quy đầu lớn dính vào cổ tử cung, để nước từ tử cung thánh thiện của dì Qiao Kiều rửa sạch quy đầu lớn và đôi mắt ngựa sắp mất tinh trùng.

Lâm Hiên cũng nhân cơ hội cắn vào đầu lưỡi ngăn cản tinh dịch phun ra.

Một lúc sau, Đổng Kiều Kiều khôi phục tinh thần, bắt đầu duỗi thẳng eo, ra hiệu cho Lâm Hiên bắt đầu đâm...

Lâm Hiên cười khúc khích, kéo dì Kiều Kiều ôm lấy chân mình, cúi xuống hai bộ ngực đầy đặn của cô, bắt đầu đẩy con cặc to lớn của anh từng chút một vào trong bụng cô.

Khi quy đầu lớn chạm vào thành tử cung nhạy cảm, Lâm Hiên cảm thấy con cặc lớn bị kích thích bởi phản ứng dây chuyền của phần thịt mềm mại của âm đạo bị hút và ngứa ran. Tinh dịch từ sâu trong tử cung chảy ra vô tình phun thẳng vào mắt ngựa, khiến Lâm Hiên cảm thấy ống dẫn tinh của con gà trống bắt đầu vặn vẹo.

Vì vậy, Lâm Hiên đặt dì Kiều Kiều nằm nghiêng, để hai chân cô chạm vào nhau. Sau đó anh quỳ sau mông cô, rút ​​cặc của mình ra cổ tử cung rồi đưa lại vào tử cung từ bên cạnh và phía sau!

"Ồ... thú vị quá... hay quá..."

Bởi vì tư thế thay đổi, Đổng Kiều Kiều cũng cảm nhận được một loại khoái cảm khác. Không mất nhiều thời gian trước khi cô rùng mình vài lần và lên đỉnh lần nữa.

Làn da trắng như tuyết của Đổng Kiều Kiều đã phủ một lớp phấn hồng dễ chịu, toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh, khớp nối giữa hai người cũng phủ một lớp chất lỏng đặc quánh.

Không khí tràn ngập mùi tục tĩu nồng nặc, khiến bóng người đang nhìn lén trong góc tỏ ra kinh ngạc. 

"Kiều Kiều, cô gái chết tiệt này vẫn còn trêu chọc tôi, bây giờ cô ấy còn cư xử dâm đãng hơn tôi nữa à?"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 La tỷ muội an ủi lẫn nhau

Boudoir trên tầng một căn gác của Đông Kiều Kiều tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngoan ngoãn của Qiao Kiều hiện lên vẻ hồng hào sảng khoái, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ khi cô tận hưởng dư vị của những lần lên đỉnh liên tiếp. 

Điều này làm cho Lạc Ngưng Phương ở bên cạnh nhìn lén bối rối, đôi môi hồng hồng lẩm bẩm...

"Kiều Kiều, ngươi thật sự thất bại! Tại sao ngươi lại đầu hàng Huyền Nhi... Hắn là con trai của chúng ta!"

Lâm Hiên lúc này vẫn đang ngâm cặc mình trong sự dịu dàng, cảm giác bú sướng như lên mây! 

"Dì Kiều Kiều, dì có cho rằng dì Ninh Nhi đang nhìn lén chúng ta không?"

Lâm Hiên bỗng nhiên lên tiếng. La Ninh ở một bên nhìn trộm sợ hãi đến mức suýt chút nữa hét lên. May mắn thay, cô đã che miệng kịp thời. Cô vội vàng chuẩn bị trốn lên tầng hai. Tuy nhiên, vì quá hoảng sợ nên cô đã lỡ bước hụt ​​bậc thang và ngã xuống cầu thang kêu một tiếng “ah”. 

"Ai!"

"Ai ở đó!" Lâm Hiên sửng sốt một chút, giống như nghĩ đến cái gì, khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại của Đổng Kiều Kiều, cười nói: "Kiều Kiều, hình như dì Ninh Nhi đã phát hiện ra... Kéo cô ấy theo chúng ta thì sao?"

"A... tiểu tử, đều là lỗi của ngươi. Lúc nãy ta đã bảo ngươi kết thúc mà ngươi không nghe. Bây giờ thì tốt hơn rồi..." Đổng Kiều Kiều nghe thấy tiếng động liền lập tức kéo chăn đắp lên người. Lúc này, cái đầu nhỏ của hắn chui ra khỏi chăn, xấu hổ và oán hận nói: "Hừ, Huyền Nhi, xem ngươi làm gì!"

"Ha ha, để dì Ninh Nhi đi cùng chúng ta...

Lâm Hiên cười dâm đãng, khỏa thân bước ra khỏi giường. Không cần quan sát đặc biệt, anh nhìn thấy dì Ninh Nhi đang ngồi trên bậc thềm. Cảnh Nghi đang xoa bắp chân dưới váy cô. Có vẻ như vết sưng tấy thực sự rất đau và cô không nhận ra rằng Huyền Nhi đã đến bên cạnh cô.

Nhưng La Ninh ngửi thấy mùi tục tĩu và vô thức ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Huyền Nhi đang run rẩy và dính đầy dịch dính xuất hiện trước mắt cô. Sau khi choáng váng một lúc, cô hoảng sợ đứng dậy.

Lâm Hiên đè lên vai La Ninh, trêu chọc nói: "Dì Ninh Nhi, sao dì lại chạy... Xem không thú vị sao? "

"Không... ừm..."

Ngay khi La Ninh định đáp lại, con cặc ướt át của Lin Xuân đã chặn miệng cô lại.

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, La Ninh thực sự đã dùng đầu lưỡi liếm vào con mắt quy đầu lớn trong miệng, và ngay khi cô chuẩn bị cắn con gà trống, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt ngựa và đẩy lưỡi cô ra. Cô nhìn bìu của Lâm Hiên co rút nhanh chóng, dòng tinh dịch đột nhiên tràn ngập toàn bộ miệng.

"Khụ khụ khụ..."

La Ninh vội vàng phun ra quy đầu lớn, nhưng ai biết phun vẫn chưa kết thúc, vài đám chất đục màu trắng phun lên đôi má vừa được làm sạch, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt phủ đầy tinh dịch trắng đục.

Nếu bố Lâm Tam ở đây, ông ấy chắc chắn sẽ nói: Ning'er, con thực ra đang đắp mặt nạ!

Thật không may, cha anh Lâm Tam không thể nhìn thấy, và anh cũng không biết rằng khuôn mặt xinh đẹp của người vợ yêu dấu La Ninh đang bị con cặc lớn của con trai Lin Xuân cọ xát. Con quy đầu to cào xước từng tấc da thịt trên khuôn mặt xinh đẹp, “đẩy” tinh dịch hướng xuống dưới, tất cả đọng lại trên đôi môi đỏ mọng của La Ninh. 

"Nào dì Ninh Nhi, há mồm ra liếm đi. "

Lin Xuân rất hài lòng với kiệt tác của mình. Toàn bộ khuôn mặt của La Ninh được bao phủ bởi tinh dịch của anh ta, còn tinh trùng tràn đầy năng lượng... tất cả đều được đưa đến môi cô. 

"Này... Huyền Nhi, tiểu tử này! "Đông Kiều Kiều không biết từ lúc nào đã bước ra khỏi giường, anh ấy chỉ quấn một chiếc khăn mỏng nhẹ, thân hình uyển chuyển lờ mờ lộ ra trong không trung.

Đổng Kiều Kiều ngồi xổm xuống, hất dương vật của Lâm Hiên ra, cởi băng gạc trên người cô ra, lau tinh dịch trên mặt chị Ninh.

Còn La Ninh... cô ấy không thể mở mắt ngay khi tinh dịch lọt vào mắt.

Cho đến khi Đổng Kiều Kiều giúp cô lau sạch tinh dịch, vươn bàn tay nhỏ bé của mình nhéo vào phần mỡ trên con cặc to lớn của Lâm Hiên bên cạnh anh ta... Huyền Nhi... đồ vô lại, sao dám làm vậy với dì của mình...

Lâm Hiên đau đớn kêu lên, Huyền Nhi đã sai về dì Ninh Nhi... Huyền Nhi vừa rồi không nhịn được...

Điều mà La Ninh không biết là khi cô mở miệng nói, tinh dịch trong miệng cô từ khóe miệng chảy xuống cơ thể Đổng Kiều Kiều, Lâm Hiên xuất ra rất nhiều tinh dịch...

Đột nhiên trong phòng có thêm hai người đẹp có tinh trùng.

Đặc biệt là Đổng Kiều Kiều, tinh dịch trắng đục đều treo trên bộ ngực ngọc đầy đặn. Khi Luo Ning vùng vẫy và xoa bóp, tinh dịch thấm đẫm chiếc áo ngực màu trắng quấn quanh ngực La Ninh. Tư thế trịch thượng của Lâm Hiên có thể thấy rõ hai nụ hoa trên ngực dì Ninh Nhi. Con gà trống vừa xuất tinh lập tức đứng dậy, đứng thẳng trên tấm lưng ngọc của dì Qiao Kiều.

Huyền Nhi...con khốn nạn...nếu con dám bắt nạt dì của ta như vậy lần nữa...dì của ta sẽ cắn đứt thứ xấu xa đó của con...

Dì Ninh Nhi, đừng tức giận... Huyền Nhi thật sự sai rồi. Dì Ninh Nhi chưa bao giờ ăn con cặc của Huyền Nhi. "

Lâm Hiên bước tới nắm lấy cánh tay của La Ninh, nhưng sau đó lại mở ra.

Trên đôi má xinh đẹp của cô có tinh dịch, khóe miệng còn dính tinh dịch, khiến cô trông vô cùng dâm đãng.

Lâm Hiên không có tâm tình nghe La Ninh tiếp tục kêu bíp. Anh lập tức bế cô lên và để nắm đấm như mưa của cô đánh vào lưng anh. Anh bước tới giường và đặt cô lên giường.

A, "Hiên Nhi... Đừng quấy rầy dì... Kiều Kiều dì của con cũng ở đây!" La Ninh hoảng sợ bò lên bò xuống trên giường, nhưng cô không biết rằng mình cũng giống như con thỏ trắng nhỏ trong bầy sói.

"Xuan'er"... đừng để chị Kiều Kiều cười chết.

Đổng Kiều Kiều không hề tức giận mà leo lên giường ôm chặt lấy Lạc Ninh. Cảnh Nghị không ngừng vuốt ve làn da của La Ninh, cười ngọt ngào nói: "Chị Ning'er, chị Ning'er của trường Xianfang College rất dâm đãng với Huyền Nhi. Sao hôm nay chị lại dè dặt như vậy?"

Đổng Kiều Kiều vừa nói vừa đưa tay tới ngực La Ninh, tàn nhẫn kéo chiếc áo lót đẫm tinh dịch ra. Cảnh Dịch nắm lấy bộ ngực mê hoặc Lâm Hiên, nhẹ nhàng xoa xoa, "Cười khúc khích... Chị Ninh Nhi... Nhìn xem, cơ thể em rất xúc động... Nói cho anh biết, vừa rồi em có nhìn lén không?"

"Ồ, ai nhìn lén? Cậu hét to quá... mọi người đều có thể nghe thấy."

Lời nói của La Ninh là ra hiệu cho cô hạ giọng, nhưng Đổng Kiều Kiều hoàn toàn không nghe thấy. Thay vào đó, cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy núm vú trên bộ ngực đầy đặn của bạn thân và cười xấu xa: "Cười khúc khích... vì bạn đã nhìn thấy nên bạn cũng không thể chạy trốn được..."

Nói xong, Đổng Kiều Kiều mím môi, trừng mắt nhìn Huyền Nhi đang xem kịch: “Ta thật sự đang lợi dụng ngươi, tiểu tử này!

Ừm! "

"Tôi không muốn nó...ah...Chị Qiao Kiều, xin đừng cắn nó nữa."

Kiều Kiều đột nhiên mở miệng, ngậm lấy núm vú của Lạc Ninh. Jiayi nhào nặn bộ ngực ngọc còn lại trong khi mút núm vú của bạn thân bằng cái miệng nhỏ nhắn như một đứa trẻ.

Lạc Ninh bị miệng của nàng hút vào, miệng nàng hơi hé ra, hít vào một ngụm khí lạnh, nhẹ nhàng rên rỉ.

"Ừm... Kiều Kiều, đừng cắn, Huyền Nhi còn ở đây..."

"Sợ cái gì? Hiện tại chúng ta còn có lựa chọn sao? Thật sự, chúng ta đã cho hắn ưu thế!"

Đổng Kiều Kiều đã hạ quyết tâm dụ dỗ bạn thân của mình để dụ dỗ. Trong lúc La Ninh đang tê dại vì bị anh liếm, anh đã cởi quần cô ra và hôn vào âm hộ ngọt ngào đang ríu rít nước của cô.

"A... Kiều Kiều... sao ngươi có thể làm như vậy... không được liếm..." Tại sao ngươi lại noi theo gương xấu của tiểu tử xấu xa Huyền Nhi?

Âm hộ nhạy cảm của La Ninh được bạn cô nhẹ nhàng liếm, điều này đột nhiên khơi dậy ham muốn của La Ninh, cô nhấc mông lên dù muốn chống cự...

"Hừ, ngươi đã nói không có, vậy tại sao phải đẩy mông lên?" Đổng Kiều Kiều dùng răng cạo vào âm vật của người bạn thân nhất của mình, đồng thời trong lòng nói: Chơi với một người phụ nữ thật sướng!

"Ừ... Kiều Kiều, bạn ghét tôi... ừm... Tôi cũng sẽ ức hiếp bạn... Hừ!"

La Ninh cảm thấy khó chịu khi bị liếm, đột nhiên đứng dậy... Hai người đẹp, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng, hòa quyện vào nhau. Đôi khi Đông Kiều Kiều chiếm thế thượng phong và điên cuồng nắm lấy bộ ngực lớn của cô bạn thân Ning'er; thỉnh thoảng La Ninh chống trả, trêu chọc và đào sâu vào âm đạo của Qiao Kiều.

Điều này khiến Lâm Hiên đang xem chương trình nuốt nước bọt.

"Xuân Nhi, tới nhanh!" Đổng Kiều Kiều đột nhiên vẫy tay với Lâm Hiên.

Lâm Hiên đang chăm chú quan sát thì thấy dì Qiao Kiều đang vẫy tay. Anh ấy không phản ứng trong giây lát. Khi dụi mắt và nhìn rõ hình ảnh, anh choáng váng. 

Tôi nhìn thấy... Âm đạo quyến rũ của dì Ninh Nhi hơi nhô lên trên dưới sự kéo mạnh của dì Qiao Kiều, hai môi âm hộ đầy đặn cũng sưng lên và mở ra hai bên... Chà, thực ra là dì Qiao Kiều đã trải nó ra ... Âm vật chứa đầy chất lỏng ngọt ngào của Qiao Kiều có màu đỏ mềm mại, và lỗ mật ong đã mê hoặc Lâm Hiên...

Thực ra... xuất tinh? 

Lâm Hiên vô thức nuốt khan, nhìn thấy dì Qiao Kiều nhẹ nhàng kéo mái tóc óng mượt của chị Ninh Nhi, dùng lòng bàn tay xoa bóp và ấn vào môi âm hộ mềm mại.

Khi cái lỗ búi tóc mềm mại và đầy đặn của dì Ning'er được dì Qiao Kiều dùng lòng bàn tay xoa bóp, toàn bộ âm đạo sưng lên đến cực điểm, nước phun ra trên mặt dì Qiao Kiều, khiến những giọt nước càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

"Huân Nhi, nhìn nhanh..."

Khi Đổng Kiều Kiều nhìn thấy Lâm Hiên đi tới trước mặt mình, cô dùng một tay tách âm đạo của chị Ning'er ra, đồng thời dùng lưỡi liếm âm vật giống như ngọc trai, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào bên trong âm đạo của chị Ning'er. 

Lúc này Lâm Hiên vô cùng hưng phấn, nghĩ đến hai người dì giống như thần thánh của mình sắp làm tình với mình trên cùng một chiếc giường, trong lòng hắn gần như nhảy lên vì hưng phấn. 

"Qiao Kiều, sao em có thể làm được điều này... Em là em gái của anh... Đừng..."

La Ninh muốn vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Lâm Hiên đã bò lên giường. Đổng Kiều Kiều cũng rời khỏi âm hộ của Lạc Ninh, ngồi ở bên giường. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu nhào nặn chúng mà không hề có chút phản kháng nào.

Lâm Hiên cầm con cặc to trong tay, chậm rãi tiếp cận âm hộ của dì Ninh Nhi. Dì Qiao Kiều thậm chí còn tốt bụng tách đôi môi ngọt ngào của dì Ning'er ra, để cái lỗ bánh bao đã ngừng phun nước của La Ninh hướng về quy đầu lớn, ánh mắt biểu thị Lâm Hiên có thể đi vào. 

Vì vậy, Lâm Hiên nhắm vào âm đạo của La Ninh... và tất cả chỉ diễn ra trong tích tắc! 

"À!"

La Ninh cảm thấy lỗ mật đầy bùn và ngứa ngáy của mình đột nhiên chứa đầy một con cặc nóng bỏng, và cô biết rằng mình lại bị Huyền Nhi xâm chiếm...

"Hiên Nhi,...ah, chậm lại...ah...đừng cử động...ah...Qiaoqiao!!"

Hóa ra Đổng Kiều Kiều đã ấn vào bộ ngực ngọc của cô, không cho cô cử động chút nào. 

"Ning'er chị, đừng cử động! Huyền Nhi đã xuyên thấu nàng rồi. Di chuyển cũng không thể thay đổi sự thật. Chị cũng có thể tận hưởng đi. Hơn nữa, chị vừa xem em gái em diễn hay... Kiều Kiều cũng muốn xem em gái chị diễn hay. Dù sao chị em chúng ta cũng đã trao thân thể của mình cho Huyền Nhi, vậy tại sao lại dè dặt như vậy?"

Kiều Kiều nói đúng không? Phù, Lạc Ninh, Lạc Ninh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy! 

La Ninh nhất thời bối rối, ngẩng đầu đỏ mặt nói: "Kiều Kiều, van cầu ngươi, chúng ta như thế này thật xấu hổ!"

"Có gì mà xấu hổ? Con mèo của bạn không liếm âm hộ của bạn trong bữa tiệc tối trước mặt chồng bạn sao? Và em gái bạn cũng không chống cự, vì vậy bạn đã để Huyền Nhi liếm âm hộ của bạn dưới bàn ăn trước mặt chồng bạn. Bạn không xấu hổ à? Hehe, chị Ning'er, cứ im lặng mà thưởng thức đi!"

Nói xong, Đổng Kiều Kiều rời khỏi Lạc Ninh, ngồi sang một bên nhìn bọn họ. Cô không quên trêu chọc cô: "Hừ, Huyền Nhi, chơi vui vẻ nhé! Em đã làm gì đó với hai chị em chúng ta rồi! Sau này ăn chút đồ ăn nhẹ, nhất định phải làm cho chị Ninh Nhi thoải mái, nếu không tôi sẽ không tha cho em!"

"Đừng lo lắng!" Huyền Nhi nhất định sẽ làm cho hai cô nương cảm thấy thoải mái...! .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Trải nghiệm đặc biệt của chị em trong phòng khách

Lâm Hiên nhìn chằm chằm dì Ninh Nhi phía dưới. Nhìn dáng vẻ của cô, anh phát hiện dì Ninh Nhi vừa nhìn cô đã nhắm mắt lại, như thể cô đã ngầm đồng ý. 

Vì vậy, Lâm Hiên hưng phấn dùng tay dang rộng đôi chân thon dài đầy đặn của La Ninh, sau đó dùng con cặc to lớn của mình ép vào, sau đó trục dày biến mất trong không khí. 

Quy đầu to lớn tội nghiệp vẫn bị tử cung của dì Ninh Nhi đẩy ra, nhưng Lâm Hiên biết rằng chỉ cần có thể đi vào tử cung, hắn có thể tận hưởng những trải nghiệm đặc biệt về tử cung và âm đạo của dì Ninh Nhi. 

Vì vậy, Lâm Hiên quyết định cho dì Ninh Nhi một đêm khó quên. Sau đó, anh ấn chặt con cặc to của mình vào mông dì Ning'er, lắc mông trái phải, để con cặc to của mình cựa quậy và nghiền nát trong âm đạo của dì Ning'er. 

Chỉ xoa mấy cái, La Ninh liền cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cô nâng mông lên đón Lâm Hiên và lắc lư từ bên này sang bên kia. Đồng thời, trong lòng cô không ngừng suy nghĩ: Phồng giòn như vậy, sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Có lẽ nào anh ấy thực sự như vậy. Như chồng tôi Lâm Tam đã nói, cô ấy là một người phụ nữ tài giỏi trên giường và một con điếm trên giường? 

La Ninh ánh mắt sáng ngời nhìn Lâm Hiên, liếc nhìn Huyền Nhi liền biết cô cũng đang rơi vào tình thế, thế là bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. 

Tinh dịch thơm ngát được con cặc dày đặc đưa ra ngoài. Cặp mông của La Ninh cũng sáng bóng, những tiếng rên the thé trong miệng cô ngày càng to hơn. 

Và người bạn thân nhất của cô, Qiao Kiều, đang nhìn cô với vẻ mặt vui tươi, đồng thời, cô đang dùng hai tay bóp bộ ngực ngọc của chính mình, khiến cô vui tươi đến mức đưa tay ra nắm lấy bộ ngực ngọc của Qiao Kiều, và hai người họ bắt đầu nhào nặn chúng mà không có sự phân biệt. 

"Được rồi, con khốn này, sao cô dám chạm vào tôi! Để xem tôi dạy cho cô một bài học thế nào!"

Đổng Kiều Kiều dần dần bị tụt lại phía sau nên anh ta cưỡi lên người La Ninh, cúi người xuống, áp bộ ngực to lớn của mình vào môi La Ninh rồi siết chặt vào trong. 

Kết quả là La Ninh không muốn ngậm núm vú hồng hào của Đổng Kiều Kiều vào miệng dưới sự làm tình cứng rắn của Lâm Hiên. Cô liên tục dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mông Đổng Kiều Kiều, thậm chí còn ấn ngón tay vào lỗ đít của Đổng Kiều Kiều, bắt đầu trêu chọc, ấn khiến Đổng Kiều Kiều liên tục rên rỉ. 

Để không bị bỏ lại phía sau, Đổng Kiều Kiều di chuyển mông xuống, chạm vào bụng Lâm Hiên, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Ning'er. 

Không chịu thua kém, La Ninh cắn chiếc lưỡi nhỏ sắp đưa vào miệng mình. 

Lâm Hiên đánh mạnh dì Qiao Kiều vào cặp mông tròn trịa và hếch của cô. Lúc này dì Qiao Kiều đang ấn vào người La Ninh, khiến âm đạo của La Ninh bị nén và siết chặt, như thể bà đang xoa bóp con cặc của anh. Nó đang thắt chặt và nới lỏng trong âm đạo ấm áp, thật thoải mái và chặt chẽ! 

Hơn nữa, hành động uốn cong của dì Qiao Kiều đã cho phép Lin Xuân nhìn thấy hình dáng âm đạo của Qiao Kiều. Âm đạo màu hồng lúc này cũng đang chảy mật ong, Lâm Hiên đưa ngón tay vào âm đạo của dì Qiao Kiều và khuấy động. 

Đồng thời, hắn cũng không quên dùng quy đầu to lớn của mình tiếp tục mài tử cung của dì La Ninh. Xuân Nhi thực sự rất vui vẻ! . 

Lâm Hiên chơi đùa với mỹ nữ một cách hai mặt như vậy. Dưới ngón tay mạnh mẽ của Lâm Hiên, Đổng Kiều Kiều đột nhiên phun ra tinh dịch, nhỏ giọt vào khớp của Lâm Hiên và La Ninh, làm ẩm con cặc lớn và khiến con rồng càng thêm bôi trơn. 

"A...ồ...Xuan...Xuan'er...đừng...chơi với dì tôi như thế...wuwu..." Đây là giọng nói của hai người phụ nữ. 

Lâm Hiên dùng ngón tay rời khỏi âm đạo của dì Kiều Kiều, thọc hai ngón tay vào lỗ đít của cô, bắt đầu xoay và đào. 

Tâm trí của Lin Xuân đang hướng về dì Qiao Kiều, và hành động đụ con cặc lớn của cô ấy dần dần chậm lại. La Ninh bị kích thích cử động mông, co rút âm đạo và bóp chặt con cặc to lớn, như cầu xin anh bơm thật mạnh. 

Đổng Kiều Kiều hét lên "Ahhh" khi lỗ đít của cô ấy bị đào. Lâm Hiên cười khúc khích, đặt ngón tay lên bụng dưới, đồng thời vung mông, để con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ của dì Ninh Nhi. Đồng thời, vì các ngón tay đã cố định nên giống như một con gà trống, thọc vào lỗ đít của dì Qiao Kiều. 

Một lúc sau, Lâm Hiên cảm thấy âm đạo của dì Ninh Nhi bắt đầu co giật, nên hắn rút quy đầu lớn ra, cọ xát vào âm hộ búi tóc ẩm ướt và đầy hơi một lúc rồi đưa vào lại, trong khi dì Ninh Nhi điên cuồng di chuyển cặp mông ngọc của mình. 

Kết quả là Lâm Hiên mỗi lần bắn một phát kẻ địch, sau đó mang toàn quân rút lui, thậm chí còn chậm hơn. 

"Ừ... Tuyên Nhi, tên khốn kiếp này, hãy tàn nhẫn hơn với dì của ta!"

La Ninh cuối cùng không khỏi lớn tiếng chửi rủa. 

Dì Kiều Kiều nhẹ giọng nói: “Ha ha, chị Ninh Nhi, chị chịu không nổi nữa à?”

Điều cô đáp lại chính là nụ hôn cưỡng bức của La Ninh. 

"Ha ha, hai người cô này thật nghịch ngợm!"

Lâm Hiên nói xong, duỗi thẳng thân dưới, con cặc to lớn lại đâm vào lỗ. 

Anh ta không còn đào lỗ đít của dì Qiao Kiều nữa. Anh ta đang ôm mông dì Qiao Kiều và dùng cả trái tim đụ âm hộ của dì Ning'er. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào điên cuồng, nước nóng bắn tung tóe. 

La Ninh dịu dàng chịu đựng thân thể Lâm Hiên. Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý nặng nề và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cái miệng bị bịt kín. Con cặc to lớn đang nhanh chóng đâm vào cái lồn đói khát. Cơn điên cuồng âm ỉ kéo dài cuối cùng đã phá vỡ được phòng ngự tâm lý của dì Ninh Nhi. 

"À..."

La Ninh buông đôi môi đỏ mọng của Đông Kiều Kiều ra, hét lên và run rẩy dữ dội. 

Lâm Hiên ấn gốc cặc của mình vào miệng âm hộ của cô, vung mông thật mạnh và ấn mạnh. Âm đạo nóng bỏng bị bóp nghẹt từ khắp mọi nơi, sự căng cứng của da thịt mềm mại khiến dương vật của anh cảm thấy đau đớn. Tử cung phun ra từng dòng nước nóng, đổ lên quy đầu nhạy cảm, khiến Lâm Hiên run lên. 

"Ồ..."

Sau khi La Ninh lên đỉnh, cô như muốn ngất đi, toàn thân mềm nhũn, trong cổ họng vô thức rên rỉ. 

Lâm Hiên để con cặc to của mình ở trong dì Ninh Nhi, yêu cầu dì Kiều Kiều rời đi trước. Sau đó anh ôm lấy vòng eo thon thả của dì Ninh Nhi, từ từ đặt dì nằm nghiêng trên giường, trong tư thế nghiêng. 

La Ninh hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, hơi thở hổn hển, trên trán và chóp mũi đều có những hạt mồ hôi nhỏ. 

Lâm Hiên ôm bộ ngực lộn ngược của La Ninh, một tay nhẹ nhàng xoa xoa, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì Ning'er, để cô nếm thử dư vị ấm áp của khoái cảm tột độ. 

Không ngờ thể chất của La Ninh vẫn rất tốt. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, khuôn mặt trở nên quyến rũ và dường như cô có thể chịu đựng được một cơn bão khác. 

Lâm Hiên dừng động tác, cười nói: "Kiều Kiều, nhìn xem!"

Nói xong, Lâm Hiên rút dương vật của mình ra. 

Đổng Kiều Kiều nhìn quanh thì thấy ổ bánh hấp của bạn thân Ninh Nhi đang đóng mở nhẹ nhàng, từ từ phun ra một dòng bọt trắng đặc như cháo. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

"Hừ, ngươi thật đúng là có được lợi thế, tiểu hỗn đản!" Dì Qiao Kiều chỉ nhìn một cái đã không thể chịu đựng được nữa, trừng mắt nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn dì Kiều Kiều, thấy thân thể ướt đẫm mồ hôi, làn da trắng nõn vì tình yêu gợn sóng của mùa xuân, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, khuôn miệng đỏ tươi mọng nước. 

Vì vậy, "Lâm Hiên" ôm đầu dì Kiều Kiều, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Anh một tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia đưa tay chạm vào âm đạo của cô. 

Dì Kiều Kiều ở bên cạnh nhìn cũng đã hưng phấn rồi. Cô khẽ rên lên, hai tay ôm lấy cổ Lâm Hiên, quấn hai chân quanh eo anh, không ngừng đu đưa cơ thể thật chặt vào người anh. Cô rên rỉ nói: "Hiên Nhi, dì, làm ơn... nhanh lên... dì buồn quá... ừm..."

"Dì Kiều Kiều, cô đừng lo lắng, Huyền Nhi sẽ được giao cho cô ngay."

Lâm Hiên vuốt ve vỗ mông cô, "Tới, dì Kiều Kiều, tới chỗ dì Ninh Nhi quỳ trên giường... Huyền Nhi muốn thưởng cho dì thật tốt!"

Đổng Kiều Kiều khó chịu đến mức cô cũng không thèm xấu hổ. Cô lật người bò tới, giơ cao cái mông hồng hào rồi nằm xuống bên cạnh chị Ning'er, nhìn cô với ánh mắt xấu hổ và khao khát.

"Ha ha, Ninh Nhi tỷ, tiếp theo là ta!"

"Hừ, đều là lỗi của ngươi..." La Ninh nũng nịu nói, không thèm nhìn Đổng Kiều Kiều đáng xấu hổ ở phía sau vị trí. 

"Dì Ninh Nhi, tới..."

Lâm Hiên cười lớn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Ninh Nhi nắm lấy con cặc dày đặc. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve bộ ngực khủng của dì Qiao Kiều. Nó cảm thấy rất tốt.

La Ninh khịt mũi, nhưng cô vẫn ngượng ngùng chơi đùa với con cặc của Lâm Hiên, để con cặc dày đặc đập nhẹ nhàng trong tay mình. Đầu ngón tay của cô kích thích mắt ngựa khiến nó tiết ra chất nhầy ghê tởm. 

"Hiên Nhi! Tiểu hỗn đản, tới yêu dì của ngươi đi." Đổng Kiều Kiều đã lâu không được vuốt ve, âm đạo của cô đã trống rỗng. Cô nhanh chóng quay lại và nhìn chị Ning'er và Lin Xuân một cách bực bội. 

"Đồ khốn kiếp, nếu hôm nay ngươi không chăm sóc tốt cho em gái Kiều Kiều, dì của ta sẽ không để ngươi đi!" La Ninh bĩu môi mắng mỏ, dẫn con cặc của mình vào mông Đổng Kiều Kiều. 

Lâm Hiên cười đắc thắng, hai tay ôm lấy eo thon của dì Kiều Kiều. Dì Ning'er đỡ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Qiao Kiều. 

"Ồ..."

Đổng Kiều Kiều hít một hơi dài, nhưng cau mày, vẻ mặt vừa thoải mái lại vừa khó chịu. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng xoay mông, con cặc to lớn của anh thoát ra khỏi lớp da thịt mềm mại nhớp nháp, siết chặt từng góc của đường hoa, nhưng quy đầu to lớn lại kiên quyết ép vào lõi mềm mại của cô. 

Đổng Kiều Kiều há miệng nhỏ, trong cổ họng không khỏi kêu lên một tiếng "A".

Trước khi Lâm Hiên bắt đầu đâm, Đổng Kiều Kiều đã điên cuồng, vặn eo xoay người sang một bên. 

Anh ấn chặt tay dì Qiao Kiều và từ từ rút dương vật ra. Khi chỉ còn lại cái quy đầu lớn giữa phần thịt, anh lại nhét nó vào. 

Đổng Kiều Kiều cau mày, biểu cảm không chịu nổi trên mặt khiến lòng người càng rung động. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy qua nhảy lại theo lực đẩy của Lâm Hiên, như thể bị ném vào một vũng đá cuội, khiến những làn sóng ngực chói lóa gợn lên, trong khi phần thân dưới của cô ấy giống như một dòng suối có nguồn mở, và nước mật ong nóng hổi không ngừng phun ra.

"Chị Kiều Kiều, lần này là tôi tra tấn chị!" 

La Ninh cười khúc khích và di chuyển cơ thể của mình dưới Qiao Kiều, người đang quỳ như một con chó cái. Cô nhìn Kiều Kiều với đôi mắt hình quả hạnh nhắm lại trêu chọc, dùng bàn tay dâm đãng trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của cô, khiến Kiều Kiều vô thức mở mắt. 

Khi nhìn thấy nụ cười của La Ninh, cô đột nhiên mềm nhũn ra, nằm trên người La Ninh, con cặc to trong âm hộ của cô bị trượt ra ngoài. 

Lin Xuân bây giờ đang chết tiệt mạnh mẽ. Dù con cặc của anh đã tuột ra ngoài nhưng anh vẫn tiếp tục đụ anh. Quy đầu to vô tình ấn vào lỗ đít của Qiao Kiều, và anh ta lập tức nhét nó vào. 

"A!...Xuan'er...bạn nhầm rồi...ah...đừng cử động..." Đổng Kiều Kiều đau đớn kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" La Ninh bối rối hỏi, trèo ra khỏi Đông Kiều Kiều và sau đó nhìn thấy một cảnh tượng kinh ngạc. Huyền Nhi, Huyền Nhi, sao ngươi lại lăng nhăng như vậy? 

La Ninh dụi mắt, như thể không thể tin được cảnh tượng trước mắt, nhưng con cặc này thực sự đang ảnh hưởng đến tâm lý phòng ngự của cô. 

Tôi nhìn thấy cô bạn thân Qiao Kiều đang quỳ trên giường, dùng đôi tay nhỏ bé đỡ giường, mông nâng cao, trên cặp mông đầy đặn có vài vết tát đỏ, và một con cặc dày cộp ra vào hậu môn giữa mông cô ấy. Mỗi lần con cặc dày được rút ra, phần thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra! 

La Ninh sửng sốt. Cô chưa bao giờ biết, thậm chí nằm mơ rằng nơi này có thể... Mặc dù chồng cô cũng đã vào chỗ của cô nhưng anh ta không thể vào được nhiều... Nhìn Qiao Kiều bị con cặc dày đặc này xâm nhập hoàn toàn. 

La Ninh không còn suy nghĩ được nữa và đột nhiên đẩy Lin Hiên, người đang đụ vào lỗ đít của bạn thân Qiao Kiều. Người sau vẫn đắm chìm trong khoái cảm mút mạnh mẽ từ lỗ đít chật hẹp của Qiao Kiều. Lúc này toàn thân anh ngã về phía sau, nặng nề ngã xuống giường.

"Hiên Nhi! Tiểu tử ngươi sao có thể ức hiếp dì Kiều Kiều như vậy... Nơi đó có thể sao?!"

La Ninh điên cuồng đánh vào ngực Lâm Hiên. 

Mặc dù dì Kiều Kiều đã chấp nhận Lâm Hiên về mặt thể xác, nhưng cơn đau xé rách đột ngột ở hậu môn của cô lên đến đỉnh điểm ngay khi Lâm Hiên rút ra, và cô ngất đi. 

"Dì Ninh Nhi sợ cái gì!"

Đó là do mẹ tôi, Huyền Nhi dạy...

Đầu óc Lạc Ninh trống rỗng. Cái gì? Mẹ? Chẳng lẽ tiểu tử này lại làm như vậy đối với Thanh Huyền công chúa, Izumo công chúa...

Lâm Hiên tóm lấy thân thể dì Ninh Nhi, đẩy về phía trước, áp đầu vào thân thể mềm mại của La Ninh. Cô mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng ướt át của mình. 

Huyền Nhi... "Ừ... Dì Kiều Kiều của ngươi ngất rồi! Ngươi sắp chết rồi!"

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi." Lin Xuân rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại, nhìn chằm chằm vào La Ninh quyến rũ, "Thân thể dì Qiao Kiều yếu đuối và không thể chịu được sự lăn lộn của Huyền Nhi. Thím Ninh Nhi chia sẻ gánh nặng cho cô ấy nhé?"

"Ồ!" La Ninh nhìn thẳng vào đôi mắt trần của Lin Xuân, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô đã phản bội suy nghĩ bên trong của cô và bị kẹp quanh eo Lin Xuân, bởi vì âm hộ của cô lúc này đang bị một con cặc nóng bỏng áp vào, và nó thoải mái đến mức được ủi phẳng, hoàn toàn đốt cháy ham muốn vừa bị dập tắt vì những gì cô nghe được về chị Qingxuan. 

Lâm Hiên chú ý tới động tác nhỏ của cô, cái miệng thô ráp của mình đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô, cười dâm đãng nói: "Dì Ninh Nhi, thân thể của dì rất thành thật!"

Vừa nói, Lâm Hiên vừa chậm rãi duỗi thẳng eo, chậm rãi cọ xát con cặc to lớn của mình vào lối vào âm đạo ẩm ướt của La Ninh. Thỉnh thoảng anh đưa quy đầu lớn vào lỗ âm đạo nhưng không chịu đi sâu. 

"A... Huyền Nhi... ngươi... động!" La Ninh toàn thân run lên, liên tục tục tĩu la hét, gần như phát điên.

Lâm Hiên ngây ngất khi thấy dì Ning'er chống lại ham muốn của mình nhưng vẫn chào đón cô. Anh ta từ từ rút toàn bộ con cặc to ra mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào, đồng thời dùng mông để quy đầu to đưa tinh dịch vào âm đạo của La Ninh để làm ẩm lỗ đít của cô. Sau khi ướt hoàn toàn, anh ta đỡ con cặc lớn và tấn công vào lỗ đít chật hẹp của La Ninh từng chút một. 

Khi cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đâm sâu vào lỗ đít trinh nữ chật hẹp và chật hẹp của La Ninh, La Ninh, người đang chìm đắm trong dục vọng, đột nhiên tỉnh táo. Huyền Nhi! ! Bạn đang làm gì thế! Đau quá… đau quá… rút nó ra nhanh lên…! "Những cơn đau rát bùng phát từ hậu môn khiến La Ninh nhanh chóng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi cơn đau ở hậu môn.

Mặc dù La Ninh đang khóc rất nhiều (tinh dịch từ tinh dịch trên mặt cô ấy vẫn chưa khô), thật đáng thương, Lâm Hiên vẫn bất động bước về phía trước, và con cặc to lớn của anh ấy tiếp tục từ từ tạo áp lực lên lỗ đít căng cứng của La Ninh, từ từ đi sâu hơn từng chút một...

Những cơn đau không thể chịu nổi liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cơn đau khiến La Ninh toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, toàn thân cô bị tê liệt và không thể chống lại sự xâm nhập của Lâm Hiên. La Ninh chỉ có thể tiếp tục đánh Lâm Hiên trên người, tuyệt vọng kêu lên: "Ôi... đau... đau... đừng... đau quá!"

Lúc này, La Ninh đã khóc đến khản giọng, những giọt nước mắt mặn chát đã rửa sạch tinh dịch khô trên má cô. Chà... bây giờ cô ấy đang khóc như hoa lê với mưa trên mặt. Cùng lúc đó, cô bất lực nằm trên giường, mặc cho Lâm Hiên ngược đãi mình...

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của dì Ninh Nhi, Lâm Hiên càng thêm tức giận. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt La Ninh. Mặc dù cô đã lấy lại được sự tỉnh táo sau cơn đau dữ dội vừa rồi, nhưng với sự "kích hoạt thuộc tính đĩ" của mình, cơn đau dữ dội dần dần được thay thế bằng cảm giác đau nhức, tê và ngứa. Trên mặt Lạc Ninh Phân lại xuất hiện một tầng ửng hồng, hơi thở càng ngày càng đậm, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng liền muốn rên rỉ. 

‘Tôi có thực sự là một con đĩ không? ’ Sự tra tấn tận sâu trong tâm hồn khiến La Ninh mất lý trí và hoảng sợ. Cơ thể thanh tú của cô theo bản năng bắt đầu đung đưa khi con cặc lớn siết chặt lỗ đít hẹp từng chút một. Lần này, thay vì vùng vẫy để trốn thoát, cô tuyệt vọng hy vọng con cặc to của Huyền Nhi có thể nhanh chóng tiến vào lỗ đít cô và mang lại cho cô một trải nghiệm tuyệt vời. 

Nhìn thấy hành động nhỏ của dì Ninh Nhi, Lâm Hiên hưng phấn mỉm cười, bắt đầu đút con cặc vào dưới háng. Với một tiếng "bụp", cái lỗ đít hẹp và hồng hào của La Ninh đã nuốt trọn con cặc to lớn. 

"A!!!!"

Cảm giác căng mọng và sưng tấy sâu trong hậu môn khiến La Ninh hét lên một tiếng the thé. 

Đổng Kiều Kiều, người cũng là người lần đầu tiên xuyên qua hậu môn, nghe thấy tiếng hét trong mơ hồ liền tỉnh dậy. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cái miệng nhỏ nhắn của cô há hốc. 

Lâm Hiên đang nằm trên người một mỹ nữ có làn da dày như gel, bởi vì Lâm Hiên chỉ mới mười hai tuổi, chiều cao giữa cô và La Ninh có sự chênh lệch rất lớn. 

Có một sự tương phản thị giác rất lớn. Nhìn dọc theo chỗ giao nhau của hai người, tôi có thể thấy một con gà trống dày đặc đang thò ra thụt vào lỗ mông. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Đổng Kiều Kiều lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ mình lại sa đọa như vậy, kéo bạn thân nhất của mình là chị Ning'er xuống nước, còn có hai chị em hầu hạ Huyền Nhi... Huyền Nhi là con ruột của chồng cô Lâm San... Cô cũng là con ruột của mình, do chính mình nuôi dưỡng, cô cảm thấy áy náy về chuyện loạn luân mẹ con... Tôi xin lỗi, chồng Lâm Tam, và tôi cũng có lỗi với chị Qingxuan! 

Những lời chỉ trích đạo đức mạnh mẽ khiến cô không thể chịu nổi khi nhìn cảnh hai người ân ái, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và phả ra từng đợt hương thơm. Đánh giá từ đôi mắt mờ mịt chứa đầy nước thu, Đổng Kiều Kiều lúc này vô cùng xấu hổ, không dám nhìn Huyền Nhi và Ninh Nhi. 

"Ôi -- Ninh Nhi dì, ngươi bị đụ lỗ đít thật sướng, chặt quá!"

Con cặc dày đã chạm vào phần sâu nhất trong lỗ đít chật hẹp của dì Ninh Nhi, Lâm Hiên không còn kiềm chế được niềm đam mê và ham muốn của mình. Anh ta kéo thân hình đầy đặn và nóng bỏng của dì Ninh Nhi về phía trước, cả cơ thể tự treo lơ lửng. Phần thân trên, dùng hai tay ôm lấy đùi, thứ khổng lồ dày đặc đó bị đâm vào phần sâu nhất của trực tràng như một đống. Nó xuyên vào cho đến khi hậu môn nhỏ của dì Ninh Nhi đỏ bừng, sưng tấy đến mức tối đa, không chừa một khoảng trống nào. 

"À ừ ừ..."

Lâm Hiên cảm nhận rõ ràng trực tràng của dì Ninh Nhi đang siết chặt lấy con cặc lớn. Từng cú co giật của con cặc nóng bỏng cọ xát thật chặt vào thành thịt trực tràng, đồng thời dì Ninh Nhi rên rỉ “Ách…”. 

A...ah...Xuan'er...tiểu nhân vật...dì...dì sắp chết...đừng mạnh tay quá...ah...! . 

Lâm Hiên nhìn xuống con cặc to lớn màu đen dày của mình, trượt ra vào hậu môn nhỏ nhắn giữa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Ning'er thường trầm tính và tao nhã, nhưng dì Ning'er chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, trong lòng cô dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Vì vậy, Bi bắt đầu bơm đi bơm lại con cặc lớn, để nó thường xuyên ra vào lỗ đít và trực tràng chật hẹp và chật hẹp của La Ninh, tận hưởng những tiếng rên rỉ từ dì Ning'er bên tai. 

Lòng tốt của dì Ninh Nhi giống như thuốc độc, kích thích cơ thể và tâm trí của Lâm Hiên. Trong khi địt vào lỗ đít chật hẹp của dì Ning'er trong tư thế "gái xinh trèo cây", bàn tay ôm mông của cô lần lượt vỗ vào cặp mông xinh đẹp của dì Ning'er, để lại dấu tay đỏ. 

Âm thanh "tát" khiến Lâm Hiên càng hưng phấn hơn, cô làm nhục La Ninh đến mức mãn nguyện. Con cặc lớn lấp đầy sâu trong trực tràng hết lần này đến lần khác. Miếng thịt mềm từ trong khớp ra nở ra như cánh hoa cúc nhỏ nhắn, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra không ngừng làm ẩm khớp lỗ hậu môn. 

Đổng Kiều Kiều không biết từ lúc nào đã quay đầu lại, nheo mắt nhìn trộm cảnh tượng trước mắt. Cô ấy không có chút cảm giác xấu hổ nào cả. Ngược lại, cô mơ hồ mong đợi Lâm Hiên sẽ cho cô một trải nghiệm đặc biệt.

"À..."

La Ninh rên rỉ đau đớn, không chỉ vì nỗi đau thể xác mà còn vì sự tra tấn về tinh thần. Cô chỉ muốn kết thúc chuyện này thật nhanh và trốn thoát thật nhanh.

Tuy nhiên, con cặc dày của Lâm Hiên vẫn tiếp tục dũng cảm lao về phía trước. Cô không còn sức lực nào để phản kháng ngoại trừ rên rỉ và cầu xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào tai Lâm Hiên, dùng cặp vú to áp vào ngực Lâm Hiên.

Con cặc của Lâm Hiên liên tục được bơm vào trong ruột lỗ đít chật hẹp và nóng bỏng của dì Ninh Nhi. Niềm vui dần dần đến trong lòng cô, cô không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Vừa vỗ vào cái mông đầy đặn của La Ninh, cô vừa gầm gừ: "Dì Ninh Nhi, Huyền Nhi... Huyền Nhi sắp... xuất tinh...!!"

La Ninh cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình sưng lên rất nhiều và đồng thời không ngừng đập. Cô biết Huyền Nhi sắp xuất tinh. Để kết thúc cảnh tượng nhục nhã này càng sớm càng tốt, cô phải vui lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Xuan'er... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào cơ thể dì tôi... tôi cần... à... mạnh quá... dì tôi sắp chết..."

'Này... chị Ninh Nhi trên giường dâm đãng thế sao? ' Đổng Kiều Kiều lẩm bẩm trong lòng. 

“Hừ, từ nay về sau hãy giữ thái độ khiêm tốn trước mặt tôi, đừng dùng thơ mà chế nhạo tôi kém học vấn nữa!

Lâm Hiên ôm thật chặt cơ thể thanh tú của La Ninh, để cặp vú bự áp vào ngực cô. Sau khi con cặc lớn được đưa vào phần cuối của lỗ đít chật hẹp, quy đầu lớn bắt đầu đập điên cuồng, những dòng tinh dịch nóng và đặc phun sâu vào lỗ đít của dì Ning'er, tràn vào đường trực tràng mà ngay cả cha cô Lâm Tam cũng chưa bao giờ chạm tới.

Wow, xuất tinh trông như thế này à?

Đổng Kiều Kiều nhìn bìu đang co lại nhanh chóng của Huyền Nhi. Đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên như một tia sáng. Cô cẩn thận nhìn chằm chằm vào bìu đang co lại. Một lúc sau, cô bất ngờ đưa tay chạm vào bìu yếu ớt của Lâm Hiên. Cô véo hai quả bóng và xoắn chúng như quả óc chó.

Vừa nghe thấy Lâm Hiên hét lên "A", Đổng Kiều Kiều sợ đến mức vội vàng thu tay lại. Sau đó Lâm Hiên buông cơ thể thanh tú của La Ninh ra, con cặc to vẫn đang phun tinh dịch thoát ra khỏi lỗ đít chật hẹp của dì Ninh Nhi.

Khi Lâm Hiên buông cơ thể đầy đặn của La Ninh ra, toàn thân cô như bị rút hết xương, nằm rũ xuống trên giường. Cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên, hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể đóng lại được. Một lỗ thịt cỡ trung bình mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng và dính đang từ từ chảy ra khỏi lỗ đít.

Và toàn bộ tinh dịch mà Lâm Hiên vẫn phun ra sau khi rút ra khỏi lỗ đít đều được phóng ra trên cơ thể trắng như tuyết của dì Ninh Nhi. Khi nhìn thấy Đổng Kiều Kiều run rẩy như muốn làm gì sai, cô biết ngay rằng vừa rồi cô chính là người muốn ôm bi của mình. 

"Dì Kiều Kiều! "

Vì vậy, Lâm Hiên nghiến răng niệm tên Đổng Kiều Kiều, lao vào anh ta như một con sói đói. 

"A, Huyền Nhi... Ngươi muốn làm gì! "

Theo ý muốn của Lâm Hiên, anh ta cầm con cặc vẫn còn dính tinh dịch và cặn phân từ hậu môn của dì Ninh Nhi, kéo căng đến âm đạo của dì Qiao Kiều, và nói một cách sắc bén: "Dì Qiao Kiều, liếm sạch đi..."

Đổng Kiều Kiều hoảng sợ dùng tay đẩy Huyền Nhi ra khỏi cơ thể cô. Sau vài lần đạt cực khoái, toàn thân cô đã yếu ớt. Sau khi đấu tranh tượng trưng hai lần, cô bất lực mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Bởi vì cặc của Lâm Hiên quá lớn nên trước tiên cô chỉ có thể nuốt quy đầu to vào cái miệng nhỏ của mình. Sau khi liếm sạch quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình, cô nhổ nó ra và khéo léo, tỉ mỉ liếm sạch hết tinh dịch và chất bẩn còn sót lại trên cặc. 

Đổng Kiều Kiều đưa một con cặc vào miệng, nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại trên mông Lâm Hiên: "Thỏa mãn chưa, đồ khốn kiếp?"

"Tiếp tục!"...A...Xuan'er thoải mái quá...nhanh lên...! . 

"Hiên Nhi, ngươi tiểu tiện nhân... đừng gây sự với dì ta nữa!"

La Ninh đứng dậy nhéo vào dương vật của Lâm Hiên, hét lên: "Tiểu ác nhân vừa dùng thứ xấu xa này để ức hiếp dì tôi! La Ninh vừa yêu vừa ghét con cặc to lớn của Lâm Hiên trong tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lâm Hiên cực kỳ vui vẻ

Lâm Hiên cười khúc khích, rút ​​dương vật ra khỏi đôi môi đỏ mọng của dì Kiều Kiều, nói với dì Ninh Nhi: "Đến lượt dì." 

A... tiểu tiện nhân... lại muốn làm dì của ta... a... wu wu...! . 

La Ninh chưa kịp nói hết lời thì Lin Hiên đã cầm lấy con cặc của mình và nhét nó vào miệng cô. Anh ôm đầu cô và bắt đầu bơm một cách vô thức. 

La Ninh không ngờ nó lại đến đột ngột như vậy. Chưa kể mùi hăng nồng phát ra từ miệng cô, con cặc cứng như sắt bị mắc kẹt trong miệng cô và cô không thể cử động răng một chút nào. Cô chỉ có thể mở to mắt chờ đợi Lâm Hiên. Vừa lúc cô định dùng tay đánh Lâm Hiên thì đã bị người nào đó đỡ lấy. 

"Ha ha, Ninh Nhi tỷ tỷ, đừng nghĩ tới phản kháng!" Đổng Kiều Kiều cười rạng rỡ, từ phía sau nắm lấy tay La Ninh, "Chị Ninh Nhi, đừng cắn cô ấy, nếu không chúng ta đều vô dụng."

"Ừm..." La Ninh căn bản không dám nghĩ tới Kiều Kiều sẽ nói như vậy! 

Trong suy nghĩ của cô, Đông Kiều Kiều luôn là người có tính tình ngọt ngào, ăn nói nhỏ nhẹ và đỏ mặt trước một hành động khiêu khích dù là nhỏ nhất. Nhưng hôm nay anh ta lại nói những lời bẩn thỉu như vậy... Kiều Kiều, em thật sự sa ngã rồi! 

"Ning'er chị, chị đang nói cái gì vậy? Tại sao chị không cho Huyền Nhi liếm một cái!"

Bàn tay và cơ thể của La Ninh vốn đã yếu đi kể từ lần trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên với con cặc to của Xuân'er. Qiao Kiều dễ dàng cố định hai tay của cô bằng một tay, còn tay kia của Qiao Kiều vòng qua ngực cô, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và điên cuồng nhào nặn. 

Lâm Hiên dừng lại thô bạo đụ cái miệng nhỏ nhắn của dì Ninh Nhi, đặt bàn tay dâm đãng của mình lên bộ ngực ngọc bích còn lại của dì Ninh Nhi. Anh cố tình làm theo động tác của dì Qiao Kiều và chơi đùa với nó. Cô xoa nó sang bên trái, Lâm Hiên cũng xoa nó sang bên trái. 

Tay của Qiao Kiều yếu và không mạnh bằng lực nhào nặn của Lâm Hiên, nhưng tay cô lại thanh tú hơn tay của Lâm Hiên. Hai người cùng một động tác nhào nặn, mang đến cho La Ninh một trải nghiệm kép khác biệt. 

Sau khi trải qua sự kích thích kép trong vài phút, La Ninh từ từ thưởng thức con cặc của Huyền Nhi trong miệng. Cô cẩn thận ấn đầu lưỡi vào mắt quy đầu, điều này kích thích quy đầu ép tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh ra ngoài. 

"Dì Ninh Nhi thật tuyệt... Huyền Nhi thật thoải mái!"

Lâm Hiên hài lòng nhìn dì Ninh Nhi đang chăm chú phục vụ mình, động tác xoa nắn bộ ngực lớn của bà càng trở nên thô bạo. Anh ta đột nhiên dùng lòng bàn tay ấn vào ngực dì Ninh Nhi rồi thả ra. Bộ ngực lộn ngược trở lại hình dạng ban đầu, có thể nói là đầy đàn hồi. 

La Ninh phun ra quy đầu lớn, dùng đầu lưỡi liếm hết tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa. Cô rên rỉ và tiếp tục mút quy đầu to lớn của Lâm Hiên. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt đọng lại trên khóe miệng cô, trông vô cùng dâm đãng. 

La Ninh cũng cố ý thè lưỡi ra liếm từng chút tinh dịch màu trắng nơi khóe miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng lưỡi kích thích mắt quy đầu và uống hết số tinh dịch ít tiết ra. 

Lâm Hiên da đầu tê dại vì kích thích, suýt chút nữa lại tỏ tình với đôi môi đỏ mọng của dì Ninh Nhi. Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng: Dì Ninh Nhi: Huyền Nhi khi liếm cô ấy thật sướng... à! . 

Đổng Kiều Kiều ở một bên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lạc Ninh. Lâm Hiên nhìn dì Ninh Nhi nằm trên Kiều Kiều... nhìn hai dì an ủi nhau, hắn cũng muốn tham gia.

Lâm Hiên đã làm như anh nghĩ. Lâm Hiên đi tới phía hai người cô đang hôn nhau. Anh quỳ xuống và đưa con cặc của mình lên trước hai đôi môi đỏ mọng. Hắn cười đắc ý nói: "Dì, tới đây, giúp Huyền Nhi liếm."

Đổng Kiều Kiều dẫn đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng của La Ninh, để Lâm Hiên đặt con cặc của mình vào giữa cô và đôi môi đỏ mọng của La Ninh, đồng thời đưa chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mình nhẹ nhàng liếm rãnh quy đầu. 

La Ninh cũng khéo léo duỗi dương vật của mình ra và liếm dọc theo gốc cặc của Lâm Hiên cho đến khi cô liếm toàn bộ trục và túi ngoại trừ quy đầu. Cô đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm một quả bóng vào miệng như muốn trả đũa Lâm Hiên, nhưng cô lại nhẹ nhàng mút. 

"A! Thật sướng... thật thoải mái... Kiều Kiều dì và Ninh Nhi, các ngươi làm thật tốt! Huyền Nhi thật sự yêu các ngươi chết mất!"

Con cặc và tinh hoàn của Lin Xuân bị hai người phụ nữ hút. Anh cứ thở dài khen ngợi hai người dì. 

Đổng Kiều Kiều nhìn Lạc Ninh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười đen tối và ranh mãnh, nhổ ra cái quy đầu to đầy nước bọt, cười tinh nghịch nói: "Chị Ninh Nhi, cho chị cũng nếm thử một chút đi."

Như sợ chị Ning'er không đồng ý, Qiao Kiều dùng tay giữ lấy con cặc của Lâm Hiên và nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Ning'er. 

Trên thực tế, Đổng Kiều Kiều đã nghĩ sai rồi. Khoảnh khắc quy đầu to của Huyền Nhi lọt vào miệng, La Ninh đã "kích hoạt thuộc tính đĩ" và chủ động quấn cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh quy đầu to, mút và liếm mạnh hơn cô. 

Lâm Xuân vui mừng quá! Anh tận hưởng cảm giác một tay của hai cô liếm, một tay ấn xuống giường, tay còn lại lang thang dọc theo tấm lưng xinh đẹp của La Ninh đến âm đạo ẩm ướt của La Ninh, ngón tay anh phát ra âm thanh "cạch cạch" trong âm đạo ẩm ướt của dì Ning'er. 

Đôi mắt xinh đẹp của La Ninh nhắm chặt, cô ngậm quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng, ậm ừ nặng nề và giọng mũi: "Ừ... ừm..."

Đông Kiều Kiều, người ở dưới chân La Ninh, nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy. Cô ước gì lúc này chính là Lâm Hiên đang đào bới và khuấy động âm đạo của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của chị gái Ning'er, đang khiến âm đạo của cô co giật, và cảm giác hai môi rung lên có thể phân biệt rõ ràng. 

Đổng Kiều Kiều đưa tay thọc vào âm đạo của cô nhưng hóa ra cô không thể với tới vì La Ninh đã bị ép vào người cô. 

Lâm Hiên cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy Kiều Kiều bị Giản Nhất lấn át: "Qiao Kiều, tôi tới đây để giúp cậu."

Vừa nói, anh ta vừa cố gắng dùng hai ngón tay để đào hố mật của Qiao Kiều. Ai có thể ngờ rằng anh đã thành công. 

Lúc này, bốn ngón tay của Lâm Hiên đang đâm vào ra vào để kích thích lồn của hai người vợ của cha mình. Ngón trỏ và ngón giữa thọc vào trong lồn La Ninh, trong khi ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng thọc vào trong lồn Kiều Kiều. Ngón tay cái của anh cũng không rảnh rỗi, ấn vào hậu môn của La Ninh. 

Bốn ngón tay đang đùa giỡn với âm đạo của người đẹp mạnh mẽ đến mức khiến Qiao Kiều và La Ninh tê dại, nước dãi chảy ra ào ào. Đồng thời, họ không quên liếm con cặc của Lâm Hiên. 

Đôi khi Qiao Kiều chiếm lĩnh quy đầu lớn, và đôi khi La Ninh chiếm giữ quy đầu lớn. Hai người bạn thân nhất không phân biệt được bạn và tôi. Khi một người chiếm lấy quy đầu và liếm nó, người kia sẽ chủ động hút bóng của Lâm Hiên. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ quyến rũ đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt trong phòng tắm ngày càng lớn, Lâm Hiên cũng đồng thời thay đổi động tác đào vào lồn hai người phụ nữ. 

Đầu tiên, anh dùng hai ngón tay nhanh chóng đâm vào âm đạo của La Ninh, sau đó đưa ngón cái còn lại vào lỗ đít mới phát triển và khuấy động từ bên này sang bên kia. Khi tinh dịch được kích thích bởi hai đòn tấn công đồng thời làm ẩm âm đạo của Đổng Kiều Kiều, anh ta dùng động tác tương tự để đùa giỡn với Kiều Kiều. 

Một lúc sau, một lượng lớn mật ong chảy ra từ lồn của cả hai người phụ nữ. 

Lúc này Lâm Hiên dần dần cảm giác được mình sắp xuất tinh, liền kéo đôi môi đỏ mọng của hai người phụ nữ ra, leo lên phần dưới của họ. 

Lâm Hiên nhìn thấy hai người cô xếp chồng lên nhau. Anh ta đang đào sâu vào lồn của cả hai người phụ nữ khiến họ không thể lại gần nhau. Đúng lúc này, mật ong chảy ra từ lồn của La Ninh phía trên tình cờ nhỏ vào cái lồn rộng mở của Đổng Kiều Kiều. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng từng giọt tinh dịch trong suốt của La Ninh chậm rãi nhỏ giọt, thậm chí có vài giọt đổ vào âm vật của Qiao Kiều, khiến lồn và âm đạo của Qiao Kiều tràn ngập lồn của La Ninh! 

Nhưng Đổng Kiều Kiều không hề biết rằng lúc này cô đang đối mặt với La Ninh. Bốn bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô đều nắm lấy bộ ngực to tròn. Qiao Kiều dường như biết âm đạo của mình đang bị chị Ning'er lấp đầy nên điên cuồng bóp núm vú lộn ngược của La Ninh, cố gắng bóp chúng ra ngoài. 

"Dì Qiao Kiều hoặc dì Ninh Nhi, ai trong số các bạn sẽ đến trước?"

"Tôi!"

"Tôi!"

La Ninh và Đông Kiều Kiều đồng thời lên tiếng, hai cô gái lập tức ngượng ngùng nhìn nhau. 

"Hừ! Ninh Nhi tỷ, vừa rồi ngươi rất thích, hiện tại đến lượt ta phải không?" Đổng Kiều Kiều chính trực nói.

"Này, ngươi còn nói, nếu không có Kiều Kiều của ngươi, ta sẽ cùng ngươi hầu hạ Huyền Nhi!"

"Này... cậu vẫn trách tôi à?" Đổng Kiều Kiều nắm lấy bộ ngực lớn của La Ninh, "Vừa rồi là ai vừa hưởng thụ vừa la hét?"

"Bạn!" La Ninh nghẹn ngào không nói nên lời. Cô chỉ có thể nhìn Lâm Hiên, giả vờ tức giận: "Xuan'er, đừng ức hiếp dì của bạn. Hãy đến đây, tiểu nhân ác độc..."

Đột nhiên, La Ninh gầm lên một tiếng!

Lâm Hiên cầm cặc của mình đưa vào âm đạo của cô mà không có bất kỳ lời giải thích nào. Ngay khi nó đi vào, anh ta bắt đầu thực hiện động tác đẩy pít-tông vào và ra. 

"A! Tôi sắp... tôi sắp chết!" 

Dù Lâm Hiên có đụ lỗ cô thế nào đi chăng nữa, La Ninh cũng sẽ hét lớn.

Lâm Hiên tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc cực kỳ cứng và dày cọ sát điên cuồng vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của dì Ninh Nhi. Những quy đầu nóng bỏng lần lượt chạm vào sâu trong tử cung của cô.

Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy eo thon của dì Ninh Nhi, liều mạng lắc lư thân dưới của nàng, bắt đầu tự do chiến đấu. Tinh hoàn liên tục chạm vào âm hộ của Qiao Kiều dưới cơ thể La Ninh, phát ra tiếng vỗ tay và tiếng nước mật ong bắn ra từ lồn Qiao Kiều.

"A... vậy thì Huyền Nhi... à... ừm... chồng tốt quá... thoải mái quá..."... Cu to... Dì sướng quá...

Lâm Từ không thể kiểm soát được con cặc đang đẩy của mình. Mỗi lần anh rút con cặc to lớn của mình ra, nó lại tiết ra một lượng lớn nước trắng và phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo. Khi nhét nó vào, anh ta nhét môi âm hộ hồng hào và thanh tú vào âm đạo của dì Ning'er. Mỗi lần như vậy, anh lại đưa quy đầu to lớn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, đập mạnh vào tử cung của cô.

Lâm Hiên nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác quy đầu được tinh dịch nóng hổi đặt trong lồn dì Ninh Nhi phun ra. Đông Kiều Kiều cũng bị cái lồn phóng ra. Bàn tay bị kích thích của anh ôm chặt lấy La Ninh và bóp chặt cặp vú bự của cô. Giữa hai cặp vú to co giãn không có người chiến thắng, bởi vì núm vú của Đổng Kiều Kiều dính chặt vào hố núm vú lộn ngược của La Ninh, hòa quyện một cách hoàn hảo.

Âm đạo và tử cung của La Ninh co bóp theo từng đợt khoái cảm, khiến Lâm Hiên hét lên sung sướng, mông lao về phía trước như vô hồn. Con cặc của anh lập tức đâm sâu vào người anh, mông anh run rẩy một lúc. Con cặc trong cái lồn xinh đẹp của cô ấy cuối cùng cũng bắn ra một tràng tinh dịch dày đặc.

"À!" 

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh xong, anh nhanh chóng rút âm hộ của dì Ninh Nhi ra và nhét vào âm hộ của dì Qiao Kiều. Đồng thời, để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của La Ninh, Lâm Hiên dùng tay siết chặt âm hộ của La Ninh, nhưng rất nhiều tinh dịch màu trắng và tinh dịch vẫn chảy ra và nhỏ giọt vào giao hợp của anh với Qiao Kiều.

"Ồ...nóng quá...nó đang đến...ah!" "

Âm đạo của Đông Kiều Kiều bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy đến mức tinh dịch ngay lập tức trào ra khỏi bụng cô, đạt đến đỉnh điểm.

"Ồ! "

Con cặc vừa xuất tinh của Lâm Hiên cũng bị tinh dịch của chính mình đốt cháy, hắn lại phun ra tinh dịch màu trắng đục vào trong lồn Đổng Kiều Kiều.

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, con cặc của Lâm Hiên cuối cùng cũng mềm ra, anh rút ra khỏi âm hộ của Qiao Kiều và ngồi trên giường, thở dốc và nghỉ ngơi.

"Hả? Nhanh như vậy? "

Khi Đổng Kiều Kiều cảm thấy Lâm Hiên đã xuất tinh trước khi bắt đầu, anh ta nhanh chóng yêu cầu Lạc Ninh đứng dậy, bò đến chỗ Lâm Hiên, đột nhiên ấn anh xuống giường, mở miệng ngậm con cặc hơi mềm của anh vào miệng, sau đó chỉ âm đạo của cô vào mặt Lâm Hiên.

Đổng Kiều Kiều liên tục liếm cô, trong khi Lâm Hiên đưa ngón tay vào âm đạo của cô và bắt đầu trêu chọc.

Sau khi con cặc của Lâm Hiên cứng trở lại, Đổng Kiều Kiều quay người lại, sau đó ngồi xổm, ôm con cặc dày đặc để âm đạo từ từ nuốt nó vào cơ thể. Cuối cùng khi âm đạo nuốt được 2/3 thì nó đã đến tử cung của cô.

"A...cảm giác thật tuyệt...ừm...Tôi sắp bay rồi...ồ..."

Tay cô không ngừng chải tóc, có lúc còn ôm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi hét lớn, trông rất vui vẻ.

Lúc này, Lâm Hiên cũng theo trào lưu, sau đó thay đổi vị trí ban đầu của nữ trên và nam trên cùng thành nam trên và nữ trên. Anh ta nắm lấy chân của dì Qiao Kiều và di chuyển chúng qua lại. Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên tìm một chiếc gối đặt dưới mông dì Kiều Kiều. Sau đó, anh ta lại đẩy súng về phía trước và đụ con cặc của mình một cách dữ dội vào âm đạo của Đổng Kiều Kiều.

Khi cô làm điều này, tiếng hét của Đổng Kiều Kiều rung chuyển trời đất. Đỉnh khoái cảm của cô vẫn tiếp tục, toàn thân cô vặn vẹo như một con sâu.

Sau vài trăm cú thúc, Lâm Hiên bảo dì Qiao Kiều ngồi trên giường lớn, sau đó anh thâm nhập vào cô từ phía sau, thọc sâu con cặc của mình vào âm hộ cô, sau đó rút ra một cách thô bạo và lại đâm vào bên trong. Cảm giác làm tình lặp đi lặp lại khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái!

"À... à..."

Đổng Kiều Kiều lắc đầu lắc hông, giống như một con điếm dâm đãng, thân thể không ngừng lắc lư, cặp vú tiêu trắng như tuyết cũng lắc lư "vù vù". Hai tay cô không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ thân trên cô bất lực nằm trên giường lớn, mông giơ cao, phục vụ cho quan hệ của Lâm Hiên.

Lúc này, Lâm Hiên dùng thân thể đè lên chân trái của La Ninh, sau đó dùng hai tay ôm cặp vú hồ tiêu đang lắc lư theo sự va chạm của da thịt, bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Đổng Kiều Kiều lúc này cũng điều chỉnh tư thế, giơ cao hai chân rồi dang rộng ra, để cặc Lâm Hiên có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô!

"Đẹp quá... a... Huyền Nhi... tiểu ác nhân... lại tới đây... dì của ta mất tích rồi... a..."

Đổng Kiều Kiều hét lên một cách quyến rũ, gần như phát điên, ngay cả tiếng sóng cũng không mạch lạc.

"A...Xuan'er...vâng...nhanh lên...ồ...phải...đúng rồi..."

Tâm trạng của cô thăng hoa, và cơn thủy triều dâng trào của cô đồng loạt được giải phóng. Tinh dịch chảy róc rách từ mông cô và tràn ra ga trải giường.

Về phần La Ninh... lúc này cô ấy đang bối rối. Cô không ngờ rằng Đổng Kiều Kiều vốn hiền lành, ngoan ngoãn lại có thể dâm đãng như vậy. Cô thậm chí còn có ham muốn chiếm giữ con cặc to của Lin Xuân, điều này khiến cô từng nghi ngờ liệu mình có thực sự có vóc dáng của một con điếm như chồng cô Lâm Tam nói hay không.

Lâm Hiên nhìn thấy dì Ninh Nhi ngơ ngác nên đột nhiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Kiều Kiều, bế Lạc Ninh lên rồi đè cô xuống giường lớn.

Anh ta móc chân La Ninh, dùng cả hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa của cô và đụ con cặc của mình từ dưới lên trên vào âm đạo của La Ninh, khiến vùng kín của cô chảy nước. Anh cũng liều mạng vặn eo cô để bóp con cặc của Lâm Hiên đến điểm sâu nhất. 

"A... Xuân Nhi... sao lại bắt đầu rồi..." La Ninh lắc đầu, tóc xõa ra, mái tóc dài ngang lưng đung đưa nhảy múa, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Tại sao, dì Ninh Nhi không thích ta làm tình với ngươi?"

Lâm Hiên cũng thở gấp. Con cặc của anh đã đưa sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của La Ninh. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung và anh xoay mông. Dương vật của quy đầu bị ép vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ sát vào âm đạo và tử cung nhạy cảm nhất của cô. 

"Tiểu quỷ! A..."

Tử cung của La Ninh hút vào con cặc của Lâm Hiên như một con bạch tuộc hút. Con cặc to khỏe đã được lấp đầy hoàn toàn trong âm đạo và tử cung của dì Ninh Nhi. 

Theo động tác đâm của Lâm Hiên, La Ninh vô thức nâng mông lên, hai chân kẹp chặt quanh eo anh, không ngừng đẩy và lắc mông như một con điếm điên cuồng và dâm đãng. 

Đột nhiên, cơ thể xinh đẹp của La Ninh bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh quy đầu con cặc cứng rắn, lắc đầu và hét lên tuyệt vọng. 

Lâm Hiên đưa dương vật của anh ngày càng sâu hơn vào tử cung cô, khiến cổ tử cung của dì Ninh Nhi tê và ngứa. Niềm vui từ sự va chạm liên tục khiến cô lên đỉnh ngay lập tức.

Mồ hôi của Lâm Hiên chảy như mưa, tinh dịch trong âm đạo của La Ninh cũng chảy theo. Đột nhiên vang lên một tiếng "bụp", anh lại đẩy vào, cô thỉnh thoảng nâng âm đạo của mình lên để đón nhận sự tác động của cặc Lâm Hiên.

Lâm Hiên đặt chân dì Ninh Nhi xuống, để dì ngồi trên đùi mình. La Ninh điều chỉnh con cặc của mình vừa với miệng âm hộ của mình, sau đó ngồi xuống và vòng tay ra sau đầu Lâm Hiên.

La Ninh dùng hai tay ôm chặt đầu Lâm Hiên, ấn vào ngực cô. Cô nhét bao cao su lên xuống cặc anh, trong khi Đổng Kiều Kiều dùng lưỡi liếm và cắn bộ ngực to đang không ngừng run rẩy trên ngực cô. 

"Ô... đẹp quá... Kiều Kiều... a..."

La Ninh lành vết thương ngày càng nhanh, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô cũng co rút lại để hút quy đầu. Cô di chuyển con gà lên xuống một cách nhanh chóng bằng tất cả sức lực của mình. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cô ấy lắc lư cơ thể, tiếng hét cuồng nhiệt và hơi thở nặng nề của cô ấy vang vọng cùng nhau. 

Quy đầu của Lâm Hiên bị hút một cách thoải mái, anh đẩy nó lên để đón nhận sự thâm nhập cuồng nhiệt của La Ninh. 

La Ninh đạt đến cao trào mỗi lúc một nhanh hơn. Lâm Hiên biết dì Ninh Nhi thật sự sắp chết. Dù sao thì hậu môn của cô cũng vừa nở hoa, giờ đã đến lúc phải kết thúc.

Lâm Hiên xoay người, đè lên thân thể mảnh dẻ của dì Ninh Nhi. Anh dùng tay quỳ xuống, nắm lấy con cặc cứng cáp và rắn chắc rồi đưa nó vào âm hộ ẩm ướt của cô một cách thô bạo. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của dì Ninh Nhi, nhào nặn và vặn xoắn. Trong lúc anh ta đang dang dương vật của mình, anh ta đã xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của La Ninh. 

Một làn sóng khoái cảm khác đã đẩy khả năng khêu gợi của dì Ninh Nhi lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mềm mại của âm đạo của cô ấy quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân La Ninh tê dại, toàn thân run lên, co giật vì sung sướng. 

Con cặc của Lâm Hiên đẩy nhanh hơn, đột nhiên tử cung bên trong cơ thể La Ninh hút chặt quy đầu con cặc của Lâm Hiên như một chiếc cốc hút. Âm hộ của dì Ning'er tiết ra một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, khiến quy đầu của anh tê dại. 

Lâm Hiên cảm giác được lỗ mật của Lạc Ninh kịch liệt co rút, hút lấy quy đầu của con gà trống, hắn nhanh chóng bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Dì Ninh Nhi cũng liều mạng nâng mông lên để đón cú đâm cuối cùng của Lâm Hiên. La Ninh cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân cô tan chảy đến một cao trào khó tả... Một cơn cọ xát xé nát tâm hồn, cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, và một tiếng hét dồn dập hét lên điên cuồng, ngửa đầu ra sau một cách tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng, miệng thở hổn hển liên tục, cô lẩm bẩm với chính mình: "Ừm... dịu dàng hơn một chút... ahhh... chèn... quá... sâu... ồ... à... oooh... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, không ngừng vang vọng bên tai Lâm Hiên, khiến trái tim đang đập của Lâm Hiên gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

"Ồ... à..."

Cái miệng nhỏ hồng hào, quyến rũ và ẩm ướt của La Ninh rên rỉ "woo woo", đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Toàn thân nàng mềm mại như xương, mảnh mai thanh tú, xương ngọc không khỏi co rút, co giật. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Con cặc đang thực hiện cú đẩy mạnh nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân nóng bỏng đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Này... hừm..."

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của La Ninh kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim cô quay cuồng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ.

Tinh dịch của Lin Xuân đã mất kiểm soát. Anh dùng hết sức lực đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Ninh Nhi. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền quyến rũ.

Đây là những giọt nước mắt của niềm vui và sự hài lòng. Đó là những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau! 

Lúc này, quy đầu của Lâm Hiên đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của La Ninh. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung mỏng manh của dì Ninh Nhi, tiêm thẳng một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn vào sâu trong tử cung của La Ninh. 

Sau khi xuất tinh, Lâm Hiên ôm lấy eo thon của dì Ninh Nhi thở dốc. Ánh mắt anh rơi vào một bên khuôn mặt của La Ninh, nhìn vào dấu vết yêu thương trên khuôn mặt cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cô phát ra vài tiếng “ầm ừ”. 

Lâm Hiên ôm lấy Lạc Ninh, cô ngoan ngoãn ôm lấy cổ anh, xấu hổ vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Huân Nhi, tiểu vô lại ngươi khi dễ ta và dì Kiều Kiều của ngươi, về sau xin hãy nghe lời chúng ta... bằng không chúng ta sẽ không tha cho ngươi!"

Lâm Hiên vốn muốn quay lại nói chuyện với hai dì, nhưng lại gặp phải sự phản kháng tập thể của hai dì, nói: "Xuan'er, xin đừng gây rắc rối nữa. Dì, dì, trên người dì có mấy chỗ sưng tấy đỏ lên. Chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Lâm Hiên cười dâm đãng không trả lời, sau đó vòng tay trái phải vòng qua eo Lạc Ninh và Đổng Kiều Kiều, lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi hôn thật mạnh lên hai đôi môi đỏ mọng thanh tú. Anh ôm hai dì mỗi bên một cái, ba người từ từ chìm vào giấc ngủ...! .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Đã đến lúc rồi sao?

Trời đã khuya, thủ đô náo nhiệt náo nhiệt lúc này cũng rất yên tĩnh, cư dân trong thành cũng đã ngủ say. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tại một ngôi làng bình thường cách chùa Tương Quốc không xa, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Lưu Kiến và Triệu Tân Vũ, con hoang của vua Cheng, vẫn đang trò chuyện thoải mái. 

Thiếu gia đã xác nhận Trấn Nam tướng quân Độ Tú Viên. Chẳng bao lâu nữa, ông sẽ rời Chiết Giang, nơi ông đóng quân, và trở về thủ đô để từ chức hoàng đế. 

Tin tức đã được xác nhận chưa? Triệu Tân Vũ chậm rãi nói, xác nhận. 

Tin đó đến từ chính đồng bào ta trong quân đội miền Nam. Lần trước Hồng Anh gây phản loạn ở Chiết Giang và Giang Tô, mặc dù bị Lâm Tam trấn áp nhưng một số nội gián mà chúng ta gài vào quân đội cũng bị phát hiện. 

Giờ đây, kẻ ác đã lợi dụng chức vụ chính thức của Bộ trưởng Bộ Chiến tranh để hoạt động một cách âm thầm, đồng thời thăng chức và điều động một số người của mình từ các trại quân sự Giang Tô và Chiết Giang đến các vị trí chủ chốt. Anh ta cũng đã thành công trong việc thu hút Tống Thành Nhân, tổng tư lệnh Chiết Giang, về phía chúng ta thông qua các phương pháp dụ dỗ của Bailian. 

Điều này rất quan trọng đối với chúng tôi khi thực hiện mọi việc ở Giang Tô và Chiết Giang. Thiếu gia: Từ xa xưa, Giang Tô và Chiết Giang đã giàu có về thuế. Nếu bạn thắng Chiết Giang, bạn sẽ thắng thế giới. 

Đầu tiên chúng ta có thể chiếm được Giang Tô và Chiết Giang, sử dụng thành phố Kim Lăng làm thủ đô để chống lại triều đình, sau đó nhân cơ hội này để thu phục các quan chức trong triều đình không hài lòng với chính sách mới của Lâm Tam Hà. 

Thiếu gia ra lệnh cho tiểu nhân sắp xếp người đóng giả làm thương nhân bình thường, vũ khí và áo giáp do phân công lao động khắp cả nước chế tạo cũng đã lặng lẽ vận chuyển đến Giang Tô và Chiết Giang. Với các thủ tục từ Bộ Chiến tranh của chúng tôi, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. 

Triệu Tân Vũ nghe xong liền vỗ tay lên bàn bên cạnh, cười lớn. Làm tốt lắm, làm tốt lắm... Nếu lần này chúng ta thành công, bạn sẽ là anh hùng lập quốc của vị vua này, hahahaha.

Liễu Kiện nghe được. Anh quỳ xuống và cảm ơn cô liên tục.

Lúc này, Triệu Tân Vũ rất vui vẻ. Sau hơn 10 năm hoạch định cẩn thận và hơn 10 năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng anh cũng nhìn thấy được bản báo cáo. Với đủ vũ khí và áo giáp, sự hỗ trợ của Tổng tư lệnh Chiết Giang Song Chengren và Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Lưu Kiến, cũng như những người bạn thân cũ bí mật của cha mình, Triệu Tân Vũ cảm thấy rằng thời cơ đã đến. 

Nghĩ đến cái chết bi thảm của cha và anh cả, lúc này mắt anh đỏ hoe. Anh ta muốn giết Lâm Tam để trả thù cho đại ca và cha mình, đồng thời giết tiểu hoàng đế để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của cha mình.

————————————

Ngày hôm sau, Mao Thạch. 

Thiên tài vừa mới rạng sáng, những người hầu trong Lâm phủ vẫn còn thức, nhưng trong sân yên tĩnh có một người phụ nữ mặc áo xanh đang đi lại trang nghiêm.

Người này nhất định là Tiêu Thanh Huyền. Lâm Tam Linh Đinh đêm qua đã rất say. Trong bữa tiệc, Huyền Nhi đã lén chạm vào âm đạo của em gái Ninh Nhi dưới gầm bàn. Tôi muốn cảnh cáo Huyền Nhi, tên vô lại này, sau này đừng ngược đãi chị em chúng ta như vậy. 

Cô sáng sớm đến phòng Huyền Nhi, phát hiện trong phòng trống rỗng! Tiểu ác nhân không có ở trong phòng, nhớ lại đêm qua đã thấy những gì. Chẳng lẽ kẻ xấu của Huyền Nhi đang ở đâu đó với Ninh Nhi sao? Nghĩ đến đây, cô đi đến sân của La Ninh.

Cô bước từng bước nhỏ và đến trước cửa nhà La Ninh. Cô gõ cửa nhưng không thấy bóng dáng cô. Cô sửng sốt, lẩm bẩm: “Chị Ninh Nhi cũng không có ở đây? Nghĩ đến bình thường sẽ đến Kiều Kiều ngủ với cô ấy nên cô ấy chỉ đơn giản đến chỗ Kiều Kiều nhìn xem trước.

Khi đến sân Đổng Kiều Kiều, từ xa cô ngửi thấy mùi thơm phức tạp, không khỏi tăng tốc độ.

"Bang bang..."

"Kiều Kiều, ngươi tỉnh rồi à? "

Không biết vì sao, Tiêu Thanh Huyền cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Dường như có một chút mùi tanh trong không khí. Nghe không phải mùi tanh mà giống mùi gì đó quen thuộc nhưng khó diễn tả.

"Cái gì có mùi nồng nặc thế? Tiêu Thanh Hiên cau mày đẩy cửa phòng Kiều Kiều ra, cảnh tượng trước mắt khiến cô suýt hét lên, may mắn là cô kịp thời che miệng lại.

Tôi nhìn thấy thi thể của cô ấy, La Ninh và Huyền Nhi nằm trên chiếc giường lớn của Qiao Kiều!

Lâm Hiên ngủ giữa hai người phụ nữ, Kiều Kiều ngủ ở ngoài giường, một đôi chân xinh đẹp quàng qua người Lâm Hiên, hai tay ôm lấy thân trên của Lâm Hiên như bạch tuộc. Từ góc độ của Tiêu Thanh Hiên, không thể thấy rõ khuôn mặt của Qiao Kiều, nhưng cô tìm thấy manh mối từ màng nhầy màu trắng sữa dính trên mặt La Ninh.

Rõ ràng, nguồn gốc của mùi tanh thoang thoảng trong không khí là tinh dịch trên mặt La Ninh!

Tiểu Thanh Tuyên ước tính rằng khuôn mặt của Qiao Kiều chắc chắn sẽ được phủ một lớp tinh dịch khô giống như La Ninh, bởi vì mái tóc và tấm lưng xinh đẹp của Qiao Kiều đều có màu trắng và đỏ, còn mái tóc đen của cô ấy gần giống như mái tóc bạc được nhuộm bởi tinh dịch màu trắng. 

"Kiều Kiều! Ninh Nhi! Huyền Nhi! "...bạn...bạn...!"

Ba tiếng hét lớn đột nhiên đánh thức hai người phụ nữ và Lâm Hiên vẫn đang ngủ.

La Ninh là người đầu tiên chú ý đến Tiểu Thanh Tuyên đang đứng bên giường, Đông Kiều Kiều cũng theo sát và quay lại nhìn Tiểu Thanh Tuyên ... Về phần Lin Hiên, lúc này anh ấy thực sự đang nở một nụ cười tự mãn? !  Mẹ ơi, mẹ ở đây...

Trong phút chốc, La Ninh và Đông Kiều Kiều phát ra một tiếng gầm và hú kinh thiên động địa. Họ vội vàng kéo chăn lên như gà bay qua quả trứng để che đi vết tinh dịch còn sót lại do Lâm Hiên để lại trên cơ thể mỏng manh đêm qua. Khuôn mặt xinh đẹp của họ trắng bệch như tờ giấy. Nhiệt độ buổi sáng rõ ràng là dễ chịu, dễ chịu nhưng cả hai đều toát mồ hôi lạnh to như hạt mưa!

"Chị Qingxuan, xin hãy nghe lời giải thích của tôi... Không, không, đây không phải là những gì bạn nhìn thấy...Tôi, tôi, chúng tôi...Tôi, Qiaoqiao...wuwuwu..."

"Tiểu công chúa, sao ngươi lại ở đây?"

"Cười khúc khích..." Tiêu Thanh Hiên đùa giỡn nhìn hai cô gái đang bối rối, "Ninh nhi, sao ta không thể tới? Vừa rồi ta tới phòng tìm ngươi, cũng không thấy ngươi, cho nên ngươi tới đây hưởng thụ? 

Và bạn Qiao Kiều! Tại sao bạn không ôm Hiên Nhi khi ngủ? Huyền Nhi là con trai của chúng ta? "

Tiêu Thanh Hiên tức giận: "Ngươi làm như vậy xứng đáng với phu quân của chúng ta sao? Ngươi có xứng với Lâm Tam không?!"

Hai chữ “Xin lỗi” liên tiếp gần như khiến trái tim của hai người phụ nữ tan nát, nhưng người liên quan Lâm Hiên lại làm như không có chuyện gì xảy ra, anh vẫn ở đó cười khúc khích.

"Ngươi còn có gan cười sao? !" Tiêu Thanh Huyền chống tay lên hông, chỉ ngón tay vào Lâm Hiên, toát ra một tia lạnh thấu tim: "Hiên Nhi! Đây là ngươi đối xử với hai người cô sao? Người ta nói thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ. Ngươi nhìn xem, ngươi đang làm giống như con người sao?"

Lời nói đau lòng của Tiêu Thanh Hiên khiến Lâm Hiên lập tức không vui, trong lòng mắng: Chẳng phải lúc đó mẹ tôi rất thích sao?

Nhưng hắn chỉ nghĩ trong đầu chứ không dám nói ra trước mặt mẹ. Anh ấy chỉ mỉm cười. Anh ấy không thể nói vào lúc này. Mỗi khi anh nói ra, anh sẽ khơi dậy cơn giận của mẹ mình. Anh ấy không ngu ngốc.

Ngược lại, hai cô gái Đổng Kiều Kiều và La Ninh đang ngồi trên kim châm, trên vầng trán xinh đẹp toát ra từng giọt mồ hôi lạnh. Điều thú vị là mồ hôi lạnh cuốn trôi tinh dịch khô trên khuôn mặt xinh đẹp của họ, biến thành những vũng sương trắng đục và lăn xuống. Mùi tanh trong không khí càng nồng nặc, khiến Tiêu Thanh Hiên phải nhéo cái mũi xinh đẹp của mình.

"Chị Qingxuan, hãy nghe em nói..." Sức chịu đựng tinh thần của La Ninh tốt hơn Qiao Kiều. Sau khi ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch trên cơ thể họ, cô lập tức tỉnh táo lại, nhưng chưa kịp nói xong đã bị Tiêu Thanh Hiên cắt ngang.

"Đừng nói nữa! Nhìn xem trên người ngươi có thứ gì, sao có thể dâm đãng như vậy? A? 

Huyền Nhi là con trai của ta, ngươi biết không? Anh ấy cũng là con trai của bạn. Bạn đang phạm tội loạn luân...

! Haiz...quên đi, các cậu nhanh tắm rửa cho tôi đi! "

Tiêu Thanh Hiên không đành lòng nhìn tinh dịch trắng đục đục trên người hai nữ, xoay người hét lớn: “Sau này ta sẽ tính sổ với các ngươi!” "

Trước khi Tiêu Thanh Huyền rời đi, cô nháy mắt với Lâm Hiên, ra hiệu cho anh đi theo. Kết quả là tiểu ác nhân giả vờ không chú ý ôm Lạc Ninh và Đổng Kiều Kiều vào phòng tắm trên tầng hai. Cô giậm chân giận dữ.

"Này Huyền Nhi, tiểu tử này! "

...

Trong phòng tắm trên tầng hai, Qiao Kiều rõ ràng vẫn chưa hồi phục, nhưng La Ninh lại mang vẻ mặt cao thượng. Cô đang tự hỏi mình có thể làm gì khác nếu phát hiện ra. Có lẽ nào cô ấy nên được đối xử như thể không có chuyện gì xảy ra?

Lâm Hiên cũng là người cởi mở và bình tĩnh. Anh múc một thìa nước trong bồn tắm đổ lên khuôn mặt thanh tú của dì Kiều Kiều, rửa sạch rất nhiều tinh dịch mà anh đã xuất ra trên mặt cô đêm qua. Anh đưa tay vuốt mái tóc ướt của cô, cười nói: “Dì Kiều Kiều, đừng sợ. Thực ra, tôi đã quan hệ với mẹ tôi trước anh. "

"Cái gì! Bạn đã phải lòng Chị Qingxuan chưa? ? ! "La Ninh ngâm mình trong bồn tắm, kinh ngạc suýt chút nữa chết chìm. 

Tiêu Thanh Huyền là ai? Đó là Công chúa Izumo của Trung Quốc vĩ đại! Mẹ ruột của Huyền Nhi. 

Hơn nữa, với tính tình của Tiêu Thanh Huyền, liệu cô có thể để Lâm Hiên thành công?

Dù họ có nói thế nào, suy đoán và phân tích thế nào, La Ninh và Đông Kiều Kiều đều không tin, tất cả đều khinh thường nhìn Lâm Hiên.

"Hai cô, sao lại nhìn Huyền Nhi như vậy? "

"Chậc chậc, sao ngươi không nói ngươi cùng Ninh tiên tử có tình ý! "

Đông Kiều Kiều và La Ninh dường như đã thảo luận về điều đó và họ đồng thanh nói câu này. 

“Mẹ kiếp! Lâm Hiên kêu lên: "Các ngươi đều biết chuyện này sao?" ! "

Ngươi..., tiểu nhân vật phản diện thật vô vọng! 

Đổng Kiều Kiều và La Ninh đều trợn mắt nhìn Lâm Hiên. 

Thằng khốn nạn... Hai dì của Lâm Hiên khỏa thân trong phòng tắm. Cơ thể họ nóng bừng và cặc của họ sưng tấy. Họ giơ súng lên và lao vào trận chiến. Ba người họ đã có một số trò nghịch ngợm trong phòng tắm. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Thức ăn trong hồ Yến Kỳ mang lại niềm vui cho hai cha con bất tử

Lâm Hiên, Đổng Kiều Kiều và La Ninh: Sau khi ba người lại làm trò ngốc nghếch, họ lau khô người từ phòng tắm, mặc quần áo và chuẩn bị nghĩ cách đối mặt với chị Thanh Huyền, mẹ.

Buổi trưa, ba người tới phòng gác mái của Tiêu Thanh Hiên. Lúc này, trên gác mái có ba người đẹp với vẻ ngoài khác nhau. Họ là "ba mỹ nhân của Lâm Tam, tướng quân của triều đại Trung Quốc: Tiểu Thanh Tuyên, Đông Kiều Kiều và La Ninh." Ngoài ra còn có một đứa trẻ có khuôn mặt trẻ thơ, Lâm Hiên, con trai thứ hai của nhà họ Lâm. 

La Ninh và Đông Kiều Kiều đã mặc quần áo đầy đủ. Tinh trùng tối qua của Huyền Nhi xuất ra trên cơ thể bọn họ dường như bị ngâm, nên họ đã xịt rất nhiều nước hoa do Lâm San pha chế để che đậy. Dù vậy, trong không khí của căn phòng nhỏ vẫn thoang thoảng mùi tanh của tinh dịch. 

Trên thực tế, mùi tanh trong không khí phát ra từ âm đạo của La Ninh và Đông Kiều Kiều ... Vừa rồi khi Lâm Hiên đang tắm, anh nhìn thấy hai người cô thanh tú đang trần truồng đối diện nhau, tay anh lại bắt đầu trở nên bất lương. 

Hôm qua, lồn của Huyền Nhi và Đổng Kiều Kiều chứa đầy tinh dịch, tử cung mỏng manh của họ cũng chứa đầy tinh dịch... Đó là lý do tại sao Huyền Nhi, tên xấu xa nhỏ bé đó, lại xuất tinh ra toàn bộ bằng tinh dịch tanh...! . 

Bởi vì lồn và tử cung của hai người phụ nữ đã bị lấp đầy nên không còn chỗ trống! 

La Ninh không khỏi nghĩ đến con cặc dày đặc của Lâm Hiên. Dòng nước ấm nóng trào lên từ sâu trong lỗ mật nhạy cảm của cô và chảy ra khỏi âm đạo dọc theo con đường ngoằn ngoèo. 

Ba người làm việc gần như hết Âm Thị, cả ba người đều kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Lồn của Đông Kiều Kiều và La Ninh cũng sưng tấy vì bị con cặc dày của Lin Xuân tra tấn. Môi lồn của họ đỏ và sưng tấy như môi đỏ, miệng lồn không thể khép lại được. Ngoài ra, vừa mới tắm rửa xong, Huyền Nhi yêu cầu bọn họ không được mặc quần lót, cho nên bây giờ dưới váy của bọn họ có một cái chân không. Miệng lồn hơi khép mở sẽ luôn rỉ ra tinh dịch đã thấm vào tử cung nên trong không khí có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch. 

Hai chị em: Bạn không định nói gì à? "

Tiêu Thanh Hiên khẽ mỉm cười, nụ cười tựa như ôn hòa lộ ra vẻ thích thú và trêu chọc. Cô không ngờ rằng cô con gái tài năng nhất của thống đốc Đồi Aurous, La Ninh, lại bị bắt nạt bởi kẻ xấu nhỏ Xuân'er, thậm chí còn không biết xấu hổ và Kiều Kiều, hai cô hầu bàn cùng nhau phục vụ kẻ xấu nhỏ Huyền'er ...! .

La Ninh và Đông Kiều Kiều đều xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tiểu Thanh Tuyên.

Thấy hai chị em cúi đầu xấu hổ, Tiêu Thanh Huyền không đành lòng trêu chọc hai chị em nữa, nói: “Chồng tôi mê Goli nên cướp công chúa, khiến chị em trong nhà quanh năm cảm thấy trống trải, cô đơn. Chị tôi cũng đã trải qua điều này một cách sâu sắc trong 10 năm qua. Tôi không trách anh, chỉ là hai người đã khiến Huyền Nhi làm ra chuyện như vậy mà thôi…”

Ta chỉ muốn biết vì sao ngươi muốn cùng nhau phục vụ, Huyền Nhi, hắn là con trai của chúng ta...

"Bởi vì hai người cô yêu Huyền Nhi! "

"Câm miệng! "Ba người phụ nữ lần lượt nhìn Lâm Hiên, trong đôi mắt đẹp của mỗi người đều có tia lửa điện.

Tiêu Thanh Huyền trừng mắt nhìn Lâm Hiên: "Tiểu tiểu ác nhân còn đang cuồng vọng! "

Lin Xuân thực sự có chút sợ mẹ cô Tiểu Thanh Tuyên vào lúc này. Sau khi nghe được lời của mẹ, cô lập tức lẻn ra khỏi căn phòng nhỏ và biến mất.

Khi hai cô gái thấy chị Qingxuan không trách cứ họ, La Ninh mỉm cười nhẹ nhàng; "Chị Qingxuan, đừng lo lắng, Qiao Kiều và tôi đều có ý thức lễ phép. Huyền Nhi trong lòng chúng ta mãi mãi chỉ là con trai của chúng ta, trái tim của chúng ta sẽ luôn thuộc về chồng chúng ta. 

Tôi và chị Ning'er sẽ luôn coi Tuyên'er như con ruột của mình. Chúng tôi chỉ có tình yêu và tình cảm với Xuân Nhi. Trong lòng chúng ta chỉ có chồng chồng thôi! "Đổng Kiều Kiều phục vụ...!"

————————————

Ngày hôm sau, buổi sáng.

Lâm Tam đưa con trai Lin Xuân và một số người vợ đến nhà hàng Shiweixian 5 tầng do vợ anh là Đông Kiều Kiều điều hành gần hồ Yanqi ở thủ đô. Nhà hàng rất đẹp và được thiết kế tốt. Bạn có thể nhìn rõ bên ngoài từ bên trong, nhưng bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng những người bận rộn trên đường phố bên ngoài và những chiếc thuyền trên hồ Yanqi bên ngoài.

Tiên nữ Ninh Ngọc Hi cũng cùng Lâm Tam đến Thập Vi Tiên, hy vọng tiên nữ xuống núi nghỉ ngơi.

Lâm Tam và Đông Kiều Kiều Ninh'er, hai người vợ đáng yêu đi ăn trước, còn Lin Hiên thì đi theo phía sau, nắm lấy cánh tay của Ninh Vũ Hi. Ai nhìn thấy cũng giống như hai mẹ con thân thiết.

Một vài người cùng nhau đi lên tầng 5, nơi họ được chia thành các phòng riêng biệt, sắp xếp theo chiều dọc và chiều ngang, thực sự rất bắt mắt. Điều độc đáo nhất là tên của từng phòng riêng này đều được dán bằng những miếng dán màu đỏ mạ vàng. Cái này tên là Meilanxuan, cái kia tên là Tenglong Pavilion, còn cái gần nhất với hai người bọn họ là Time Fly.

Tuyệt vời hơn nữa là tầng 5 nơi Thức ăn là Bất tử. Chỉ có một số ngôi nhà ở giữa được ngăn cách. Trong căn phòng dựa vào tường, không có vách ngăn, xung quanh chỉ có một số bức chạm khắc, tất cả các màn hình đều bị đẩy ra khỏi lan can. Khi gió thổi qua, mọi người có cảm giác như đang đi trên không trung. Cảm giác như đang đi trên bầu trời vậy.

Lâm Tam nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những chiếc thuyền ra vào trong hồ Yanqi, đồng thời nhìn hai người vợ đáng yêu Đông Kiều và Kiều Ninh'er bên cạnh. Anh đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Lâm Tam nóng lòng kéo Kiều Kiều Ninh'er và hai người vợ xinh đẹp vào phòng riêng được ngăn cách ở giữa tầng năm để nghiên cứu thể chất.

Lâm Hiên nhìn thấy cha cô dẫn hai người dì vào phòng riêng, còn ông và dì Tiên bị bỏ lại trong đại sảnh tầng năm. Lâm Hiên muốn làm điều gì đó không tốt với Dì Tiên, người mà cô đã không gặp hơn mười ngày.

Trong đại sảnh cùng tiên di chỉ có hai người, Lâm Hiên không cách nào khống chế được. So với dì La Ninh bề ngoài vẫn quyến rũ và quyến rũ như xưa thì dì Tiên thực sự giống như lửa và băng. Sự thanh lịch, thanh thản và thánh thiện của cô dường như là bất khả xâm phạm vào thời điểm này. Nhưng khi cô lên giường, vòng eo thon gọn, cái lồn căng cứng, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và đôi mắt bối rối đều là những điều mà Lâm Hiên không thể nhớ lại.

Lâm Hiên đi đến bên dì Tiên, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Ninh Ngọc Hi khẩn trương đến không nói nên lời. Lâm Hiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Tiên, bước vào phòng riêng bên cạnh cha cô Lâm Tam, đặt dì Tiên lên giường có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng riêng.

"Dì Tiên, dì thật xinh đẹp."

Huyền Nhi... "Hiên Nhi, ngươi đừng như vậy." Ninh Vũ Hi đưa tay nhỏ bé ra, nhưng vòng eo xinh đẹp của nàng lại bị Lâm Hiên ôm vào lòng. 

Ấn vào eo Tiên Dì, Lâm Hiên càng mất tập trung hơn. Anh cúi đầu hôn lên mặt Ninh Ngọc Hi không chút kiêng dè. Ninh Ngọc Hi quay đầu né tránh, Lâm Hiên lại hôn lên tai cô, xuống tận cổ cô. 

"Hiên Nhi, ngươi đừng như vậy."...Cha ngươi ở bên cạnh... Ninh Vũ Hi dùng miệng và tay đẩy Lâm Hiên ra, nhưng thân thể lại vui vẻ tiếp nhận Lâm Hiên an ủi. 

Dì Tiên: “Hiên Nhi sẽ không làm gì ngươi đâu. Lâm Hiên cắn dái tai Ninh Ngọc Hi nói: “Hiên Nhi chỉ muốn hôn Dì Tiên thôi, sẽ không làm gì khác đâu.” 

Ninh Ngọc Hi hai má đột nhiên lạnh lùng... Dì của ta sau khi Huyền Nhi làm ầm ĩ liền không để ý tới ngươi... "Người ta sẽ nhìn thấy." Ninh Vũ Hi qua khe cửa sổ nhìn đường phố, sợ có người nhìn lên nơi này. Tuy nhiên, do góc và khoảng cách nên anh không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà trên phố hay hồ Yanqi bên ngoài.

Lâm Hiên giơ tay đóng cửa sổ lại, ôm Tiên Tiên và tiếp tục hôn nàng. Ninh Ngọc Hi thân thể vui vẻ nhưng không tìm được lý do, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lâm Hiên. Thắt lưng quần áo của cô được Lâm Hiên cởi ra. Cô cúi đầu nhìn Huyền Nhi xuyên qua quần áo nghịch ngợm bộ ngực của mình. Những động tác đơn giản của Lâm Hiên khiến cô cảm thấy thoải mái hơn mình gấp trăm lần.

Lâm Hiên dọc theo vạt áo của dì đưa tay vào vòng tay của dì Tiên, đặt bàn tay to lớn của mình trực tiếp lên ngực dì. Làn da mịn màng và mềm mại cùng cảm giác tròn trịa đầy đặn khiến người ta phát điên.

Ninh Ngọc Hi cũng bị Lâm Hiên trêu chọc, tình yêu của cô dần dần xuất hiện... Huyền... .

Lâm Hiên kéo dì Tiên cùng đứng lên, thọc tay vào quần bà, xoa mạnh vào mông bà. Ninh Ngọc Hi dựa vào mép cửa sổ, nghe tiếng người đi đường và người đi thuyền qua hồ Yến Kỳ, giống như đang khỏa thân đứng trên đường giữa ban ngày. Sự kích thích kỳ lạ khiến Ninh Ngọc Hi không còn chút sức lực nào, để cho Huyền Nhi cùng nhau cởi quần lót và quần lót của mình.

Lâm Hiên quỳ ở giữa hai chân của Dì Tiên, nhìn lỗ mật trong âm đạo chưa có nhiều lông mu của Dì Tiên, liền há miệng cắn.

"A ~" Ninh Ngọc Hi hét lên một tiếng, nhớ tới chồng mình Lâm Tam đang ở phòng bên cạnh, vội vàng dùng tay bịt miệng để ngăn mình không hét lên.

Lưỡi của Lâm Hiên mạnh mẽ liếm vào âm đạo của Dì Tiên, từ dưới lên trên không còn sót lại một phần nào. Mỗi lần Lâm Hiên lưỡi lướt qua âm vật nhô ra từ bao quy đầu, toàn thân Ninh Ngọc Hi đều run lên.

Lâm Hiên càng điên cuồng hơn khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể hơi tanh của Dì Tiên, mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Lin Xuân đã cho La Ninh và dì Qiao Kiều ăn nhiều lần vào đêm hôm trước. Hiện tại tính chiếm hữu của Lâm Hiên không mạnh lắm, nhưng dục vọng của hắn đối với Dì Tiên vẫn không hề yếu đi.

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên liếm đến xương cốt đều tê dại. Cô dùng hai chân ngồi lên vai Huyền Nhi, một tay đỡ bệ cửa sổ. Dì Tiên đã hoàn toàn say sưa với những ham muốn xác thịt của mình. "Hiên Nhi... Tiểu nha đầu,... vào sâu một chút... cảm giác thật tê tê, thật ngứa ngáy, thật thoải mái."

Ninh Ngọc Hi trong lòng hét lớn.

Lâm Hiên uống một ngụm lớn mật tiên của Dì Tiên, không muốn bỏ lỡ một giọt nào.

Huyền Nhi...một chút...và một chút nữa. "

Ninh Ngọc Hi duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ lỗ mật vào trong miệng Lâm Hiên, chờ đợi khoảnh khắc say sưa tới.

Cùng lúc đó, trong phòng riêng cạnh Lâm Hiên, Lâm Tam và hai người đẹp cũng đang làm điều tương tự. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của La Ninh đang giữ chặt: Con cặc ngắn của chồng Lâm Tam đang nuốt tới nuốt lui ... Đông Kiều Kiều ở phía sau cô đang dùng chiếc dép ngọt ngào của mình trên mông chồng Lâm Tam. Chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Tam liếm qua liếm lại, Lâm Tam vô cùng thoải mái khi nghe tiếng hát trầm thấp của hai người vợ đáng yêu ... Cô thậm chí còn không nhận thấy rằng trong phòng bên cạnh có những âm thanh tương tự ngắt quãng. Âm thanh tuy không lớn nhưng nếu nghe kỹ cô vẫn có thể nghe rõ.

———————————————

Lâm Hiên thè lưỡi ra, khuấy động trong âm đạo của Dì Tiên. Thỉnh thoảng nó dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào niệu đạo của dì Tiên. Đầu lưỡi của anh ngẫu nhiên kích thích đôi môi mỏng manh của Ninh Ngọc Hi. Hơi thở nóng bỏng của Lâm Hiên không thể lấy đi hơi ẩm trong inch vuông đó, nó chỉ khiến nước ở đó càng dồi dào hơn. 

Niềm đam mê bị kìm nén 10 ngày đã được Huyền Nhi vực dậy nhưng vẫn luôn tệ hơn một chút. Ninh Ngọc Hi gần như phát điên. 

Sau khi tập trung đủ sức để ấn cuống hoa vào miệng Huyền Nhi, Ninh Ngọc Hi liều mạng vặn vẹo eo. Lúc này, tiếng gõ cửa không đúng lúc lại hiện lên trong đầu, bên ngoài vang lên có người nói: “Chị Ninh, Huyền Nhi đang ăn cơm.

Ninh Ngọc Hi lúc này giới tính run rẩy, nàng cũng không để ý xấu hổ. Cô kẹp đầu Huyền Nhi vào giữa hai chân, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từng giọt mồ hôi. Lâm Hiên cắn cuống hoa của tiên cô giữ chặt, để cho nàng tùy ý phát tiết.

Lâm Hiên lợi dụng điểm yếu của dì Tiên Tử, ngẩng đầu nói: "Dì Kiều Kiều Huyền Nhi lập tức tới."

Kiều Kiều không biết Huyền Nhi ở bên trong làm cái gì, ngơ ngác đứng ở cửa. Phải rất lâu sau Lâm Hiên mới mở cửa đi ra ngoài. Lin Xuân giật mình khi nhìn thấy chị Ning với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Huyền Nhi, trong lòng hắn run lên không hiểu.

Cũng may chồng tôi Lâm San vẫn đang ở trong phòng riêng thưởng thức đôi môi đỏ mọng của chị Ninh!

Huyền Nhi, cô và chị Ninh đang làm gì ở đó vậy?

Lin Xuân ôm dì Qiao Kiều và hôn cô.

"Không có gì, chỉ là uống một ngụm rượu ngon thôi." Lâm Hiên nói.

Bị Huyền Nhi tấn công vào đôi môi đỏ mọng... Đổng Kiều Kiều: Tôi gần như hét lên, tôi sắp chết rồi. Huyền Nhi, cha con và chị Ninh vẫn còn ở phòng bên cạnh.

Tôi đến gặp Ninh Ngọc Hi trước. Dù cảm thấy sảng khoái sau khi quan hệ nhưng anh vẫn có chút không hài lòng. Khi nhìn thấy hai người trêu chọc tôi, anh ấy cảm thấy hơi lo lắng cho khuôn mặt của mình. Nghĩ tới sau này Huyền Nhi có thể sẽ làm ra chuyện quá đáng với mình, Ninh Ngọc Hi đứng dậy rời khỏi phòng đi ra đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Sự cám dỗ của đôi tất lụa đen cổ tích

Ninh Ngọc Hi rời khỏi phòng đi vào đại điện, trên mặt trở lại vẻ mặt cao ngạo thánh thiện. Một lúc sau, Lâm Hiên và dì Kiều Kiều cũng đi ra. Sau khi cha cô Lâm Tam và dì Ninh Nhi ra ngoài, cả nhà xuống tầng ba ăn trưa. 

Ăn xong, Lâm Tam cảm thấy Tiên Tử tỷ hành động kỳ quái, nhưng cũng không biết là có chuyện gì, liền nói: "Tiên Tử tỷ, ngươi làm sao vậy?" Ninh Ngọc Hi đang nghĩ tới việc mình bị tiểu nhân ác độc Huyền Nhi ức hiếp, bị chị Kiều Kiều ngắt lời, bị Huyền Nhi khiêu khích, chuyện tình cảm vẫn tiêu tán. 

Không có gì mà nhiều người có thể không thích cả, Ninh Vũ Hy trả lời khi chồng cô gọi cho cô. 

Lâm Tam cũng nghĩ, đúng vậy, chị Xianzi đã tu luyện từ khi còn nhỏ. Nhà hàng Shiweixian nằm trong khu vực thịnh vượng của hồ Yanqi ở thủ đô. Có người đi lại trên đường và thuyền qua lại trong hồ Yanqi, chắc chắn sẽ ồn ào. 

Ông ta nói với con trai Lâm Hiên ở một bên: "Xuan'er, dì tiên của con không quen với nơi này. Hãy cùng dì tiên của con về nhà nghỉ ngơi trước." 

Lâm Hiên và Ninh Ngọc đi xuống lầu, sai Tu Hà đánh xe đưa hắn cùng tiên cô về nhà. 

Trên xe ngựa, Lâm Hiên làm chuyện vừa rồi còn chưa làm xong với dì Tiên... Xương cốt của Ninh Vũ Hi mềm nhũn, đôi mắt hình quả hạnh bị Huyền Nhi trêu chọc làm mờ đi. Thân dưới tràn ngập nước suối, giống như một dòng suối trong vắt, không ngừng ép ra nước hoa từ sâu trong lòng. Ninh Vũ Hi nhếch nhác tựa vào trong ngực Lâm Hiên, nhìn anh chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô. 

Đôi vai run rẩy thanh tú của Ninh Ngọc Hi sắc như dao, xương cốt xinh đẹp ẩn chứa rượu ngon, vòng eo nhỏ đỡ lấy bộ ngực căng phồng. Một người cô tiên như vậy trên trời khó tìm, dưới đất cũng khó tìm. 

Lâm Hiên lấy từ trong túi ra một thứ giống như một chiếc khăn lụa. Cảm giác mượt mà rất thoải mái khi chạm vào. 

Chiều hôm qua anh ấy lấy những thứ này từ phòng khách của dì Ninh Nhi. Nghe dì Ning'er nói rằng đó là những chiếc tất đen do cha anh sáng chế, anh đã mang chúng đi và chuẩn bị cho mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, mang chúng cho anh. Lúc này, anh nhìn thấy tình cảm của dì Tiên và muốn dì Tiên mặc chúng cho mình.

Khóe mắt Ninh Vũ Hi vô tình liếc nhìn thứ gì đó trong tay Lâm Hiên, Huyền Nhi... Làm sao ngươi có thể có được thứ này... Ninh Vũ Hi nhẹ giọng nói...

“Dì Tiên, dì đã bao giờ mặc gì chưa?” 

"KHÔNG." Ninh Ngọc Hi lắc đầu nhỏ giọng nói.

Dì Tiên có biết đây là gì không? Cô xoay người đè dì Tiên xuống dưới, vùi đầu vào ngực cô và ngâm nga ngẫu nhiên. Ninh Ngọc Hi nhịn không được nói: "Hiên Nhi, để dì lên trước đi, à ~ Chỉ là một đôi tất thôi mà."

Lâm Hiên kỳ thật đã biết được từ dì Ninh Nhi đây là tất lụa, cho nên cố ý trêu chọc dì Tiên...

Nghe được dì Tiên trả lời, Lâm Hiên tiếp tục hỏi: "Cái gì?" Lâm Hiên nâng thân trên lên hỏi, nhìn tiểu tiên nữ đang đỏ mặt. 

"Vớ."

"Mặc vào cho Huyền Nhi xem!" Lâm Hiên đưa nó cho dì Tiên. 

"Không mặc thì không đẹp... Ninh Ngọc Hi nhớ tới chồng mình đã cho cô ấy mặc nó... Làm sao cô ấy có thể cho Hiên Nhi xem...!

“Dì Tiên, dì có muốn mặc vào cho Huyền Nhi xem không... Con mang hết đây. Hơn nữa, dì Xuân Nhi mặc gì cũng đẹp.

Cũng có câu nói: "Bạn trông đẹp hơn khi không mặc quần áo". Lâm Hiên không nói. 

"Chà... tôi vẫn không muốn nó." Ninh Ngọc Hi dè dặt nói. 

"Hiên Nhi muốn xem, liền cho ta xem đi. Hiện tại chỉ có cô và Huyền Nhi, ngươi cứ việc mặc Huyền Nhi vào nhìn xem." Ninh Ngọc Hi gật đầu dưới sự vuốt ve mềm mại của Huyền Nhi. 

Lâm Hiên nhìn đôi tất đen che phủ bắp chân trắng nõn của dì Ninh Tiên Tử từng chút một như mực, cuối cùng dừng lại ở đầu đùi của cô. Những đường nét đen trắng rõ ràng đã tạo cho người nhìn tác động mạnh mẽ về mặt thị giác. 

"Nó thật đẹp." Lâm Hiên nuốt nước miếng. 

"Nó trông không ổn chút nào." Ninh Ngọc Hi đang định cởi nó ra. 

"Đừng cởi nó ra, đừng cởi nó ra, hãy đeo cái kia vào."

Ninh Ngọc Hi vừa muốn ra tay, lại bị Lâm Hiên ngăn lại. Cô ấy chỉ nhờ Huyền Nhi giúp cậu mặc vào thôi, cho nên... Ninh Ngọc Hi biết mình không thể vặn vẹo Lâm Hiên. 

"Hiên Nhi, xin nhẹ nhàng một chút, đừng làm gãy." Ninh Ngọc Hi vẫn thích những đôi tất mỏng và bó sát này. 

"Hiên Nhi biết." Lâm Hiên bắt chước Dì Tiên và mang chiếc tất còn lại cho dì dưới sự hướng dẫn của dì. Sau khi mặc vào, Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi qua chiếc tất. Loại vải có nhiệt độ cơ thể phụ nữ này có một sức mạnh ma thuật không thể diễn tả được. Nếu Ninh Ngọc Hi không thích lắm, Lâm Hiên sẽ có chút xúc động muốn xé nó thành từng mảnh. Đặc biệt khi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết, ngay cả trong xe mờ mịt cũng đặc biệt chói mắt. 

"Bạn đã đọc xong chưa?" Ninh Ngọc Hi có chút hưng phấn khi nhìn thấy Huyền Nhi gần như bị ám ảnh ánh mắt. Cô cố tình bắt chéo chân và lắc lư bắp chân một cách đầy mê hoặc. 

Lâm Hiên chộp lấy một đôi tất lụa của Dì Tiên, cọ xát vào mặt cô. Đôi tất mỏng giống như làn da thứ hai của phụ nữ. Lâm Xuân k

Lâm Hiên áp mặt vào đôi chân mang vớ xinh đẹp của Dì Tiên và trượt đến tận đùi của dì. Anh ta dùng lưỡi liếm đùi trong của người phụ nữ qua đôi tất. Thân thể mảnh dẻ của Ninh Vũ Hi run rẩy, nàng cắn môi không phát ra tiếng. Lâm Hiên liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, sau đó hôn đôi chân mịn màng của dì Tiên, nhưng anh không thể phân biệt được cái nào quyến rũ hơn, cái nào ngon hơn. 

Quần lót phía dưới của Ninh Ngọc Hi đã có vết ướt lớn. Lâm Hiên chỉ đơn giản là cởi nó ra cho cô và dùng chiếc lưỡi to liếm nó để giúp cô làm sạch. Tuy nhiên, nước hoa của Ninh Ngọc Hi càng ngày càng nhiều. Lâm Hiên nhìn vẻ mặt không chịu nổi của dì Tiên, nhắm mắt lại, cắn môi, tận hưởng sự chăm sóc của anh, tiếp tục liếm âm vật của Ninh Ngọc Hi. 

Tú Hà đang lái xe bên ngoài nghe Ninh Ngọc Hi cố nén tiếng thì thầm, thật muốn đi vào xem trong xe xảy ra chuyện gì. Cô thực sự muốn biết bà Ninh thánh thiện và thánh thiện trong nhà lúc này trông như thế nào...

Chẳng mấy chốc, xe ngựa đã đến Lâm phủ, Lâm Hiên và Dì Tiên mang tất lần lượt bước ra khỏi xe. 

Ninh Ngọc Hi khẩn trương đến mức Huyền Nhi căn bản không cho nàng cởi tất, cũng không được phép mặc quần lót hoặc quần lót. Điều này không tệ. Dù sao cô cũng mặc váy dài, người ngoài không thể nói được gì.

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với âm vật của mình. Nó ngứa ngáy một lúc. Vừa rồi ở trong xe, Huyền Nhi liếm liếm, cũng không có cảm giác gì. Bây giờ khi tôi xuống xe và bước đi vì không mặc quần lót, mỗi bước đi, âm hộ của tôi cứ bị cọ xát bởi những chiếc tất. Càng ngày càng không thể chịu nổi.

Mỗi khi Ninh Ngọc Hi bước một bước, chiếc tất của cô sẽ kéo mạnh môi âm hộ, khiến âm vật co giật. Ninh Ngọc Hi ép mình đi theo Huyền Nhi vào nhà, đôi mắt xinh đẹp nhiệt huyết đã tràn ngập sương mù. 

Sau khi vào hậu viện, Lâm Hiên nói với Ninh Ngọc Hi: "Dì Tiên, chúng ta đi luyện kiếm trước." 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy khó chịu đến không muốn đi đâu cả. Sự ngứa ngáy ở âm vật của cô gần như khiến cô suy sụp. Toàn thân cô mềm mại đến mức chỉ có thể để Lâm Hiên ôm cô.

Ninh Ngọc Hi lúc này không thể để cho nàng suy nghĩ quá nhiều. Cô chỉ muốn quay lại phòng vệ sinh trong nhà và xoa bóp âm đạo của mình.

Lâm Hiên sao có thể để dì Tiên đạt được nguyện vọng của mình? Đầu tiên cô yêu cầu Ninh Ngọc Hi thả cô ra. Dì Tiên chủ động yêu cầu, dẫn Ninh Ngọc Hi chậm rãi đi vòng quanh sân sau nhà để tìm địa điểm thích hợp luyện kiếm. 

Trên đường đi Ninh Ngọc Hi không nhớ gì cả. Cô vẫn không biết mình đang ở đâu. Điều cô mong muốn nhất bây giờ là giảm bớt cơn ngứa ngáy do ma sát của tất chân trên âm vật. 

Lâm Hiên không muốn trêu chọc Ninh Ngọc Hi nữa. “Tại sao Dì Tiên không nói gì?” Lâm Hiên dẫn Dì Tiên vào phòng riêng của mình. 

Ninh Ngọc Hi đi vào trong nhà liền ngã xuống đất. Lâm Hiên nhìn Dì Tiên trên mặt đất, ném thanh kiếm sang một bên, sau đó cúi xuống nhặt Dì Tiên lên. 

Dì Tiên, dì sao vậy!... Ninh Ngọc Hi lúc này không nhịn được nữa, "Hiên Nhi... Tiểu tiểu ác nhân... Người bị ngươi ức hiếp không phải là ta...". 

Vừa rồi tên vô lại ngươi còn nói ta chỉ để cho dì ta mặc cho ngươi xem... Vừa rồi ngươi đã gần đến cửa nhà rồi... Ngươi nhất quyết quấy rầy dì ngươi không được cởi những đôi tất này. Vừa rồi dì của con xuống xe đi bộ... Bị ma sát làm xước thật khó chịu... Ninh Ngọc Hi đặt tay lên háng, khép hai chân lại để giảm bớt sự kích thích của âm vật do sự chuyển động của tất chân. 

Huyền Nhi sao có thể ức hiếp dì Tiên? Tôi chỉ thích nhìn thấy Dì Tiên ăn diện thôi. 

Lâm Hiên không muốn trêu chọc Tiên Dì nữa. Lâm Hiên đi đến bên giường trong phòng khách, đỡ cô lên giường. 

Dì Tiên, Tiên, dì khỏe không? Lâm Hiên đứng ở bên giường vừa nói vừa cởi quần áo.

"Không thoải mái." Âm đạo của Ninh Ngọc Hi ngứa ngáy vì vừa mới xuống xe đã bị kéo và cọ xát. Bây giờ cô chỉ quan tâm đến mọi thứ và chỉ muốn ngừng ngứa ngáy…

Huyền Nhi: Điều này làm cho Tiên Tiên cảm thấy thoải mái. Lâm Hiên cởi hết quần áo, sau đó cúi xuống cởi áo khoác của Dì Tiên đang nằm rũ xuống trên chiếc giường êm ái, chỉ để lại cho cô chiếc áo khoác ngoài. 

Nhìn thấy Dì Tiên với mái tóc vàng xõa ra, gần như khỏa thân nằm đó, Lâm Hiên nhịn không được tiến về phía trước, cúi đầu, lại vùi đầu vào háng Ninh Vũ Hi. Hạt đậu tình trên môi cô đỏ bừng và sưng tấy. Lâm Hiên thè lưỡi ra liếm một cách đầy yêu thương. Đậu nhỏ nhạy cảm truyền tải khoái cảm hoàn hảo đến tứ chi của Ninh Ngọc Hi. Lưỡi của Lâm Hiên liên tục lướt qua âm vật của Ninh Ngọc Hi, không hề nhẹ cũng không nặng. 

Đôi chân quấn lụa đen của Ninh Ngọc Hi ôm lấy đầu Lâm Hiên. Ninh Ngọc Hi duỗi ra một ngón tay ngọc xanh, ấn vào âm đạo của mình, cùng với lưỡi của Lâm Hiên chơi đùa. 

À ừm...

Lâm Hiên cảm thấy sắp xong rồi. Cơ thể trần trụi của anh áp sát vào cơ thể của Dì Tiên. Toàn bộ cơ thể Ninh Ngọc Hi giờ đã chìm vào trong chăn lụa mềm mại trên giường. Lâm Hiên dễ dàng tìm được thân dưới vốn đã lấm lem bùn đất của Dì Tiên! Với một chút lực, quy đầu lớn được cọ xát vào, rồi ấn xuống từng chút một cho đến khi toàn bộ dương vật biến mất. 

Quy đầu to lớn của Lâm Hiên chậm rãi đẩy lên xuống, kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo của Dì Tiên. Nóng bỏng quy đầu sôi sục mềm nhũn bùn hoa, âm vật đau nhức ngứa ngáy. Cảm giác thoải mái từng chút một nuốt chửng lý trí của dì Tiên. 

Ninh Ngọc Hi muốn vặn vẹo eo, nhưng không có chỗ nào dùng sức, Lâm Hiên chỉ nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Hiên Nhi, đừng xoa... a... Dì khó chịu quá... tiểu khốn nạn" Ninh Vũ Hi quấn tứ chi quanh người Lâm Hiên, thò đầu ra khỏi giường mềm mại, vừa xoa tai vừa xoa xoa thái dương Lâm Hiên. 

Lâm Hiên bảo dì Tiên đứng ở bên cạnh giường, dùng tay nắm chặt ván giường. Anh ta ôm lấy cái mông tròn trịa trắng như tuyết của Dì Tiên với con cặc to lớn ở phía sau, vừa phát ra tiếng vỗ tay vừa đập tới đập lui. 

Khi Lâm Hiên đẩy nhanh tốc độ đâm, Ninh Ngọc Hi cảm thấy cảm giác khó chịu khi âm hộ bị đôi tất xé nát đã biến mất, thay vào đó là cảm giác sung sướng tột độ. Đột nhiên, Lâm Hiên đẩy âm hộ của cô vào sâu hơn, khiến âm vật của cô cảm thấy đau và ngứa. Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên cảm thấy mình như đang ở trên mây, toàn bộ sức mạnh trong cơ thể phun ra, lõi hoa mở rộng, trút vào quy đầu to lớn của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên sau khi đạt cực khoái liền bế tiên cô đứng dậy, con cặc của hắn vẫn cắm vào trong cơ thể Ninh Ngọc Hi. Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, Lâm Hiên nhận ra mẹ anh Tiêu Thanh Hiên đang ở ngoài cửa, cứng rắn địt dì Tiên. 

Hóa ra Tiêu Thanh Hiên có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. Âm thanh không lớn, Tiêu Thanh Hiên không biết âm thanh oi bức đó có phải đến từ phía bên kia của ngôi nhà hay không. 

Thế là Tiêu Thanh Hiên đi theo nơi phát ra âm thanh đến sân của sư phụ Ninh Ngọc Hi. Qua khe cửa sổ, cô nhìn thấy Chủ nhân trên giường lắc lư theo động tác của Huyền Nhi, ngực nhảy lên như hai con thỏ trắng lớn. 

Thật quá bất cẩn khi đẩy cửa mà không đóng lại, Sư phụ và Huyền Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Cùng nhau bay Ninh Ngọc Hi và Tiêu Thanh Hiên

Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Những người đàn ông và phụ nữ trong phòng đang có sự giao tiếp nguyên thủy nhất với nhau. Lâm Hiên đứng ở đầu giường hướng về phía cửa, mạnh mẽ đụ người phụ nữ phía dưới. Sư phụ Ninh Ngọc Hi nằm trên giường, nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Chuỗi tiếng rên rỉ lay động tâm hồn phát ra từ đó. Hai chân tuyệt đẹp trong đôi tất đen của sư phụ Ninh Ngọc Hi được ôm trong vòng tay của Huyền Nhi. Con cặc ở phần thân dưới của cô vừa bị đẩy về phía trước vừa cắn vào đôi chân nhỏ nhắn của sư phụ Ninh Ngọc Hi. 

Tiêu Thanh Hiên không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Chủ nhân tiên nữ của cô, người thường không cười, xa cách và thánh thiện, đang đeo tất đen để chào đón sự nghịch ngợm của con trai Lin Xuân. 

Mặc dù ngày hôm đó tôi nhìn thấy sư phụ, sư muội và Huyền Nhi đang đùa giỡn dưới gốc cây lớn trên đỉnh Càn Giác từ xa, nhưng hôm nay tôi đã tận mắt chứng kiến, hơn nữa tôi cũng chưa từng thấy sư phụ Ninh Ngọc Hi ăn mặc như thế này. 

Ninh Ngọc Hi còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau lần cao trào trước đó, cũng không mở to mắt. Cô mơ hồ nhìn thấy Tiêu Thanh Hiên, “Thanh Hiên, anh tới đây.” Ninh Ngọc Hi không còn ngượng ngùng khi đối mặt với đồ đệ của mình là Tiêu Thanh Hiên kể từ lần cuối cô nghe Tiêu Thanh Hiên nói rằng cô đã nhìn thấy anh ta và Huyền Nhi trên đỉnh Thiên Quyết. 

Lâm Hiên chỉ khẽ gật đầu khi nhìn thấy mẹ mình bước vào. Tiêu Thanh Huyền đã mang thai được sáu tháng. Tiêu Thanh Hiên đóng chặt cửa, ngồi ở bên giường lớn. 

Huyền Nhi, ngươi cũng không biết đóng cửa. Đây là cách bạn đối xử với dì cổ tích của bạn. Lâm Hiên đặt dì Tiên đang bối rối xuống. 

Tiểu Thanh Tuyên bị kích thích sau khi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp. Lâm Hiên đi đến chỗ mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, ôm nó vào giữa hai chân mẹ và chạm vào âm đạo của bà. Đúng như dự đoán, vẫn còn chút cảm giác ẩm ướt ở đó. Lâm Hiên lập tức ấn ngón tay vào khe hở, cuộn ngón tay lại và di chuyển chúng. 

à! Tiêu Thanh Huyền kêu lên: Huyền Nhi, mẹ, đã sáu tháng rồi, mẹ đừng làm phiền, mẹ, mẹ ướt hết rồi, lại tự mình tới cửa. Lâm Hiên vừa ấn nhẹ vào âm đạo của Tiêu Thanh Hiên, răng của Tiêu Thanh Hiên đột nhiên đau nhức, Tiêu Thanh Hiên theo bản năng chống cự, giơ mông lên tránh, lòng bàn tay của Lâm Hiên theo sau nàng, dính chặt vào âm đạo của mẹ nàng, cắm sâu hơn. 

A... Tiêu Thanh Huyền buồn bã nói: Huyền Nhi... Lâm Hiên chỉ nhẹ nhàng nhấc cánh tay của mình lên, chậm rãi xoa xoa, sau đó lại nhặt lên. Tiêu Thanh Hiên nắm lấy vai Lâm Hiên, mông vẫn nhô lên không trung, nhưng cô bắt đầu thở hổn hển. 

A... Huyền Nhi... Tiêu Thanh Hiên không biết nên nói cái gì. 

Sau khi quan sát Huyền Nhi và Sư phụ vừa rồi, thủy triều vừa mới lắng xuống đã lâu của Tiêu Thanh Huyền lại bắt đầu dâng trào. Những ngón tay của Lâm Hiên đã tiến sâu vào âm đạo của mẹ cô, cào cấu những nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô. 

Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi, à... Tuyên Nhi... con nhỏ này... Sư phụ còn ở đó... Tiêu Thanh Hiên cau mày nói. 

Lòng bàn tay Lâm Hiên chạm vào rất nhiều nước mới tiết ra. Biết mẹ mình là Tiêu Thanh Huyền nói thật, anh hôn lên má mẹ. Tiêu Thanh Huyền dùng đôi mắt to sáng ngời nhìn Lâm Hiên, cũng không có né tránh. Lâm Hiên lại hôn miệng mẹ cô. Tiêu Thanh Huyền yên lặng đón nhận nụ hôn giữa con trai và mình. Cùng lúc đó, cô đỡ mẹ đứng dậy nhưng ngón tay cô vẫn thọc sâu vào cái lỗ non mềm mại của mẹ. 

A... Huyền Nhi, đừng nghịch ngợm như vậy! Tiêu Thanh Huyền thở dốc. 

Lin Xuân sau đó rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên. Lâm Hiên bảo mẹ đứng vịn vào bàn. Lâm Hiên ngồi xổm ở phía sau cô, cởi đôi giày thêu của mẹ cô, kéo váy mẹ cô lên. Trên thực tế, váy của cô vốn đã rất ngắn, nhưng Lâm Hiên vẫn nhờ mẹ đỡ lên, thế là Tiêu Thanh Huyền ngoan ngoãn nghe lời con trai, để cho cái mông trắng nõn của mình đối mặt với Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn cẩn thận dùng tay mò mẫm chân mẹ Tiêu Thanh Huyền rồi trèo lên đùi bà. "Thân thể Tiêu Thanh Huyền đã bị kéo dãn rất lâu." Bà phấn khích trước sự đụng chạm của con trai đến mức gục đầu xuống bàn, để mặc con trai mình làm trò phù phiếm mà không nói một lời. 

Lin Xuân lại xoa mông mẹ Tiểu Thanh Tuyên. Hai môi âm hộ mềm mại giờ đã bị rách mất kết cấu ở cả hai bên. Lâm Hiên thè lưỡi ra liếm chúng. Tiêu Thanh Hiên cảm thấy ngứa ngáy, lắc lắc eo phản đối. 

Lâm Hiên đứng dậy, luồn tay xuống dưới eo mẹ Tiêu Thanh Hiên, sau đó tiến tới ôm bụng mẹ nói: Bụng mẹ to quá... Nhìn chằm chằm... Mẹ Huyền Nhi yêu con... Lâm Hiên vùi đầu vào giữa cánh tay trắng như tuyết của mẹ Tiêu Thanh, liếm âm đạo của mẹ, giống như một nụ hôn âm đạo. 

...Xuan'er...bạn...ah...đừng...Tiểu Thanh Tuyên vì mang thai mà bị con trai đốt cháy...tiểu nhân vật phản diện...! 

Lâm Hiên hai tay lại giơ lên, ôm lấy mẹ hắn hai cái bộ ngực lớn Tiêu Thanh Hiên, thò tay vào trong áo choàng, dùng ngón tay tìm kiếm đầu vú, dùng sức nhéo nhéo. 

Tiêu Thanh Hiên... ừm... không biết là thoải mái hay đau đớn. Lâm Hiên đưa tay cởi cúc váy gạc của mẹ, cởi cúc rồi nhấc lên. Tiêu Thanh Huyền ngoan ngoãn giơ tay lên, để Lâm Hiên cởi ra. Lâm Hiên ném chiếc váy gạc lên bàn, sau đó cởi đồ lót của mẹ anh ra, một người phụ nữ khỏa thân với cái bụng bự xuất hiện trước mặt cô. 

Tiêu Thanh Huyền không dám nhìn con trai mình. Cô nằm trên bàn và giấu mặt vào cánh tay. Mẹ cô nghe thấy tiếng vải phía sau ma sát, biết Huyền Nhi đang cởi quần áo của mình nên mẹ cô không dám quay đầu lại. 

Ngay sau đó, người mẹ cảm thấy con trai mình đang áp sát vào mình, có thứ gì đó nóng hổi từ Lâm Hiên đang chạm vào mông cô. Người mẹ hợp tác bằng cách mở rộng chân.

Huyền Nhi đặt con cặc vào nơi mẹ cô cần nhất, à... à... Tiêu Thanh Hiên hét lên. 

Lâm Hiên bắt đầu xâm lược. Mẹ tôi đã lâu không đến thăm bà vì bà đang mang thai. Cô ấy rất chào đón. Cô không nhịn được mà chồm lên nhận lấy, miếng này, miếng khác, miếng khác, ôi! Sau khi về đích, Tiêu Thanh Hiên lại càng vui hơn... Cô nói, không ngờ, Huyền Nhi vẫn đang tiến về phía trước, sâu hơn, áp lực khiến Hứa Hâm xẹp xuống! Nó đã đến cổ tử cung. 

Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế? Lâm Hiên lắc mông hỏi: "Là lỗi của ngươi... đều là lỗi của ngươi... a... a... Huyền Nhi..."

Lâm Hiên nhẹ nhàng tựa người vào lưng mẹ, hai tay vẫn chơi đùa với ngực mẹ, hôn lên má mẹ. Tiêu Thanh Huyền quay đầu, nheo đôi mắt đẹp thưởng thức nụ hôn của Lâm Hiên. Lin Hiên hôn khắp cổ và má của Tiểu Thanh Tuyên. 

Ôi... Tiêu Thanh Hiên ngẩng mặt lên hỏi: Hiên Nhi... Mẹ... Không được nữa... Dùng lực nhiều hơn... Âm hộ của con đầy rồi... Hmm... Hmm... Bắt nạt mẹ con...

Lâm Hiên nghe được mẹ Tiêu Thanh Hiên thúc giục, hắn nhanh chóng đặt tay lên hai bên bụng mẹ cô, sau đó động tác càng lúc càng mạnh. Cả căn phòng vang lên một tiếng bốp, chiếc bàn gần như bị gãy!

Lin Xuân từ từ đưa dương vật quy đầu vào miệng âm đạo của mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên. Vì quy đầu dương vật sưng to do nước tiểu nên ban đầu anh phải mở âm đạo của mẹ mình là Tiểu Thanh Tuyên. "Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền có chút vặn vẹo." Lâm Hiên không dám quá vội vàng nhét vào, nhưng Lâm Hiên nhịn không được. Ngay khi mẹ cô ôm mông cô, Lâm Hiên đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ Tiêu Thanh Hiên, khiến Tiêu Thanh Hiên hét lên đau đớn, nhưng Lâm Hiên cảm nhận được bức tường da thịt ấm áp của mẹ cô bao bọc lấy cặc anh, dòng điện nóng hổi dâng lên từ phần dưới cơ thể anh, mang đến hưng phấn và kích thích. 

Lâm Hiên bắt đầu chậm rãi đi tới đi lui, Tiêu Thanh Hiên mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy vai con trai, móng tay cắm vào da thịt, không ngừng kêu lên: A... Tiểu tiểu ác nhân... Tuyên Nhi... ức hiếp mẹ... quá mạnh... âm đạo của mẹ sưng tấy lên...

Lin Hiên dần dần tăng tốc độ đẩy và liên tục đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên. Cô cảm thấy càng ngày càng ẩm ướt, cô cảm thấy âm đạo của mẹ không ngừng tràn ngập tinh dịch.

Tiêu Thanh Huyền đã có chút bối rối. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng con trai rồi nâng phần thân trên lên run rẩy không ngừng. Lâm Hiên cảm nhận được một hơi ấm ẩm ướt từ âm đạo của mẹ cô phun vào quy đầu của Lâm Hiên. Âm đạo căng cứng co rút dữ dội, tựa như đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Con cặc của Lin Xuân lao về phía âm đạo của mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên, thọc vào và ra khỏi âm đạo đang co thắt. Quy đầu được đưa vào một cách thô bạo hết lần này đến lần khác, quán tính lao thẳng vào miệng tử cung của mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền. 

Một lúc sau, vẻ đẹp đang đỏ mặt của Tiêu Thanh Huyền đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang khóc lóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu người dồn dập, say sưa. 

Ôi...ah...Xuan'er...chậm thôi...mẹ chịu không nổi...

Với một tiếng kêu buồn bã và buồn bã xuất thần, miệng tử cung hẹp của Tiểu Thanh Tuyên kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Lâm Hiên cảm thấy mình sắp chết nên cô đẩy quy đầu thật sâu và thật mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền. Quy đầu khổng lồ ấn chặt vào miệng tử cung mỏng manh của Tiêu Thanh Hiên, phun ra một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn trực tiếp vào sâu trong tử cung của Tiêu Thanh Hiên. 

Sau khi xuất tinh, Lâm Hiên ôm bụng bầu của Tiêu Thanh Hiên thở hổn hển. Ánh mắt anh rơi vào một bên khuôn mặt của Tiêu Thanh Hiên, nhìn dấu vết yêu thương trên mặt mẹ cô, dùng đôi tay to nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ cô. 

Tiêu Thanh Huyền hừ vài tiếng, Huyền Nhi... buông mẹ ra. Cô ấy không thể làm được gì nhiều vì đang mang thai. Lâm Hiên buông Tiêu Thanh Huyền ra, để cô nghỉ ngơi ở một bên. 

Nàng tiên bên cạnh tôi đã thức dậy rồi. Nhìn thấy đệ tử của mình loạn luân với con trai với vẻ mặt ngượng ngùng, Qingxuan...Xuan'er...bạn...

Lâm Hiên dùng tay chạm vào âm đạo của dì Tiên. Vừa rồi dì Tiên không phải có lời muốn nói sao? 

"Tôi... à, tôi không thể nhớ được. Hmm...

Bàn tay to lớn trong hang mật của Ninh Ngọc Hi khiến nàng tiên mê mẩn và mê mẩn. "Ừm... Lâm Hiên ngón tay đi vào, thật là đáng tiếc. Sẽ tốt hơn nếu nó đi sâu hơn. "Nếu bạn véo nó một lần nữa, nó sẽ không hoạt động." “Tiên nữ muốn bóp hai chân lại với nhau. Điều duy nhất và chân thực nhất là nàng có thể cảm nhận được thân hình nóng bỏng của dì tiên nữ và âm thanh thở hổn hển quyến rũ của bà ấy.

Lâm Hiên biết dì tiên đã chuẩn bị sẵn sàng, liền cong người dang rộng hai chân của dì, cúi đầu hôn dì Ninh tiên, hơi điều chỉnh tư thế của hai người. Ninh Ngọc Hi đồng loạt di chuyển, khi hơi nóng của Lâm Hiên chạm vào mặt nước ấm áp và trơn trượt, hai người đồng thời ngừng di chuyển.

Lâm Hiên ôm lấy bả vai Tiên, Ninh Ngọc Hi nhắm mắt lại, chờ đợi Huyền Nhi lấp đầy, “Dì Tiên không nhớ phải nói gì cũng không sao. Dù sao thì anh cũng đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi rồi...!"

Lâm Hiên quỳ trên giường lớn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dì Tiên, một con cặc dày đặc ra vào trong âm đạo của Tiên. Âm đạo chật hẹp và lầy lội khiến Lin Hiên bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể tự thoát ra được. Mỗi lần đi vào đều bị núi non lấn át, tiến về phía trước rất khó khăn. Mỗi lần ra ngoài, anh đều bị ám ảnh bởi sự vặn vẹo và nán lại.

Con cặc Lâm Hiên trong âm hộ của dì Tiên càng ngày càng đau nhức, quy đầu đã đạt đến giới hạn, bìu căng cứng, hai nửa mông cũng căng cứng.

Kiểu đẩy xa và sâu nông này cho phép Lâm Hiên cảm nhận được mọi ngóc ngách trong âm đạo của Dì Tiên. Niềm vui tích tụ khiến Lâm Hiên gần như muốn trào ra ngoài.

Ninh Ngọc Hi cong lưng, chống tay lên giường, tựa đầu vào giường, nhấc chân lên, để tóc xõa ra. Mông được nâng lên dựa vào eo và hông của Lâm Hiên để thuận tiện cho việc ra vào của Lâm Hiên, và một cặp ngực đầy đặn được nâng lên để tạo điều kiện thuận lợi cho ham muốn bằng miệng và tay của Lâm Hiên. 

Lúc này, Lâm Hiên đang trên bờ vực suy sụp. Anh đặt tay lên hai bên người dì Tiên rồi ngậm một ngụm sữa thơm vào miệng. Phần thân dưới của anh không dám mọc thêm nữa nên chỉ dùng quy đầu nhéo lấy môi âm hộ đó rồi dùng quy đầu xoa qua lại. 

"Xuan'er...con nhóc này...tôi không thể...không, tôi không thể...uh huh huh"

Lâm Hiên duỗi ra chiếc lưỡi lớn của mình, rút ra chiếc lưỡi màu hoa cà của Dì Tiên, mút và vặn xoắn. "Hì...he..."

Phần thân dưới cảm thấy đau nhức và tê cứng vì được làm dịu bởi khoang kín.

Hai người đều có cảm giác giống nhau như ngạt thở trong lồng ngực, căn phòng tràn ngập hưng phấn. Con gà trống và âm hộ cọ xát với nhau một lúc lâu, ở gốc con gà tích tụ một vòng tròn chất dịch màu trắng dày đặc, làm ướt lông mu của chúng theo nhịp điệu của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên chỉ có thể cảm nhận được, da thịt xinh đẹp trong âm hộ của Dì Tiên càng ngày càng cứng hơn khi nó được đưa vào và khuấy động. Anh rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, Ninh Ngọc Hi chưa kịp phản ứng đã đã đâm mạnh vào tử cung của Dì Tiên. Cơ thể của người sau bị kích động đến mức ngã gục hoàn toàn. Lâm Hiên lợi dụng tình thế đè xuống nàng, ôm lấy vai Dì Tiên, điên cuồng đâm vào cặc của hắn, chạy nước rút cuối cùng với lỗ mật vốn đã cao trào. 

Lỗ mật dưới cao trào vặn vẹo tùy ý cắn xé kẻ xâm nhập, làn sóng nhịp nhàng này bị san phẳng, làn sóng kia lại dâng lên. Quy đầu của Lâm Hiên liên tục chạm vào tử cung mịn màng của nàng tiên, cảm giác tê dại khiến Lâm Hiên vô cùng thoải mái. Nàng tiên bên dưới cơ thể cô đang liên tục bị đưa lên mây bởi những cơn cực khoái và cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cảm giác rõ ràng nhất là âm đạo của cô bị con cặc của Lâm Hiên tàn phá. 

Lại một cú đâm mãnh liệt nữa, Lâm Hiên cảm thấy eo và mắt tê dại, cảm giác đau nhức trong cơ thể phun ra như một dòng tinh dịch đặc quánh. Anh vô thức ấn nó vào phần sâu nhất trong lồn của Dì Tiên, gửi từng dòng tinh dịch vào trong cô. 

Ninh Ngọc Hi cảm nhận được trong cơ thể mình đang đập con cặc. Tiên nữ không muốn động đậy, cứ để Huyền Nhi đi. 

Một lúc sau, con cặc vốn mềm mại do xuất tinh trong âm hộ của dì Tiên Tử của Lâm Hiên lại cương cứng, quấn vào âm hộ chật hẹp của Ninh Ngọc Hi, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Lâm Hiên nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn Ninh Ngọc Hi ở bên dưới. 

"Dì Tiên?" Lâm Hiên ngậm bông tai của Ninh Ngọc Hi vào miệng, thổi hơi vào tai mẹ cô. 

"Dì Tiên, ngươi có muốn sinh cho Huyền Nhi một đứa bé không... A, ngươi cái này tiểu quỷ... Ta là ngươi dì, sao có thể sinh cho ngươi một đứa bé?

Không phải mẹ tôi cũng mang thai đứa con của Huyền Nhi sao... giống bố tôi... Dì Tiên đã không mang thai 10 năm rồi phải không...

Tiêu Thanh Huyền đang nằm bên cạnh đá vào mông Lâm Hiên. Con nhỏ này dám trêu chọc mẹ ngươi.

Lâm Hiên ồ lên một tiếng, nhắm mắt lại, cảm nhận làn sóng khoái cảm và thoải mái do âm đạo căng cứng của nàng tiên mang đến. Mỗi lần dì Tiên đạt cực khoái, trong âm đạo của dì sẽ có những đợt sóng nhịp nhàng, “A... Dì Tiên, âm đạo của dì chật quá. 

Huyền Nhi ngươi đừng nói gì, đừng để người hầu trong nhà nghe được. Âm đạo của Ninh Ngọc Hi đang ôm con cặc này vào trong cơ thể, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Dù đi nhiều ngày đêm, cô chưa bao giờ đổ mồ hôi nhiều đến vậy.

"Vậy nếu cậu nghe thấy thì sao? Đây là sân sau. Nói nhỏ với dì Tiên rằng bốn chị em Bình Thanh Vũ Giải và Xiuhe đang an toàn trong bốn phòng bảo vệ ở sân sau đều đã bị Huyền Nhi lợi dụng...

Ninh Ngọc Hi chỉ vào phần thịt mềm mại trên đùi Lâm Hiên...

Lâm Hiên lại một lần nữa cảm thấy hưng phấn trước âm hộ của dì Tiên có chút phát tiết, liền ngồi dậy ôm Ninh Ngọc Hi. "Dì Tiên..."

Ninh Ngọc Hi quay đầu lại nhìn Lâm Hiên, bộ ngực ngọc bội sưng tấy của cô bị một bàn tay to lớn ôm vào lòng vuốt ve. 

Lâm Hiên vuốt thẳng tóc của Dì Tiên rồi vén sang một bên. Nhìn thấy dòng suối vô tận trong đôi mắt trong veo của Dì Tiên, anh đưa tay xòe cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Dì Tiên rồi đặt lên chân mình. Dưới lỗ mật ong phủ đầy mật ong, có một hạt trai màu đỏ và sáng bóng được điểm xuyết trong đó. Hai môi âm hộ sạch sẽ lẽ ra phải bảo vệ Hoa Cổ giờ đã bị ngăn cách bởi một con cặc dày đặc. Hai môi âm hộ nhỏ được bọc trong chất lỏng màu trắng mà hai người đã cùng nhau nghiền nát. Chất lỏng màu trắng đặc đã chảy vào bìu của Lâm Hiên, giường cũng ướt. 

Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy eo tiên cô. Ninh Ngọc Hi hiểu ý ôm đầu và cổ Lâm Hiên, hôn Lâm Hiên. 

Ninh Vũ Hi thân thể dính vào nhau, nhổ ra Lâm Hiên cặc, nhanh chóng nuốt vào. Mỗi lần nó rơi xuống, một vòng nước trắng mới lại được rút ra. 

Lâm Hiên quỳ xuống cưỡi lên hai đùi tuyết trắng của dì Tiên, hai tay ôm lấy chiếc eo nhỏ, mông từng chút một đẩy về phía trước. Một con gà trống to và dài được giấu từng inch trong cái mông đầy đặn và săn chắc của tuyết, một làn sóng thịt gợn sóng trên cái mông đầy tuyết. 

Huyền Nhi... Dì sắp chết... Ninh Ngọc Hi há miệng đỏ bừng, hét lớn: "Hiên Nhi... xuất tinh cho tôi... xuất vào cơ thể dì... a..."

A... Sư phụ, sư phụ, sư phụ tại sao lại nói như vậy với Huyền Nhi? Thật là xấu hổ, Tiêu Thanh Hiên ở bên cạnh nói. 

"A..." Lâm Hiên đáp lại, dương vật cứng ngắc, ống dẫn tinh tê liệt, từng dòng tinh dịch bắn vào cung điện của dì Zixianzi. "Xì... ừm..."

Lâm Hiên ôm thật chặt cơ thể thanh tú của nàng tiên, để cặp vú bự áp vào ngực mình. Sau khi con cặc to được đưa vào cuối âm đạo, quy đầu to bắt đầu đập dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt được phun sâu vào âm đạo của tiên nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Hai phi hành Ninh Ngọc Hi và Tiêu Thanh Hiên

Lâm Hiên buông ra thân thể mềm mại của Dì Tiên, con cặc to lớn vẫn đang phun tinh dịch của hắn rời khỏi âm hộ của Dì Tiên...

Nhìn thấy mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền đang nằm nghỉ trên giường diễn, trong lòng Lâm Hiên tràn đầy yêu thương. Lâm Hiên giơ con cặc vẫn còn dính tinh dịch và mật ong từ nước mật ong của dì Tiên, đưa về phía mẹ cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tiêu Thanh Hiên, nũng nịu nói: "Mẹ, giúp Huyền Nhi liếm nó đi!"

Tiểu Thanh Tuyên bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục trực tiếp giữa con trai cô và chủ nhân của cô. Không cần suy nghĩ, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai mình vào miệng...rít, úp...cô dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm sạch quy đầu trước khi nhổ ra. Bà khéo léo và tỉ mỉ liếm sạch tinh dịch còn sót lại và mật ong của chủ nhân trên cặc con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ liếm sạch tinh dịch và mật ong trên cặc mình, Lâm Hiên cúi đầu nói với mẹ Tiêu Thanh Hiên: Mẹ, mẹ thật tốt với Huyền Nhi... Lâm Hiên dùng tay vuốt mái tóc mềm mại sau gáy của mẹ Tiêu Thanh Hiên.

Tên khốn kiếp... Chẳng phải là do ngươi bắt nạt Chủ nhân và làm cho mẹ ta... Con nhỏ này cảm thấy dễ chịu hơn sao... Mẹ ta bây giờ tâm trạng không được khỏe...

Ninh Ngọc Hi, người đứng đầu bảng, nhìn thấy đồ đệ Tiêu Thanh Hiên cưng chiều con trai mình như vậy.

Tim Ninh Ngọc Hi đập thình thịch, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác khó tả. Cô đã quen với Qingxiu từ khi còn nhỏ và khao khát trở thành một nàng tiên. Bây giờ Huyền Nhi và con trai hắn đang dẫn cô xuống địa ngục, cô cảm thấy mình như sắp bay lên trong hạnh phúc. 

Trong lúc Ninh Vũ Hi còn đang suy nghĩ thì Lâm Hiên trực tiếp đỡ con gà trống vào miệng, nắm lấy mái tóc đen bóng của tiên nữ bắt đầu bơm. 

Ninh Vũ Hi không ngờ nó lại đến đột ngột như vậy, liền dùng tay vỗ vào mông Lâm Hiên, nhổ ra cặc của mình và nói... Tên khốn kiếp... Không phải dì của tôi chỉ bắt nạt cậu như một tên khốn nạn... Sao lại khó khăn thế này...

Sư phụ, xin hãy cho Huyền Nhi liếm một cái...

Ninh Ngọc Hi căn bản không thể tưởng tượng được Thanh Huyền sẽ nói như vậy! 

Trong suy nghĩ của cô, Qingxuan luôn là một người tốt bụng ở Xianfang, ăn nói nhẹ nhàng và đỏ mặt trước một chút khiêu khích. Nhưng hôm nay nàng lại nói những lời bẩn thỉu như vậy... Thanh Huyền thật sự đã sa ngã... mà nàng cũng không phải... kẻ bất công...

Đôi tay và cơ thể thanh tú của Ninh Ngọc Hi vốn đã yếu ớt trước Huyền Nhi. Tiểu Thanh Tuyên dễ dàng sửa chữa bàn tay của chủ nhân bằng một tay. Tiêu Thanh Hiên tay còn lại vòng qua ngực nàng, nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của chủ nhân mà xoa bóp. 

Lâm Hiên ngừng di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Dì Tiên, và đặt bàn tay dâm dục của mình lên bộ ngực ngọc bích còn lại của Dì Tiên. Cô cố tình làm theo động tác của mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, chơi đùa với nó. Mẹ cô xoa bên trái, Lâm Hiên cũng xoa bên trái.

Bàn tay của Tiểu Thanh Tuyên yếu và không mạnh bằng tay Lin Xuân, nhưng bàn tay của cô lại mảnh mai hơn tay Lin Xuân. Hai người cùng một động tác nhào nặn, mang đến cho Ninh Ngọc Hi một cảm giác kép khác biệt. 

Sau khi trải qua sự kích thích kép trong vài phút, Ninh Ngọc Hi cẩn thận ấn đầu lưỡi vào mắt quy đầu. Quy đầu được kích thích để ép tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh ra ngoài. 

"Dì Huyền Nhi cảm thấy thật thoải mái." Nhìn dì Tiên đang cẩn thận liếm cho mình, anh dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn mạnh hơn. Anh ta đột nhiên dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực ngọc bích của dì Tiên để ấn vào chiếc ghế, rồi buông ra. Núm vú lộn ngược của bộ ngực lớn bật trở lại hình dạng ban đầu, có thể nói là đầy đàn hồi. 

Ninh Ngọc Hi nhổ ra quy đầu lớn, dùng đầu lưỡi liếm hết tinh dịch từ mắt ngựa tiết ra. Cô ậm ừ và tiếp tục mút quy đầu to lớn của Lâm Hiên. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt đọng lại trên khóe miệng cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Ninh Ngọc Hi liếm từng chút tinh dịch màu trắng đục ở khóe miệng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích con mắt quy đầu, uống hết số tinh dịch tiết ra. 

Lâm Hiên cảm thấy thoải mái khi được dì Tiên kích thích đến mức gần như muốn đưa nó vào miệng anh đào của tiên nữ một lần nữa. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô, nở nụ cười đắc ý và hài lòng nói: "Mẹ, dì Tiên, hai người ôm con đi..."

Ninh Ngọc Hi còn chưa biết nên làm thế nào, liền thấy Tiêu Thanh Hiên đùa giỡn xoay người nàng lại, sau đó kéo nàng ngồi đối diện với mình, áp nàng vào trên người Tiêu Thanh Hiên. Tiểu Thanh Tuyên đang mang thai và có bụng to. Ninh Ngọc Hi không dám đè quá mạnh. Chà, cô ấy mạnh về võ thuật và có thể giữ được cô ấy. Cô chỉ nhẹ nhàng dựa vào người cô ấy. Ninh Ngọc Hi còn chưa kịp nói gì, mẹ đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lâm Hiên nhìn dì Tiên nằm trên mẹ mình Tiêu Thanh Huyền, trong lòng cảm thấy đắc ý: Không ngờ mẹ ta và dì Tiên có thể cùng nhau bay lên. Tôi đoán bố chưa bao giờ thích nó nhiều như tôi phải không? …Hãy để Huyền Nhi phục vụ bố thật tốt…

Anh ấy đã làm như anh ấy nghĩ. Lâm Hiên đi tới phía hai người phụ nữ đang hôn nhau. Anh quỳ xuống và đưa cặc của mình lên gần hai bờ môi đỏ mọng. Hắn cười đắc ý nói: "Liếm Huyền Nhi."

Con nhỏ vô lại đã biết làm mẹ chồng. Tiêu Thanh Hiên dẫn đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng của chủ nhân, để Huyền Nhi đặt con cặc của mình vào giữa cô và đôi môi đỏ mọng của nàng tiên, đồng thời đưa chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mình nhẹ nhàng liếm rãnh vành của quy đầu. 

Ninh Ngọc Hi cũng không biết từ đâu đưa dương vật của mình ra, liếm dọc theo gốc cặc của Lâm Hiên cho đến khi liếm hết toàn bộ trục và túi ngoại trừ quy đầu. Cô đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm một quả bóng vào miệng như muốn trả đũa Lâm Hiên, nhưng cô lại nhẹ nhàng mút. 

"A! Thật thoải mái... thật thoải mái... Mẹ, cô Tiên, Huyền Nhi thật thoải mái...!"

Dương vật và tinh hoàn của Lâm Hiên bị hai người phụ nữ hút mạnh đến nỗi anh không ngừng thở dốc và khen ngợi mẹ và dì tiên. 

Lâm Xuân vui mừng quá! Trong lúc tận hưởng sự liếm láp của mẹ Tiêu Thanh Huyền và dì Tiên, cậu một tay ấn vào giường, tay kia lang thang dọc theo tấm lưng mịn màng xinh đẹp của dì Tiên đến âm đạo ẩm ướt của dì Tiên, những ngón tay thô ráp của anh phát ra âm thanh "cạch cạch" trong âm đạo ngập nước suối của tiên nữ. 

Ninh Ngọc Hi nhắm chặt đôi mắt đẹp đang trêu chọc của mình, ngậm lấy quy đầu của Huyền Nhi, nặng nề ậm ừ: "Ừm... ừm..."

Tiêu Thanh Huyền dưới trướng Ninh Ngọc Hi nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của chủ nhân. Cô ước gì lúc này chính là con trai cô đang đào bới, khuấy động âm đạo của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của chủ nhân đang ủi vào âm đạo của cô và khiến âm đạo của cô bị co thắt… và cảm giác hai môi rung lên có thể phân biệt rõ ràng. 

Tiêu Thanh Hiên đưa tay muốn thọc vào âm đạo của chính mình, nhưng cuối cùng cô không thể với tới vì chủ nhân đã bị áp vào cơ thể cô. 

Lin Xuân cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên và Kiến Di, những người đang bối rối. "Mẹ, Huyền Nhi tới giúp mẹ."

Vừa nói, nó vừa cố gắng dùng hai ngón tay thọc vào lỗ mật của mẹ. Ai có thể ngờ rằng anh đã thành công. 

Bây giờ, bốn ngón tay trên một bàn tay của Lâm Hiên lần lượt đâm vào và khiêu khích lồn của hai người đẹp Lâm Tam. Ngón trỏ và ngón giữa thọc vào trong lồn của tiên cô, trong khi ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng đưa vào trong lồn của mẹ Tiêu Thanh Hiên. Ngón tay cái không nhàn rỗi ấn vào hậu môn của nàng tiên. 

Bốn ngón tay chơi đùa với âm hộ của mỹ nhân mạnh đến mức khiến mẹ và tiên cô tê dại, nước mật chảy ra cuồng loạn. Đồng thời, họ không quên liếm con cặc của Lâm Hiên. 

Đôi khi Tiêu Thanh Huyền chiếm giữ quy đầu lớn, đôi khi Ninh Ngọc Hi chiếm giữ quy đầu lớn. Thầy và đệ tử không phân biệt được bạn và tôi. Khi một người chiếm lấy quy đầu và liếm nó, người kia sẽ chủ động hút bóng của Lâm Hiên. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ quyến rũ đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt trong phòng ngủ của Ninh Ngọc Hi càng lúc càng lớn, Lâm Hiên cũng đồng thời thay đổi động tác đào vào lồn hai người phụ nữ. 

Đầu tiên, anh dùng hai ngón tay nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Dì Tiên, đồng thời đưa ngón cái còn lại vào lỗ đít vốn đã phát triển để khuấy động từ bên này sang bên kia. Khi tinh dịch được kích thích bởi hai đòn tấn công đồng thời làm ẩm âm đạo của mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, anh đã dùng những động tác tương tự để chơi đùa với bà. 

Một lúc sau, một lượng lớn mật ong chảy ra từ lồn của cả hai người phụ nữ. 

Lúc này Lâm Hiên dần dần cảm giác được mình sắp xuất tinh, liền kéo đôi môi đỏ mọng của hai người phụ nữ ra, leo lên phần dưới của họ. 

Đúng lúc này, mật ong chảy ra từ dì tiên phía trên tình cờ nhỏ vào cái miệng rộng mở trong âm đạo của mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền. Lâm Hiên có thể nhìn thấy rõ ràng những giọt nước tiên trong suốt chậm rãi nhỏ xuống, thậm chí có vài giọt còn đổ vào âm vật của mẹ cô Tiêu Thanh Huyền, khiến âm đạo của mẹ cô tràn ngập nước tiên! 

Tuy nhiên, Tiểu Thanh Tuyên không hề biết rằng cô ấy đang đối đầu với chủ nhân của mình vào lúc này. Bốn bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô đều nắm lấy bộ ngực to tròn. Tiêu Thanh Huyền tựa hồ biết âm đạo của mình đang bị chủ nhân lấp đầy, cô điên cuồng bóp núm vú ngược của chủ nhân, cố gắng ép chúng ra ngoài. 

"Mẹ, dì Tiên, đến phiên Huyền Nhi hầu hạ ngươi được không?

Lâm Hiên đỡ âm đạo của dì Tiên, nơi hai người phụ nữ vừa liếm và đưa con cặc cực cứng vào âm đạo của cô. Sau đó, với một động tác húp xì xụp, anh ta bắt đầu đẩy vào và ra như một pít-tông.

"A... Huyền Nhi... tiểu tiểu ác nhân... đánh lén... a...

Ninh Ngọc Hi hét lên thảm thiết khi Lâm Hiên đâm vào trong hang của mình. 

Lâm Hiên tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc cực kỳ cứng và dày cọ sát điên cuồng vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của Dì Tiên. Những quy đầu nóng bỏng lần lượt chạm vào sâu trong tử cung của cô. 

Lâm Hiên hai tay ôm lấy eo thon của Ninh Vũ Hi, dùng toàn lực di chuyển phần thân dưới của hắn, bắt đầu tự do chiến đấu. Tinh hoàn của anh liên tục va vào âm đạo của mẹ Tiêu Thanh Huyền dưới thân dì Tiên, phát ra tiếng vỗ tay và tiếng nước mật bắn ra từ âm đạo của mẹ. 

"A...hảo Huyền Nhi...ah...ừm...con nhỏ này...ah..."

Lâm Từ không thể kiểm soát được con cặc đang đẩy của mình. Mỗi lần anh rút con cặc to lớn của mình ra, nó lại tiết ra một lượng lớn nước trắng và phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo. Khi đưa vào, anh nhét môi âm hộ hồng hào và thanh tú vào âm đạo của Dì Tiên. Mỗi lần như vậy, anh lại đưa quy đầu to lớn vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của cô, đập mạnh vào tử cung của cô. 

Lâm Hiên nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác bị tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu. Mẹ của anh, Tiểu Thanh Tuyên, cũng cảm thấy khó chịu vì tinh dịch bắn vào lồn mình. Đôi tay bị kích thích của cô ôm chặt lấy chủ nhân và dùng cặp vú đàn hồi của mình bóp chặt bộ ngực lớn của chủ nhân. Đầu vú của Tiêu Thanh Hiên cắm vào hố núm vú lộn ngược của Ninh Ngọc Hi, chúng hòa vào nhau một cách hoàn hảo. 

Âm đạo và tử cung của Ninh Ngọc Hi co rút từng đợt khoái cảm, khiến Lâm Hiên sung sướng hét lên, mông lao về phía trước như vô hồn. Con cặc của anh lập tức đâm sâu vào bên trong anh, mông anh run rẩy một lúc. Con cặc trong âm hộ xinh đẹp của cô cuối cùng cũng tiết ra tinh dịch đặc. 

"A... a... Huyền Nhi... tiểu tử...

Lâm Hiên nhanh chóng rút con cặc to đã xuất tinh của mình ra khỏi âm đạo của dì Tiên và đưa nó vào âm đạo của mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền. Đồng thời, để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của dì Tiên, Lâm Hiên dùng tay bóp chặt âm đạo của dì Tiên, nhưng rất nhiều tinh dịch màu trắng và tinh dịch vẫn chảy ra ngoài, nhỏ xuống khớp giữa anh và mẹ.

"Ồ...nóng quá...nó đang đến...ah!" "

Âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên bị tinh dịch nóng bỏng của con trai đốt cháy đến mức nước lập tức trào ra khỏi bụng cô và cô đạt đến cao trào. 

Kẻ xấu nhỏ...

Con cặc vừa xuất tinh của Lâm Hiên cũng bị tinh dịch của chính mình đốt cháy, hắn lại phun tinh dịch màu trắng đục vào trong lồn mẹ Tiêu Thanh Huyền.

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, cặc Lin Xuân cuối cùng cũng mềm ra, anh rút ra khỏi âm đạo của mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên, ngồi trên giường, thở dốc và nghỉ ngơi.

Khi Tiêu Thanh Hiên cảm thấy Huyền Nhi đã xuất tinh trước khi bắt đầu, cô nhanh chóng yêu cầu chủ nhân đứng dậy, bò tới chỗ Huyền Nhi, đột nhiên ấn hắn xuống giường, mở miệng ngậm con cặc hơi mềm của con trai mình vào miệng, sau đó chỉ lỗ mật ong vào mặt con trai mình.

Tiêu Thanh Huyền không ngừng liếm nàng, Lâm Hiên dùng lưỡi liếm âm đạo của nàng, mút lấy.

Sau khi dương vật của Lâm Hiên cứng trở lại, Tiêu Thanh Huyền vì mang thai nên quay người lại, sau đó cưỡi cặc của con trai mình, ôm lấy con cặc của con trai mình, từ từ nuốt vào cơ thể mình. Cuối cùng khi con mèo nuốt được 2/3 thì nó đã đến tử cung của cô.

"A...Xuan'er...thật dễ chịu...à...mẹ sắp đến...ồ..."

Tiêu Thanh Huyền hai tay không ngừng chải tóc cho cô, có lúc còn ôm đầu cô lắc qua lắc lại, rên rỉ, có vẻ rất vui vẻ.

Lâm Hiên vốn muốn cùng mẹ mình cùng với nam nhân nằm trên, bởi vì mẹ nàng bụng bầu vốn đã lớn, nàng cảm thấy tư thế này rất thoải mái.

Lâm Hiên bảo mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, nằm trên giường lớn, sau đó anh thâm nhập vào cô từ phía sau, đâm sâu vào âm hộ của cô, sau đó rút ra một cách thô bạo, lại đâm vào bên trong cô. Cảm giác làm tình lặp đi lặp lại khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái!

"À... à..."

Tiêu Thanh Huyền lắc đầu lắc lắc hông, thân thể không ngừng lắc lư, cặp vú tiêu trắng như tuyết cũng lắc lư "vù vù". Hai tay cô không còn chống đỡ được nữa, toàn bộ thân trên cô bất lực nằm trên chiếc giường lớn, nâng mông lên đón nhận sự xâm nhập của con trai.

Lúc này, Lâm Hiên dùng thân mình ấn xuống chân trái của Dì Tiên, sau đó dùng hai tay ôm cặp vú hồ tiêu đang lắc lư theo sự va chạm của da thịt, bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Tiêu Thanh Huyền lúc này cũng điều chỉnh tư thế, giơ cao hai chân rồi dang rộng ra, để cặc của con trai có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô!

"A... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... a... mẹ lại đến rồi... lạc đường... a..."

Tiêu Thanh Huyền mê hoặc hét lên, ngay cả tiếng rên rỉ cũng không mạch lạc.

"A...ah Huyền Nhi...nhanh lên...ồ...phải...phải..."

Tình yêu của Tiểu Thanh Tuyên dành cho cô là vô hạn, và làn sóng mùa xuân trọn vẹn của cô được giải phóng cùng một lúc. Nước từ âm đạo của cô chảy ra từ mông và tràn ra ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Ninh Vũ Hi suy nghĩ

Lâm Hiên nhìn thấy tiên nữ bên cạnh sửng sốt, liền đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ Tiêu Thanh Hiên, bế tiên cô lên, đè nàng xuống giường lớn. 

Anh móc chân Dì Tiên, dùng hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa của cô rồi đút cặc của mình vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi từ dưới lên trên, khiến nước dịch từ âm đạo của cô chảy ra. Anh cũng liều mạng vặn eo cô để bóp con cặc của Lâm Hiên đến điểm sâu nhất. 

"A... Huyền Nhi... ngươi... sao ngươi lại bắt đầu lại..." Ninh Ngọc Hi lắc đầu, tóc xõa ra, mái tóc dài đến thắt lưng đung đưa, nhảy múa, khiến nàng càng nhìn càng thêm quyến rũ. 

A... thật thoải mái... Huyền Nhi tiên nữ yêu ngươi thật nhiều... Huyền Nhi cảm thấy thật thoải mái... Huyền Nhi muốn Huyền Nhi tiên nữ mang thai đứa con của Huyền Nhi...

Lâm Hiên cũng thở gấp. Con cặc của anh đã cắm sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung trong khi xoay mông. Dương vật của quy đầu bị ép vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ sát vào âm đạo và tử cung nhạy cảm nhất của cô. 

A... con nhỏ vô lại này... kinh niên... dì của ta không chịu nổi... con nhỏ vô lại này... dì của ta sao có thể sinh cho ngươi một đứa con... à... Huyền Nhi...

Tử cung của Ninh Vũ Hi hút cặc Lâm Hiên như con bạch tuộc. Con cặc to khỏe đã được lấp đầy hoàn toàn trong âm đạo và tử cung của nàng tiên. 

Theo động tác đâm của Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi vô thức nâng mông lên, hai chân kẹp chặt quanh eo anh, không ngừng đẩy và lắc mông. 

Đột nhiên, cơ thể xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh quy đầu cứng rắn, lắc đầu và hét lên tuyệt vọng. 

Lâm Hiên đâm thẳng con cặc của mình vào trong bụng cô, đâm vào càng ngày càng sâu, khiến miệng cung tiên Tiên cô tê dại và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm từ sự va chạm liên tục ngay lập tức khiến cô liên tục lên đỉnh. 

Mồ hôi của Lâm Hiên chảy như mưa, dịch từ âm đạo của Ninh Ngọc Hi cũng không ngừng chảy ra. Đột nhiên vang lên một tiếng "bụp", anh lại đẩy ra, trong khi cô thỉnh thoảng nâng âm đạo của mình lên để đón nhận sự tác động của cặc Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đặt chân Tiên Dì xuống và mời bà ngồi lên đùi anh. Ninh Ngọc Hi điều chỉnh con cặc của mình vừa với miệng âm hộ của cô, sau đó ngồi xuống, vòng tay ra sau đầu Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi hai tay ôm chặt đầu Lâm Hiên ấn vào ngực cô, nhét bao cao su lên xuống cặc anh, trong khi Tiêu Thanh Hiên dùng lưỡi liếm và cắn bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy trên ngực chủ nhân. 

"Ồ... ngươi... Thanh Huyền... a..."

Ninh Ngọc Hi tốc độ càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút lại mút quy đầu. Cô di chuyển con gà lên xuống một cách nhanh chóng bằng tất cả sức lực của mình. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cô ấy lắc lư cơ thể, tiếng hét cuồng nhiệt và hơi thở nặng nề của cô ấy vang vọng cùng nhau. 

Quy đầu của Lâm Hiên bị hút thoải mái, anh đẩy nó lên đón nhận sự thâm nhập cuồng nhiệt của Ninh Ngọc Hi. 

Lâm Hiên cảm giác được tiên cô trên người sắp chết, liền xoay người, đem thân thể mảnh khảnh của Ninh Vũ Hi đè xuống phía dưới. Cô dùng tay quỳ xuống, ôm lấy con cặc cứng cáp và thô bạo đưa nó vào âm hộ ướt át của mình. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tiên nữ, nhào nặn vặn xoắn, trong khi con cặc mà cô cưỡi đang hung hăng đâm vào âm hộ của Ninh Ngọc Hi. 

Một làn sóng khoái cảm sảng khoái khác đẩy dục vọng của nàng tiên lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm đạo mềm mại của cô ấy lật ra vào theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân Ninh Ngọc Hi tê dại, toàn thân run lên, co giật vì sung sướng. 

Con cặc của Lâm Hiên đâm càng lúc càng nhanh, đột nhiên tử cung bên trong cơ thể Ninh Vũ Hi hút chặt quy đầu cặc của Lâm Hiên như một chiếc cốc hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của tiên nữ nhanh chóng rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của hắn tê dại. 

Lâm Hiên cảm giác được âm đạo của Dì Tiên đang co rút dữ dội để hút đầu cặc, hắn nhanh chóng bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Nàng tiên cũng liều mạng giơ hông lên để đón cú đâm cuối cùng của Lâm Hiên. Ninh Ngọc Hi cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả...

Một cỗ chấn động tâm hồn cọ xát, nàng không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng, thở hổn hển. Cô tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp bừng bừng hưng phấn, đôi mắt quyến rũ như nhung, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, cô thở hổn hển tự lẩm bẩm: "Xuan'er... nhẹ nhàng hơn... ahhh... chèn... quá... sâu... ohhh... ah... tiểu khốn nạn... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói của Ninh Vũ Hi ngọt ngào như mỡ, không ngừng vang vọng bên tai Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên vô cùng thoải mái. 

"Ồ... à..."

Cái miệng nhỏ hồng hào, nóng bỏng và ẩm ướt của Ninh Ngọc Hi rên rỉ, đôi môi gợi cảm nhếch lên cao, tựa hồ tràn đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Toàn thân nàng mềm mại như xương, mảnh mai thanh tú, xương ngọc không khỏi co rút, co giật. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Con cặc đang thực hiện cú đẩy mạnh nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân nóng bỏng đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Này... hừm..."

Với một tiếng kêu buồn bã và buồn bã xuất thần, miệng tử cung hẹp của Ninh Vũ Hy kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, lại đạt đến đỉnh cao. 

Quy đầu của Lâm Hiên thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của Ninh Ngọc Hi. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào lối vào tử cung mỏng manh của nàng tiên, tiêm thẳng một dòng tinh dịch đậm đặc vào sâu trong tử cung của Ninh Ngọc Hi. 

Sau khi xuất tinh, Lâm Hiên ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Tiên, thở hổn hển. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt Tiên Tiên, nhìn dấu vết yêu thương trên khuôn mặt cô, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô.

Lâm Hiên ôm lấy Dì Tiên, nàng dịu dàng ôm lấy cổ Lâm Hiên, ngượng ngùng vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, thở hổn hển nhẹ nhàng, nhỏ giọng nói: "Hiên Nhi, tiểu vô lại, hôm nay ngươi ức hiếp Dì đủ rồi..."

Lâm Hiên cười dâm đãng, đưa tay trái phải vòng qua eo của dì Tiên và mẹ hắn, Tiêu Thanh Huyền. Anh lắc đầu từ bên này sang bên kia và hôn thật mạnh vào hai đôi môi đỏ mọng thanh tú.

Hiên Nhi thích dì Tiên và mẫu thân, cho nên thích ức hiếp ngươi...

Ôi! Hai người phụ nữ đồng thanh nói: "Tiểu lưu manh"... Bạn có xấu hổ không? 

Ngay khi Lâm Hiên chuẩn bị tấn công lần nữa, anh nhớ tới tiếng gõ cửa. 

Lâm Tam gõ cửa, hỏi: "Tiên tỷ, ngươi ngủ rồi, thấy khỏe hơn chưa? Ta buổi trưa nhìn thấy ngươi trong nhà hàng không thoải mái...!

Ba người đang đánh nhau trong phòng bị âm thanh đột ngột kinh hãi, hơi thở trở nên căng thẳng. Sắc mặt Ninh Ngọc Hi tái nhợt, nàng hét lớn: "Tiểu tặc, chiều nay dạy Huyền Nhi luyện kiếm mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

Lâm Hiên sợ đến mức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của dì Tiên, hoảng sợ cởi quần áo mặc vào.

Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con trai mình, thực sự cười lớn, thấp giọng mắng: Ngươi là một tên lưu manh, có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí.

Lâm Hiên nghe được mẹ Tiêu Thanh Hiên trêu chọc, mặc quần áo vào, lại ngồi ở đầu giường, ôm mẹ Tiêu Thanh Hiên ngực, cúi xuống hôn lên môi nàng, mẹ nàng mùi thơm thật ngọt ngào...

Đừng gây rắc rối, nhóc con...

Tiêu Thanh Huyền oán hận trợn mắt. Cô duỗi thẳng cơ thể thanh tú và ưỡn ngực để con trai vuốt ve ngực cô tốt hơn. Cô ấy thậm chí còn đưa tay trần nhỏ bé chạm vào háng Lâm Hiên và vỗ mạnh vào con cặc đang giơ lên.

Sư phụ bên cạnh Ninh Ngọc Hi nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Chị Tiên ơi đừng giận chồng nhé. Chồng bạn không cố ý bỏ mặc bạn ở nhà hàng vào buổi trưa đâu. Là vì chị Tiên Tử không muốn chơi với chồng em. Lâm Tam ở ngoài nhà nói.

"Tiểu tặc, ta không trách ngươi... Ngọc Hi tính cách nhu nhược, không muốn cùng ngươi dây dưa. Chẳng phải anh ấy giận em sao hôm đó thấy em và hai chị em đùa giỡn và muốn đưa anh đi cùng sao...

Nói xong, mặt Ninh Vũ Hi xấu hổ đỏ bừng. Cô ấy nói Lâm Tam đang đùa giỡn, bây giờ cô ấy và Qingxuan đang để Hiên Nhi chơi đùa ...

Lâm Tam nghe thấy điều này và nói: Nhân tiện, Chị Tiên, Qingxuan có ở đây với chị không? Tôi đi ngang qua phòng anh ấy và thấy không có ai trong phòng anh ấy cả!

Tiêu Thanh Hiên nghe chồng nói như vậy, cô liền đáp: “Chồng tôi.” Tôi sẽ nói chuyện với Sư phụ, và tôi sẽ ngủ với Sư phụ vào ban đêm. Bạn không cần phải đợi tôi.

À, bạn đang mang thai và cần nghỉ ngơi sớm. Tiên nữ Qingxuan sẽ được giao cho bạn chăm sóc.

Con cặc của Lin Xuân vừa bị mẹ anh tóm lấy. Lâm Hiên duỗi tay, đưa hai ngón tay trái vào âm đạo của dì tiên nữ. Anh ta dùng hai ngón tay phải của mình thọc vào âm đạo của mẹ Tiêu Thanh Huyền. Lâm Hiên bất ngờ tấn công vào âm đạo của hai cô gái. Dù đang nói chuyện với chồng nhưng họ không kìm được mà rên rỉ.

Ngay khi Lâm Tam xoay người chuẩn bị rời đi, trong phòng truyền đến tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. Hắn lại dừng lại, nói: "Tiên tỷ, Thanh Huyền, các ngươi làm sao vậy?" Ninh Ngọc Hi có chút thở dài nói: "Tiểu tặc không sao, ta xoa bụng Thanh Huyền, nàng đang trêu chọc ta, Lâm Tam vừa rồi cảm thấy kỳ quái." Rõ ràng là một người phụ nữ đang rên rỉ, hiếm thấy Tiên Tử và Thanh Huyền an ủi nhau, nhất thời cười dâm đãng. Con cặc nhỏ ở phần thân dưới của họ lại trở nên cương cứng, họ sẵn sàng đến Kiều Kiều Huyền Ngưng Nhi để giải quyết. Cô nói: “Vậy các cậu đi ngủ sớm nhé. Chồng tôi đi vắng, sáng mai tôi sẽ đến gặp các bạn”.

Nghe tiếng bước chân ngoài cửa bước đi, Tiêu Thanh Huyền nói: Hiên Nhi, vừa rồi ngươi điên rồi. Bố bạn vẫn ở bên ngoài và bạn đang trêu chọc mẹ bạn và bà cô tiên của bạn. Bố cậu đã phát hiện ra. Bạn nên làm gì?

Huyền Nhi mẹ sai rồi, Huyền Nhi bây giờ sẽ bù đắp cho ngươi. Lâm Hiên nằm ở trong âm đạo của hai người phụ nữ, liếm sạch nước mật ong trộn lẫn với tinh dịch của mình từ trong lồn của hai người phụ nữ. Một tiếng rên khác phát ra từ căn phòng. Tiêu Thanh Hiên nghỉ ngơi một lát, thở dốc: "Con bẩn à? Huyền Nhi... Không, hai mẹ con rất ngọt ngào..."

Tuyên Nhi kém cỏi, xin hãy nhanh chóng rời đi. Bố cậu đang ở trong nhà. Lâm Hiên cũng biết mình không dám làm loạn nữa. Anh chạm vào hai cô gái một lúc rồi lặng lẽ trở về phòng. 

Sau khi Lâm Hiên rời đi, Ninh Vũ Hi cảm thấy vô cùng phức tạp. Cô ngã xuống và lại bị Huyền Nhi bắt nạt, vẫn ở cùng Thanh Huyền. Mặc dù lần trước cùng Tương Quân nàng nửa vời nửa vời, để cho tiểu nhân vật phản diện thành công, Thanh Huyền cũng phát hiện lần đó...

Nhìn đồ đệ Tiêu Thanh Huyền bên cạnh, hắn mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. 

Ninh Ngọc Hi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn: Trước đây cô đã kiêng dục và tu luyện bản thân. Cô ấy trong sáng, kiêu ngạo và bất khả xâm phạm biết bao, và quyết tâm trở thành một nàng tiên cao cấp trong suốt cuộc đời. 

Thật bất ngờ, cô gặp một tên trộm nhỏ và kéo em gái tiên nữ của mình xuống từ trần gian. Ninh Ngọc Hi đã yêu Lâm Tam. Chồng cô, Lâm Tam, không chỉ yêu chị tiên của cô mà còn yêu chị tiên của cô. Cũng có rất nhiều chị em say mê tên trộm, chẳng hạn như An Bí Nhu quyến rũ, Đông Kiều Kiều ngoan ngoãn, La Ninh quyến rũ, Nguyệt Nguyệt Nhĩ Vũ Gia mê đắm, Tiểu Vũshuang ngỗ ngược, v.v. 

Tuyển được nhiều chị em như vậy, tên trộm nhỏ vẫn ngoan cố lăng nhăng với phụ nữ, đến nỗi sau này ở Hàn Quốc... anh ta trở nên ốm yếu, gây đau khổ cho các chị em trong nhà. Nếu năm đó tên trộm nhỏ không bị bệnh, không biết trong nhà hắn sẽ làm phiền bao nhiêu chị em. 

Tên trộm nhỏ đã vui mừng và còn may mắn hơn nữa. Anh vui nhưng có phần không may mắn. Nếu sớm gặp được tiểu tặc, tuy rằng không thể thành một đôi thần tiên, nhưng nàng tuyệt đối không thể trở thành một đôi quan vịt trời ở bên nhau cả đời. Nhưng bây giờ tên trộm nhỏ đã có rất nhiều chị em vây quanh. 

Nhìn thấy tên trộm nhỏ vô cùng vui mừng vì Qingxuan có thai lần nữa sau mười năm, hắn như trở lại như cũ. 

Huyền Nhi đã đi theo tên trộm nhỏ từ khi còn nhỏ. Qingxuan hỗ trợ Zheng'er trong cung điện.

Thấy đồ đệ Thanh Huyền lại có thai, ông cũng muốn sinh con nhưng tên trộm nhỏ lại mang hoa cỏ đi khắp nơi. Nếu không thể thỏa mãn tâm nguyện của mình, hắn liền để cho Huyền Nhi... dù sao hắn cũng là ruột thịt của nhà họ Lâm tiểu trộm...! 

Ninh Ngọc Hi trên mặt mang theo nụ cười dịu dàng, đưa tay vuốt ve Tiêu Thanh Hiên cái bụng bầu vài cái bằng đôi bàn tay trắng nõn không tì vết. 

May mắn thay, Tiểu Thanh Tuyên có thể ngủ được vì cô đang mang thai và bị Huyền Nhi bắt nạt nhiều lần, cú chạm của chính cô cũng không đánh thức Tiểu Thanh Tuyên. 

Nghĩ lại cảnh tượng giữa tôi và tên trộm nhỏ. 

Chiếc váy cưới trắng như tuyết được chạm khắc từ băng tuyết, tình yêu giữa sự sống và cái chết trên đỉnh Qianjue...

Nhà Mạc Bội Hồ Đệ ở cùng nhau, Qianjuefeng cùng nhau xây dựng cabin...

Cảnh tượng hoang tàn và đẹp đẽ lần lượt lóe lên, hai hàng nước mắt vô tình chảy ra. 

Ta vĩnh viễn chỉ yêu tiểu trộm... Đối với Hiên Nhi, ta chỉ có mẫu thân cùng gia đình yêu thương mà thôi. 

Ninh Ngọc Hi trằn trọc suốt đêm không ngủ được hồi lâu...! 

Sau khi Lâm Hiên rời khỏi phòng của dì Tiên, thấy trời cũng đã khuya nên quay vào nhà nằm trên giường, cảm thấy rất vui vẻ. Hôm nay anh bay cùng mẹ và dì Tiên. 

Vào buổi trưa, tôi thấy hôm nay bố tôi Lâm Tam chắc chắn đã quan hệ tình dục với dì Qiao Kiều và dì Ning'er. "Bố Lâm Tam có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai mình lại có quan hệ tình dục với chị gái thần tiên và vợ công chúa của mình ở nhà." Nghĩ đến đây, Lâm Hiên liền vui mừng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Chia tay

Lâm Tam nhận được một báo cáo bí mật. Triệu Tân Vũ, con hoang của vua Cheng, dường như đã sẵn sàng ra tay. Gần đây anh ta có liên hệ chặt chẽ với Lưu Kiến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh và Phương Chí Cương, phó chỉ huy quân đội Ngọc Lâm. Lẽ ra anh ấy đang có kế hoạch gì đó. Theo báo cáo của các điệp viên do Bộ Chiến tranh triển khai, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Lưu Kiến đã cấp quá nhiều con dấu hải quan và quốc phòng cho Chiết Giang. 

Thường có rất đông thương nhân chở xe ngựa chở đầy hàng hóa đến Giang Tô, Chiết Giang. Những người này đang cầm những thông điệp có chữ ký của Lưu Kiến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Có vẻ như các toa xe không chở đầy hàng lụa địa phương. Nơi bánh xe đi qua có vết hằn sâu.

Lâm San càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng. Một số lượng lớn xe ngựa và ngựa? Nếu có dấu vết rõ ràng trên mặt đất khi chúng đi ngang qua, thì đó có thể là vũ khí và áo giáp. Chẳng lẽ thế lực của Thành Vương đã hồi sinh và chuẩn bị hành động. 

Thật trùng hợp, Chúa cấm, lại có một trận lũ lụt quy mô lớn khác ở Hà Nam, Dahua và hàng triệu người phải di dời.

Giang Tô và Chiết Giang là những khu vực thuế quan trọng đối với Dahua. Nếu Triệu Tân Vũ cùng với Lưu Kiến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh và thế lực cũ của Hoàng tử Cheng đang sử dụng tàn dư của White Lotus để tạo ra hỗn loạn ... Dahua chắc chắn sẽ có một sự hỗn loạn lớn khác? Lâm Tam cũng biết rằng anh đã trải qua những năm này. Ông đã giúp con trai giới thiệu một số chính sách mới, nhưng một số người trong chính phủ vẫn không hài lòng. Ví dụ, một số chức vụ chính thức đã được chuyển sang hệ thống đánh giá luân phiên, không còn được cha truyền con nối như xưa...

Theo báo cáo bí mật, còn có Phương Chí Cương, phó chỉ huy của Quân đội Hoàng gia ... Lúc này, Lâm Tam cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Phương Chí Cương là phó chỉ huy của Lâm quân Hoàng gia và chịu trách nhiệm về an ninh của hoàng thành. Nếu ngay cả hắn cũng bị Triệu Tân Ngọc hấp dẫn, con trai hắn trong cung chẳng phải sẽ gặp nguy hiểm sao? 

Lâm Tam không thể chờ đợi một lát, lập tức sắp xếp mọi người chia thành ba nhóm, một đến Zhuangzi nơi Triệu Tân Vũ đang ẩn náu, một đến nơi ở của Lưu Kiến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, và một đến cung điện để kiểm soát Phương Chí Cương, phó chỉ huy của Quân đội Hoàng gia. 

Hai giờ sau, ba nhóm người lần lượt trở về. Zhuangzi, nơi Triệu Tân Vũ đang ẩn náu, trống rỗng. Triệu Tân Vũ không được tìm thấy ở đâu. 

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Lưu Kiến nhận thấy khi Lâm Tam cử người đến nhà, anh ta đã nuốt phải thuốc độc và chết...

Phương Chí Cương, phó chỉ huy của Quân đội Rừng Hoàng gia, bị bắt quả tang trong tình trạng say rượu. Sau khi bị tra tấn, Phương Chí Cương đã thú nhận. 

Triệu Tân Vũ đã đến Chiết Giang ... Ông đã được Triệu Hồng Vũ, anh hùng lập quốc, hứa hẹn một chức vụ công khai, Triệu Hồng Vũ tự nhủ. Anh ấy đã ở Giang Tô và Chiết Giang. Ông ta đã hối lộ nhiều quan chức quân sự, chính trị và bí mật vận chuyển nhiều vũ khí, áo giáp trong nhiều năm. 

Phương Chí Cương không có thói quen xấu nào, nhưng anh ta có một sở thích rất tệ, anh ta thích cờ bạc... Vì vợ anh ta đã bỏ trốn theo người khác nên anh ta đã mất trí trong một sòng bạc ở phía tây thành phố, và trong một lúc anh ta choáng váng khi cố gắng lấy lại số tiền của mình. 

Tôi đã vay 20.000 bạc từ một sòng bạc và cuối cùng thua trắng. Vốn là phó tư lệnh của Lâm quân Hoàng gia, hắn kỳ thật không cần phải trả lại. Cửa hàng cờ bạc không thể làm gì anh ta, sau đó anh ta phát hiện ra. Ông chủ lớn của sòng bạc này là Triệu Tân Vũ, con hoang của vua Cheng. Sau đó, anh bị người của Triệu Tân Vũ đe dọa và lo lắng. Khi hành động của anh ta bị vạch trần, anh ta được cho là đã thông đồng với quân nổi dậy. 

Anh ta đồng ý với Triệu Tân Vũ và làm việc cho anh ta, và Triệu Hồng Vũ yêu cầu anh ta ở lại cung điện sau khi công việc hoàn thành. Trong ngoài liên thủ mở cửa cung giết chết tiểu hoàng đế. 

Lâm Tam lúc này rất tức giận, Phương Chí Cương này. Hay là năm đó chính tay hắn đề cập đến... Một thuộc hạ tương đối dũng cảm của hắn lúc đó đã cứu hắn... Phương Chí Cương, Phương Chí Cương. Tại sao bạn không chết trên chiến trường? 

Phương Chí Cương cảm thấy xấu hổ với Lâm Tam và cúi đầu như tỏi. Lâm Tam vẫy tay với người của mình, và Phương Chí Cương đã xử lý nó ... Lâm Tam cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được ... Dù sao anh ấy đã từng là anh trai của mình, bây giờ buồn bã cũng không giúp ích được gì. 

Vài ngày sau, Lâm Tam nhận được tin rằng do lũ lụt ở Hà Nam, người tị nạn khắp nơi và một số thành phố xung quanh đã bắt đầu bị nhiễm bệnh dịch hạch. 

Bố vợ của Lâm Tam, Từ Vi, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, đã làm theo đề nghị của Lâm Tam để chỉ định khu cách ly cho các nạn nhân. Bộ Nội vụ đã phân bổ hai lạng bạc để tập trung quản lý việc điều trị và xoa dịu các nạn nhân. Lâm Tam đề cập đến các phương pháp mà người hiện đại sử dụng để ngăn chặn bệnh dịch tiếp tục lây lan. 

Nó có thể ngăn chặn sự lây lan của bệnh dịch hạch một cách hiệu quả. Tôi không ngờ phương pháp này lại rất hiệu quả. 

Vào ngày thứ ba, tin tức từ Chiết Giang truyền đến, tàn dư của White Lotus, Hongyinghui, lại một lần nữa gây rối, lần này mạnh mẽ đến mức khác hẳn trước đây. Lợi dụng lũ lụt ở Hà Nam, chúng hãm hiếp phụ nữ ở Giang Tô, Chiết Giang, đánh đập, đập phá, cướp bóc, đốt phá và làm đủ mọi tội ác. 

Lâm Tam cảm thấy lần này khác với trước đây, với sự biến mất của Triệu Tân Vũ, vụ tự sát của Lưu Kiến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, và mặc dù Phương Chí Cương, phó chỉ huy của Quân đội Hoàng gia, đã bị anh ta xử lý, anh ta không biết có bao nhiêu người đang âm thầm theo dõi anh ta. 

Ngay cả Phương Chí Cương, phó chỉ huy của Lâm quân Hoàng gia, người đã theo dõi anh nhiều năm, cũng có thể bị lôi vào bẫy, và anh không thể đảm bảo rằng những người khác sẽ không như vậy. 

Vào buổi tối, trong bữa tối, Lâm Tam đã kể cho Tiểu Thanh Tuyên và chị Xianzi những chuyện đã xảy ra gần đây. Ninh Vũ Hi vừa nghe được Hồng Anh hãm hiếp cướp bóc phụ nữ, liền nói cho Lâm Tam hắn sẽ đích thân diệt trừ đạo tặc, bên cạnh Lâm Hiên cũng muốn đi theo. 

Lâm Tam biết chị Xianzi là người giỏi nhất thế giới. Không ai trên thế giới có thể làm tổn thương cô ấy. Khi Tiêu Thanh Hiên nghe nói Huyền Nhi đi, nàng liền nói với Huyền Nhi, đừng làm loạn. Bạn chỉ mới 12 tuổi và là một đứa trẻ nên đừng đi. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn khi bạn đi, mẹ bạn sẽ rất đau khổ. 

Dì tiên của bạn là người giỏi nhất thế giới về võ thuật. Dù có hàng ngàn quân cũng không ai có thể làm tổn thương được chủ nhân. Vì thế đừng đi theo tôi nữa. 

Khi Ninh Ngọc Hi nghe nói Huyền Nhi muốn đi, nàng cho rằng dọc đường đi nàng sẽ phải gây cho Huyền Nhi rất nhiều phiền toái. 

Lâm San ở bên cạnh bày tỏ suy nghĩ của mình. Ông đồng ý cho con trai Lin Xuân đi tập luyện. Lâm Tam nói với Tiểu Thanh Tuyên về Phương Chí Cương, phó chỉ huy quân Yulin. Anh không thể rời thủ đô vào lúc này. Vẫn còn rất nhiều thế lực cũ của Thành Vương ẩn nấp trong bóng tối ở kinh đô. Dịch lũ bùng phát, mọi việc nối tiếp nhau xảy ra. Lâm Tam chắc chắn rằng Triệu Tân Vũ đã bắt đầu hành động.

Đây là một trận chiến sinh tử. Anh không thể thua, và anh không thể thua được. Anh phải ở lại thủ đô để canh gác và đảm bảo an toàn cho thủ đô. Anh ta tình cờ để Huyền Nhi ra ngoài luyện tập, đồng thời sắp xếp để Từ Chấn và Lâm Hiên đi cùng nhau. 

Tiêu Thanh Huyền nghe chồng Lâm San phân tích, không kiên trì nữa, nhưng trong mắt vẫn lộ ra vẻ không cam lòng bỏ con trai ra ngoài. Jin và hoàng đế vẫn đang trong cuộc chiến sinh tử. 

Huyền Nhi tin chắc rằng sẽ không có ai bị thương bởi tiên nữ, nên cô đã yêu cầu Từ Chí Thanh và 5.000 binh sĩ tinh nhuệ từ Trại Shenji đi theo. Có Từ Chí Thanh và Ninh Ngọc Hi bảo vệ con trai mình, bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn, không thể để con trai mình mãi mãi làm hoa trong nhà kính chứ đừng nói đến Từ Trấn Chân. 

Với sự bảo vệ của quân đội, Tiểu Thanh Tuyên không còn khẳng định rằng những người lính này là anh em mà Lâm Tam đã trả giá bằng mạng sống của mình, và anh cũng tôn trọng Lin Xuân, một vị tướng trẻ. 

Hội Hongying được thành lập bởi tàn tích của White Lotus, và Lâm Tam được chị gái của Sư phụ là An Bí Nhu Phi Cách cử đến, nhờ cô đến giúp đỡ Huyền Nhi. 

buổi chiều! 

Lâm Tam đang nói chuyện với bố vợ trong phòng khách nhà Xu ​​Wei, Bộ trưởng Bộ Nội vụ.

Con rể thân mến, hai năm nay ở miền Nam xảy ra hạn hán nghiêm trọng, sản lượng ngũ cốc năm nào cũng giảm sút. Mặc dù triều đình đã nhiều lần phát hành ngũ cốc để cứu trợ thiên tai, nhưng cuộc chiến với người Thổ và vua Thành đã khiến ngân khố hoàng gia trống rỗng, số lượng ngũ cốc cứu trợ thiên tai có hạn và có quá nhiều nạn nhân. Ngoài ra, một số quan chức địa phương còn làm giàu thêm túi tiền và khấu trừ khẩu phần ăn. Những tàn dư của White Lotus hồi sinh và thành lập một loại Hiệp hội Hongying nào đó để lừa gạt những người thiếu hiểu biết và tích lũy tiền bạc.

Trộm cướp cũng đã xuất hiện ở nhiều nơi trong Nam Bộ, có một số băng cướp lén lút nhằm mục đích lợi dụng tình hình. Theo điều tra, người ta phát hiện đây không phải là những vụ cướp thông thường mà có ai đó đứng sau hậu trường. Con trai ngoài giá thú của vua Thành Triệu Tân Vũ đã đình chiến trong nhiều năm. Đó là thời gian để hồi phục và phục hồi. Nhiều cơ sở đã giải tán về nhà làm ruộng, đồn biên phòng không thể rút được. 

Theo tin tức chúng tôi vừa nhận được, Tướng Độ Tú Viên của Trấn Nam hôm qua đã bị bọn trộm ám sát trên đường trở về Bắc Kinh sau khi rời nhiệm sở nên chỉ bị thương nhẹ, nhưng cũng đủ chứng minh có người lợi dụng lũ lụt để gây rắc rối, và bọn cướp biển Nhật Bản ở Đông Dinh cũng sẵn sàng gây rối. Bây giờ Dahua đang phải đối mặt với những rắc rối bên trong và bên ngoài, Lâm Tam và bố vợ Từ Vi đã nói chuyện về điều đó trước khi trở về nhà vào buổi tối. 

Sau bữa tối, Lâm Tam ban đầu muốn qua đêm trong phòng của Tiểu Thanh Tuyên tối nay, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng Chị Xianzi sắp để anh ấy đi cùng Huyền Nhi đến Chiết Giang, nên anh ấy đã đến phòng khách của chị Xianzi...

Tỷ Tiên... Nghe thấy một giọng nói quen thuộc, Ninh Ngọc Hi đang thu dọn quần áo trong phòng khách đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc. Cô chưa kịp phản ứng thì người đàn ông phía sau đã ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô.

Người ôm Ninh Ngọc Hi chính là tiểu tặc Lâm Tam của cô. Tim Ninh Ngọc Hi đập thình thịch, vội vàng giữ bàn tay dâm đãng đang tấn công ngực mình xuống, nũng nịu nói: “Tiểu tặc đừng làm phiền, tôi đang thu dọn quần áo.”

Lâm Tam cười khúc khích, nhìn chị Xianzi trong vòng tay anh, trong lòng cảm thấy, chị Xianzi, em nhớ chị, chị sẽ sớm rời kinh đô cùng Huyền Nhi. Tôi không biết lần sau tôi sẽ gặp lại em gái mình bao lâu nữa. Nói xong, Lâm Tam nhéo vào ngực của Tiên Tử, khiến cho Tiên Tử với chiếc mũi xinh đẹp phát ra tiếng rên rỉ anh đào.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của tiên nữ, Lâm Tam cởi dải ruy băng quanh eo tiên nữ, chiếc váy sa trắng yêu quý của tiên nữ rơi xuống đất kêu lạch cạch, để lộ thân hình thanh tú mềm mại như ngọc của tiên nữ.

Ninh Ngọc Hi cảm thấy thoải mái khi được chồng vuốt ve, hai chân xinh đẹp đan vào nhau, cảm giác mật nóng hổi từ trong âm đạo chảy ra. Cô trách tiểu vô lại Huyền Nhi đã giở trò đồi bại với cô, khiến cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Nghĩ rằng bây giờ mình đang đối mặt với chồng mình, Ninh Ngọc Hi cảm thấy xấu hổ với chồng mình nên tích cực đáp lại, để chồng Lâm Tam vuốt ve mình.

Lâm Tam nhào nặn bộ ngực ngọc của Tiên tỷ, để bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh đặt tay còn lại lên đôi chân ngọc của Tiên Tỷ. Ngay khi Lâm Hiên chạm vào âm đạo của Tiên tỷ, tay cô đã bị Tiên tỷ nắm lấy. Cô nghe thấy tiên nữ xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Tiểu tặc..."

Tiếng khóc của tên trộm nhỏ Ninh Ngọc Hi khiến Lâm Tam toàn thân thoải mái, lòng cô ngứa ngáy khó chịu, con cặc nhỏ của cô cứng quá..."

Lâm Tam cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay trần của Tiên Tiên và đặt vào con cặc nhỏ của anh.

Ninh Ngọc Hi đỏ mặt, cảm giác được chồng nàng tiểu tử Lâm Tam trong tay nàng cực kỳ cương cứng. Lâm Tam cũng xúc động khi nhìn thấy chị Xianzi. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của chị Xianzi và hôn đôi môi đỏ tươi của chị vài lần. Chị Xianzi thở hổn hển và nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay anh. Hắn tà ác cười nói: "Tiên tỷ, chúng ta sinh một đứa con đi!"

Ừm... Ninh Ngọc Hi chỉ ngượng ngùng đáp lại chồng mình...

Có lẽ là vì anh ấy sắp nói lời tạm biệt với chị Xianzi. Dương vật của Lâm Tam cực kỳ cứng và kéo dài hơn trước. Ninh Ngọc Hi cũng đáp lại chồng mình, điều này khiến Lâm Tam thoải mái đến mức như được quay về quá khứ. Đêm đó, sau khi Lâm Tam xuất tinh ba lần vào âm đạo của chị Xianzi, anh ôm chị Xianzi và bắt đầu giải thích rằng Chiết Giang đã làm một số việc để chăm sóc tốt cho Huyền Nhi. 

Trong khi Lâm Tam đang nói chuyện với chị Xianzi, trong phòng khách của Tiểu Thanh Tuyên trong biệt thự, Công chúa Dahua Izumo Xiao Qingxuan đang nằm nghiêng trong phòng, Xiu bước lên bàn và nói với con trai đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế bên cạnh: "Huân Nhi, xin hãy nghe lời dì tiên bên ngoài." Đừng quá lố bịch. Mẹ và tất cả các cô của bạn đều là vợ của bố bạn... Chúng tôi chỉ có tình yêu trìu mến và tình mẫu tử dành cho bạn, và tình yêu của chúng tôi dành cho bạn cũng là vì tình yêu của chúng tôi dành cho bố bạn. 

Nếu gặp một tên xã hội đen ở ngoài thì chắc chắn bạn còn trẻ và ít liều lĩnh hơn. Mặc dù ngươi từ khi còn nhỏ đã cùng sư phụ luyện kiếm, nhưng hiện tại có thể thương tổn ngươi không có bao nhiêu người, nhưng Huyền Nhi đối với kiếm và súng không có mắt. Bên ngoài trời lạnh nên cô nên mặc quần áo dày và ăn ít đồ lạnh. Tiểu Thanh Tuyên nói: Hai dòng nước mắt đã chảy ra từ má cô, cô rất bất đắc dĩ để Huyền Nhi đối mặt với bọn xã hội đen. 

Lin Xuân nhìn thấy mẹ cô, Tiểu Thanh Tuyên, với những giọt nước mắt trên má. Cô bé cũng khóc và nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng. Huyền Nhi: Ra ngoài nhất định phải nghe lời dì Tiên. Mẹ ơi đừng buồn. Xuân Nhi sẽ tròn 13 tuổi sau Tết Nguyên Đán. Cô ấy đã lớn rồi." 

Khi anh 10 tuổi, cha anh nhờ dì Zhiqing dạy Huyền Nhi trong quân đội. Sau hai năm huấn luyện, Huyền Nhi đã trưởng thành. 

Tiêu Thanh Huyền đêm nay nhìn Lâm Hiên ngoan ngoãn như không có chuyện gì xảy ra, sau khi chia tay lòng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Hai mẹ con trong phòng khách nói chuyện đến gần sáng, suốt đêm không có chuyện gì xảy ra. Tiêu Thanh Huyền nhìn Lâm Hiên đang ngủ say trên bàn, bản thân cũng dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Vào lúc bình minh, Lâm Tam nhớ đến sự dịu dàng của Tiên Tiên. Anh cảm thấy đêm qua tay mình thật dễ chịu. Chị Tiên muốn từ chối nhưng sáng sớm chị Tiên đã háo hức quá. Anh và Tiên Tiên dịu dàng một lúc rồi miễn cưỡng bước ra khỏi phòng khách của Tiên. 

Sau khi rời khỏi phòng, Lâm Tam đi về phía phòng khách của Tiểu Thanh Tuyên. Khi đi tới cửa phòng Tiêu Thanh Hiên, anh phát hiện cửa phòng bị đẩy nhẹ. Nhìn thoáng qua, anh nhìn thấy con trai Lin Xuân đang ngủ ngon lành trên bàn, còn vợ anh là Tiểu Thanh Tuyên đang nằm nghiêng trên giường bên cạnh. Cô buồn ngủ, và đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Qingxuan có lẽ vẫn không nỡ để tên nhóc như Tuyên Nhi này ra ngoài. Chắc hẳn hai mẹ con đã nói chuyện suốt đêm. Lâm Tam không đánh thức hai mẹ con, liền lặng lẽ đóng cửa lại, đi phòng khách ăn sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Hàng Châu thất thủ

Ngày mồng bảy tháng bảy là lễ hội Kiều Kiều. 

Ngày này là một trong những lễ hội quan trọng nhất đối với đất nước thịnh vượng của triều đại Dahua. Gia đình các cô gái tổ chức một bữa tiệc may vá để cầu nguyện Vega ban cho sự khôn ngoan, khéo léo và hôn nhân trong tương lai. Những gia đình giàu có và triều đình thường tổ chức đủ loại tiệc sang trọng và những chương trình sôi động kiểu này hay kiểu khác suốt đêm. 

Chỉ riêng sáng nay, không khí lễ hội đa dạng đã tràn ngập thủ đô. Vào buổi tối, đèn dần sáng lên, những chiếc xe hoa của nhà thổ diễu hành dọc đường phố chính giữa tiếng cồng chiêng và tiếng trống, tượng trưng cho sự bắt đầu chính thức của lễ hội buổi tối. Nam nữ trong trang phục lộng lẫy, các quý ông, học giả, thiếu nữ, thiếu nữ tô điểm cho lễ hội cổ xưa tinh tế nhưng êm dịu này bằng hương thơm của sách và văn học. 

Trong cung Đại Hoa, đèn lồng và màu sắc được trang trí như thường lệ, nhưng không khí lễ hội không hề lan ra ngoài cung. Trong hậu cung, các công chúa, thê thiếp, cung nữ cũng đã chuẩn bị tiệc cưới ăn xin. Những bữa tiệc và buổi họp mặt này thường do nữ hoàng chủ trì. Vì vị hoàng đế trẻ hiện tại Triệu Trịnh chưa được phong làm hoàng hậu do tuổi còn trẻ nên mẫu hậu hiện tại Tiểu Thanh Tuyên đã chủ trì nó trong những năm này. 

Nhưng hôm nay sau khi màn đêm buông xuống, hiện tại Thái hậu Tiêu Thanh Hiên cùng tiểu hoàng đế Triệu Chính đều không có tới. Một số thành viên của gia đình hoàng gia đã tranh tài trong cuộc thi xâu kim ngay giữa bữa tiệc. Không khí lễ hội vẫn say sưa như trước. Chỉ thỉnh thoảng, một số người hiểu biết mới vô thức nhìn về hướng chính điện im lặng của cung điện, sau đó quay lại, nhìn hoạt động ở trung tâm bữa tiệc, mỉm cười, vỗ tay và nói vài lời cát tường. 

Trên thực tế, đại sảnh của cung điện không hề im lặng như họ tưởng tượng. Về phía tây một chút, trong điện Zichen, nơi xử lý những vấn đề quan trọng, tiếng ồn ào, tiếng ồn ào và giết chóc đã diễn ra suốt cả ngày. Lúc này, tiếng ồn ào dần dần tán đi. Những quan chức có liên quan đáng lẽ phải rời cung điện và về nhà. Việc tiểu hoàng đế không tới cũng đủ cho thấy tình hình rất nghiêm trọng. 

Sự thất thủ của Hàng Châu, trong mắt nhiều người, cũng có thể đồng nghĩa với việc nửa phía nam của Đại Trung Quốc đã sụp đổ. 

“Phía nam sông Dương Tử quá quan trọng, nếu Hàng Châu bị mất, Đại Hoa sẽ bị tổn hại nặng nề.”

Lâm Tam là một trong những người cuối cùng bước ra khỏi cung điện, đi cùng anh ta là Từ Trinh, tướng quân của Trấn Bắc. Cách đây không lâu, triều đình đã quyết định ba ngày sau, Hứa Chấn sẽ dẫn 150.000 quân tinh nhuệ của triều đình về phía nam để trấn áp Hiệp hội Hồng Anh của Phương Triệu Tân Vũ. 

Mấy ngày nay các loại tin tức từ trong Nam bay đến như những tờ giấy, toàn là tin xấu. Hà Nam bị lũ lụt, Hàng Châu bị bao vây, quân của Từ Trinh đang cố gắng đi về phía nam để giải cứu đã bị cựu thế lực của vua Cheng chặn đường. 

Các báo cáo về những cuộc nổi dậy này của Hội Hồng Anh, do Triệu Tân Dư đứng đầu, liên tục được đưa ra ở phía đông nam. Dù quy mô lớn hay nhỏ, họ đã ngăn chặn hiệu quả việc quân đội gần Hàng Châu được điều đến Hàng Châu để giải cứu. 

Sáng hôm sau, hoàng đế Triệu Chính chính thức ban hành mệnh lệnh. 

"Chúng ta đã được lệnh ra ngoài tấn công đám đông bằng những đội quân tinh nhuệ. Kẻ trộm tuy hùng mạnh nhưng lại sợ sức mạnh của tướng quân của hoàng đế chúng ta và không thể tấn công. Từ Trinh, tướng quân Trấn Bắc, là tổng tư lệnh, và Lin Hiên, con trai của Lâm Tử, tướng quân của Zhenguo, là đội tiên phong ở bên phải. Chúng ta phải tiêu diệt bọn cướp và củng cố sức mạnh của quân đội đế quốc.

Lâm Tam, tướng quân của Zhenguo, dù có thế nào cũng muốn giữ Jinling. Đại phu nhân, nhị phu nhân và bà Tiêu đều ở thành phố Jinling.

Sau đêm đó, Lin Xuân và Từ Trinh hành quân trong nhiều ngày đêm, cuối cùng đến Jinling trước quân nổi dậy.

Bọn cướp hình như đã biết được tin tức về Kim Lăng. Sau khi chiếm Hàng Châu, họ đứng yên, bóp cổ không cho quân triều đình tiến về phía nam. Lâm Hiên và Từ Trinh Liên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Họ đóng quân bên ngoài thành phố Jinling và canh giữ thành phố như một chiếc sừng. Họ đợi quân phía sau tiến lên và làm theo lệnh của tướng Xu.

Tướng Xu: “Xiao'er, ngươi chính là chìa khóa của chiến dịch này…” Trong lều của quân Trung Quốc, cố vấn quân sự Đại Hoa Từ Chí Thanh đang sắp xếp kế hoạch vây hãm ngày mai. 

“Báo cáo…” Một tên thị vệ chạy ra ngoài lều, “Báo cáo tướng quân. Một người phụ nữ đột nhập vào cổng phía tây của trại và xin gặp tướng quân. Cô ấy nói cô ấy có thông tin quan trọng về những kẻ phản bội. "

"Ừm? Cô ấy có nói tên cô ấy không? "

“Báo cáo lại tướng quân, người phụ nữ này tự xưng là “An” người Anding, nói rằng Cố vấn quân sự Từ đã nhận ra cô ấy. "

Hứa Chí Thanh sửng sốt, liếc nhìn Lâm Hiên.

Họ của bạn là An? Từ Chí Thanh suy nghĩ: Chồng cô Lâm Tam nói với bản thân rằng cách đây không lâu anh ấy đã gửi một lá thư cho chị An về Hội Hồng Liên tàn tích Hongying và nhờ chị An đến giúp đỡ.

Hứa Chí Thanh gật đầu. “Họ An.” Huyền Nhi hẳn là dì An của con. Hãy đến đón cô ấy và xác nhận danh tính của cô ấy.

Trước cổng trại, hàng chục lính canh vây quanh một người phụ nữ. Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ mà đàn ông có thể liên tưởng ngay đến chuyện giường chiếu khi họ nhìn thấy cô ấy.

"Ồ ~ Anh Bing, đừng chĩa giáo vào tôi ~" An Bí Nhu nhìn một người lính bằng ánh mắt quyến rũ, dùng tay không quạt quạt, cơ thể cô vung lên, cặp vú trên ngực lắc lư khiến máu của binh lính đối diện cô trào ra. Một chiếc váy dài màu đỏ rực với đường xẻ ôm sát gần đến đùi. Một cái đùi trắng như tuyết xuất hiện rồi biến mất. Nếu cô không dễ dàng dồn năm sáu người khi xông vào, những người này đã xông tới trói cô thật chặt. “Nóng quá~”

“Tôi không phải người xấu, sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi ~” An Bí Nhu không khỏi kiễng chân nhìn ra ngoài đám đông, bộ ngực khủng run rẩy gần như khiến trái tim những người xung quanh nổ tung. Vòng tròn phình ra dưới eo vặn vẹo dưới chiếc váy dài khiến người ta muốn tiến lên túm lấy thật mạnh nhưng một “khẩu súng” đã bị chọn. 

"Này ~ Này ~ Huyền Nhi ~ Tôi, dì của tôi đến rồi! "Nhìn thấy Lâm Hiên từ xa, An Bí Nhu càng nhảy múa vui vẻ hơn trong đám đông. 

"Tránh ra, tướng Lin đang ở đây. "Đám đông từ từ tách ra khi nghe thấy ai đó hét lên. 

"Tiểu Huyền Nhi, sao ngươi lại tới đây? Bạn không thấy vừa rồi họ suýt ăn thịt dì tôi sao? "Nhìn thấy Lâm Hiên đi vào trong đám người, An Bí Nhu vặn eo rắn nước đi tới.

Dì An, này, Lâm Hiên cười ngọt ngào.

"Ừ... Huyền Nhi cao lớn như vậy! "An Bí Nhu vuốt ve cái đầu nhỏ của Lin Xuân một cách vô cùng trìu mến.

“Dì An, con gần mười ba tuổi rồi.” Lin Xuân lịch sự đáp lại lời chào của cô.

An Bí Nhu tức giận đánh vào trán Lâm Hiên: "Thằng nhãi ranh này, đừng gọi tôi là dì, mau gọi tôi là chị Tiêu."

"Ôi... Đau quá, ôm em đi chị." Lâm Hiên nhân cơ hội nhào vào trong ngực dì An, cọ ngực vào người dì để cảm nhận kích thước và sự mềm mại của bộ ngực dì An, đồng thời thưởng thức hương thơm cơ thể của dì.

"Ngươi đang nhìn cái gì... Tiểu hỗn đản..." An Bí Nhu khẽ cau mày, trên mặt mang theo nụ cười tà ác!

"Không... không" Lâm Hiên nhanh chóng rời mắt khỏi ngực dì An. 

An Bí Nhu nhìn chính mình, cười ngọt ngào: "Được rồi được rồi, tiểu tử trơn trượt, An Bí Nhu không để ý Lâm Hiên muốn nói gì, quay người trực tiếp đi về phía trước dẫn đường.

Lâm Hiên theo sát phía sau dì An cao lớn gợi cảm bụ bẫm chưa đầy một mét, ánh mắt tự nhiên rơi vào cặp mông tròn trịa của dì An, thực sự kích thích đến cực điểm.

Đặc biệt là khi dì An bước đi, cặp mông đầy đặn gợi cảm đung đưa theo từng bước đi, khiến ánh mắt Lâm Hiên không khỏi quay lại. Anh cảm thấy hài lòng đến mức muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm để xem cảm giác như thế nào.

Khi Lâm Hiên nghĩ về điều này, dương vật của anh bắt đầu sưng lên ở phần dưới cơ thể và hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Nghe tiếng thở hổn hển từ phía sau, khóe miệng An Bí Nhu lộ ra nụ cười vui tươi. Cô chợt dừng bước. Lâm Hiên vẫn còn đắm chìm trong ảo mộng, không khỏi đâm mạnh vào nàng. Lúc này, Lâm Hiên lập tức có chọn lọc quên mất An Bí Nhu là dì của mình. Bằng cách nào đó, anh ta dùng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của An Bí Nhu, và con cặc sưng tấy ở phần thân dưới của anh ta bị đẩy về phía chân An Bí Nhu dưới váy cô qua lớp quần áo của cô. 

"A... tên khốn kiếp này!" Hai câu cảm thán xuất hiện trong đầu cùng một lúc. Khác với sự bàng hoàng và bối rối của An Bí, giọng nói của Lin Hiên tràn đầy sự hài lòng. 

"Thật mềm mại, thật thoải mái ~" Lâm Hiên nghĩ thầm, không khỏi lại đẩy về phía trước, ước gì mình sẽ không bao giờ tỉnh lại ở đây. 

"Bố!" Một âm thanh giòn vang đưa Lâm Hiên trở về hiện thực, trên trán truyền đến một cơn đau rát. "Dì ơi..." Lâm Hiên che mặt, nhìn An Bí Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Lin Xuân nhận được một cú đánh vào trán. Cơn đau khiến anh tỉnh dậy. 

Lâm Hiên không biết dũng khí đến từ đâu. Thay vì buông ra, anh ôm cô chặt hơn. Anh cúi đầu ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của An Bí Nhu. Trong lòng hắn vô cùng hưng phấn, sắc mặt sa xuống, không biết xấu hổ nói, gần như cầu xin: "Dì An, thân thể dì mềm quá, thơm quá! Đừng cử động, để Huyền Nhi ôm dì như thế này. Ôm một cái đi!" Lin Xuân đã dựa vào tình yêu của dì An dành cho cô từ khi còn nhỏ. Dù đã hai năm không gặp nhưng mẹ cô là Tiêu Thanh Huyền đã giúp đỡ anh trai cô trong cung trước khi cô 10 tuổi. Cô thường đến Tứ Xuyên ở với dì An một thời gian, cô cũng lớn lên nhờ sữa của An. 

"Buông ra!" Khuôn mặt xinh đẹp của An Bí Nhu đỏ bừng xấu hổ, cô ấy ra lệnh bằng giọng kìm nén. Nhưng hơi thở nóng hổi của cậu bé phả vào tai cô, phần thân dưới chạm vào không ngừng kích thích thần kinh của cô. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Huyền Nhi...con nhỏ vô lại...lợi dụng dì của ta khi còn trẻ như vậy. 

Lâm Hiên dẫn An Bí Nhu đến gặp Từ Chí Thanh. Dì An, sao dì lại ở đây? “Bố” biết phải làm gì nếu nổi giận.

"Hừm ~ Ta không chỉ có thể trấn tĩnh hắn, còn có thể giúp hắn dập tắt "Ngọn lửa" ~" An Bí Nhu vặn con rắn nước trước mặt Lâm Hiên cùng mấy người đi theo, đi về phía trước trong làn gió thơm. Đột nhiên quay người lại, Lâm Hiên phản ứng nhanh chóng, ôm chặt cô, gần như chạm vào ngực dì An. An Bí Nhu lặng lẽ lùi lại một bước, nói: "Này... tiểu nhân ngươi đang nhìn cái gì vậy?" Ừm? 

Tất cả các bạn có bị phân tâm không? Nếu bạn nhìn xung quanh lần nữa... hừm~ Tôi sẽ móc mắt bạn ra. "

Mấy người đứng gần đó nhanh chóng cúi đầu xuống.

"Ồ ~ Bây giờ bạn đang giả vờ thành thật à? "An Bí Nhu nhéo eo cô ấy và nhìn những người theo dõi bằng đôi mắt đẹp.

"Sao cậu không để tôi dẫn đường? ! ! ! ! ! "

Một tiếng kêu hèn nhát, có mấy người sợ hãi không dám quay đầu lại, trong nháy mắt biến mất. An Bí Nhu chặn Lin Xuân và ngăn anh ta lại. Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Cơ thể thanh tú của cô tiến về phía trước và bộ ngực lớn của cô áp vào áo giáp của Lâm Hiên. "Bạn đang quấy rối người khác ~"

"Dì An, dì thật đáng chết. 

"Bạn có sợ hãi không?" Tên khốn nhỏ đã hai năm không cao thêm, An Bí Nhu nhìn Lâm Hiên không chớp mắt với đôi mắt ngấn nước. 

"Chúng ta đi nhanh thôi. Nếu trì hoãn quá lâu, mọi người sẽ nghi ngờ."

Dì An đang ở đây và dì Tiên cũng vậy. Lâm Hiên từ xa nhìn Ninh Ngọc Hi đang nói chuyện với An Bí Nhu trước lều quân đội Trung Quốc. Vẫn mặc gạc xanh và quần áo trắng, dưới ánh nắng người ta không dám nhìn thẳng vào cô. Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên cảm giác được Dì Tiên liếc nhìn mình. 

Kỷ luật trong quân đội Đại Hoa rất nghiêm khắc, phụ nữ không được phép vào doanh trại quân đội. Mặc dù Ninh Ngọc Hi và Hứa Chí Thanh đi cùng Lâm Hiên về phía nam, nhưng thân phận nữ nhân của Ninh Ngọc Hi không thích hợp ở trong doanh trại quân đội.

Thông tin An Bí Nhu mang đến khiến Từ Chí Thanh rất phấn khích. Nếu đúng như cô ấy nói thì chỉ cần một số ít người có thể tránh được việc dùng kiếm đối mặt với nhau. Đó có phải là một điều may mắn không? 

Từ Chí Thanh, Ninh Vũ Hy và An Bí Nhu đã phân tích và thảo luận vấn đề suốt buổi chiều. Vào buổi tối, họ đã đi đến kết luận. Hứa Chí Thanh phái người đi hỏi tin tức. Nếu không có tai nạn, họ có thể tiến hành theo kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 An Bí Nhu quyến rũ

Sau khi ba người thương lượng xong, Hứa Chí Thanh đã sắp xếp xong một số việc, phái các tướng quân về vị trí dự bị. 

An Bí Nhu nói rằng cô ấy cần sắp xếp những người sẽ thực hiện công việc. Ninh Ngọc Hi đang định nói cho Hiên Nhi suy nghĩ của ba người, cùng Từ Chí Thanh trò chuyện một lúc rồi mới đi tìm Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi ở trước lều của Từ Chí Thanh nói mấy câu, nhìn thấy Lâm Hiên từ xa nhìn mình, nàng liền yên tâm hơn rất nhiều. Mặt hắn nóng bừng, trong đầu chợt nhớ lại ngày đại quân xuất quân... Huyền Nhi, tên vô lại đó trên xe ngựa đã làm chuyện xấu với hắn...

Hứa Chí Thanh mời Lâm Hiên đi quân doanh kiểm tra. Bản thân cô ấy cũng rất bận rộn.

Khi bạn bận rộn, thời gian luôn trôi qua. Chiều tối gió bắt đầu nổi nên tôi phải đi đi lại lại mấy lần vì sợ bỏ sót điều gì đó. Nhiều lính gác ẩn nấp được bố trí bên ngoài doanh trại, đồng thời một số đội trinh sát, trinh sát cũng được cử đi, đề phòng địch lợi dụng bóng tối để tấn công bằng hỏa lực. 

Lâm Hiên nghe theo chỉ dẫn của dì Chỉ Thanh, sai tướng quân hai bên trái phải bố trí tuần tra ban đêm. Mọi tình huống đều phải được báo cáo kịp thời. Bà yêu cầu binh lính đi ngủ sớm, cho ngựa ăn và các công việc khác, sau đó các tướng lĩnh dưới quyền bà nhận lệnh tự thu xếp. 

"Không ngờ tiểu tướng quân Huyền Nhi của ta lại ở đây!" Lâm Hiên đang muốn tìm ra dì Tiên đang trốn ở đâu thì nghe thấy một giọng nói ngọt ngào sau lưng, "Dì An, dì đến rồi, Huyền Nhi muốn hôn dì," Đừng gây rắc rối nữa, Huyền Nhi.

Lâm Hiên ngồi khoanh chân trên một chiếc ghế nhỏ, quay người ôm lấy dì An đang đứng đó. , An Bí Nhu không chút do dự, vặn eo, ngồi vào trong ngực Lâm Hiên.

An Bí Nhu ngồi xuống, ngửi thấy mùi thơm, một đôi đỉnh núi tuyết nhô cao trước ngực khiến Lâm Hiên choáng váng.

Lâm Hiên đưa bàn tay to lớn vòng qua eo dì An, tay còn lại nắm lấy bộ ngực căng tròn bắt đầu xoa bóp.

"Hiên Nhi... Thưởng thức hương thơm của dì." 

“Tiểu hỗn đản, ngươi bắt ở đâu?... Huyền Nhi, ngươi so với tiểu đệ Lâm Tam của ngươi còn kém hơn... tuổi còn nhỏ như vậy mà ức hiếp dì ngươi... Tìm chết sao?" 

Anh ta thì thầm đe dọa, nhưng không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào bằng tay. Một tay nhéo nhẹ cánh mũi, tay kia đẩy ngực Lâm Hiên. "Dì, không có gì đâu." 

"Dì tốt, sao Huyền Nhi dám bắt nạt dì? Huyền Nhi muốn ăn sữa của dì! Bàn tay đặt trên eo của dì An giờ đã trượt xuống ngực cô, cảm nhận được sự đàn hồi hấp dẫn ở đó.

Hee hee, con nhỏ này... Con lớn rồi, con muốn uống sữa của dì... Con xấu hổ à? Bạn có xấu hổ không?... Hee hee

Mẹ kiếp, đừng gọi tôi là dì khi không có ai xung quanh. Thay vào đó hãy gọi tôi là chị gái.

Chị tốt, Lâm Hiên đưa tay hôn dì An. Hồ Mỹ Tử mỉm cười nhẹ, ngẩng đầu tránh né cô, giao chiếc cổ ngọc trắng như tuyết cho Lâm Hiên, liếm mút đường viền cổ áo của cô, khiến miệng cô tràn ngập hương thơm.

"Tiểu Nhi, ngứa quá. " An Bí Nhu nhắm mắt lại, giọng nói trầm thấp như còi báo động, nhờn đến mức mang lại cho Lâm Hiên một cảm giác hư ảo và thanh tao. "Nhẹ nhàng ~ Nhẹ nhàng ~ Sư tỷ và dì Chỉ Thanh của ngươi sẽ xem ngươi có để lại dấu vết hay không. "

"Ừm! Lin Hiên đẩy mạnh và mở hai chiếc khóa. Anh ta dùng đôi tay to lẻn vào, lấy ra một quả bóng ngực trong bộ quần áo nhỏ của An Bí Nhu, dùng cái miệng to lớn của mình gặm nó. 

"Được rồi ~ được rồi ~ Đừng làm vậy ~ Cô tôi khó chịu quá." An Bí Nhu ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng ánh xuân, đôi mắt phủ một tầng sương mù, giống như đang móc chết người khác mà không trả giá bằng mạng sống. Lâm Hiên tin chắc rằng loài hoa này không chỉ có gai mà còn có độc. 

Lâm Hiên nhổ quả anh đào trên ngực ngọc ra, nhìn nó đứng đó run rẩy một cách tinh tế, sau khi bị nước bọt của chính mình làm ướt thì tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Anh thực sự muốn nuốt nó. 

Lâm Hiên duỗi thẳng thân trên, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại ham muốn. 

An Bí Nhu vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực Lâm Hiên, duyên dáng đứng dậy, vặn vẹo trong vòng tay Lâm Hiên, đánh mạnh vào đầu Lâm Hiên. Tiểu quỷ: "Ta bảo ngươi liền dừng lại? Vừa rồi dì ta có chút thú vị, cũng thoải mái."

Lâm Hiên cảm thấy đau lòng, biết dì An không dễ đối phó.

"Này," Huyền Nhi lập tức đi tới, tay phải của Lâm Hiên đã trượt lên đùi dì An. 

"Đi đi, đừng làm vậy nữa." An Bí Nhu để Lâm Hiên chạm vào cô một lúc, sau đó đứng dậy, cởi cúc áo trên người cô và mặc "bộ quần áo nhỏ" bên dưới vào. 

“Tại sao Dì không mặc quần áo khiêu dâm?” Lâm Hiên ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng ẩn sau "bộ quần áo nhỏ", nhớ lại hồi 10 tuổi trước đây anh từng nài nỉ dì An ăn những bộ ngực khủng này. 

"Trời nóng như vậy sao lại mặc nhiều quần áo như vậy?" An Bí Nhu nhanh chóng thu dọn vài động tác, che đi ánh nắng mùa xuân. 

Lâm Hiên sờ sờ An dì một hồi, sau đó tạm biệt dì An đi về lều của dì. 

Ngay khi cô bước đến lều của mình, cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong lều đèn mờ đi rất nhiều, còn có "một loại mùi quen thuộc..." Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy vui vẻ, gần như một lần ba bước hai bước lao vào trong lều.

Nhìn bộ váy trắng tinh trong tài khoản cùng khuôn mặt lạnh lùng vô song, nếu không phải cô tiên thì còn có thể là ai? 

"Ha ha" Lâm Hiên mỉm cười, nghiêng người về phía Dì Tiên. "Dì Tiên thơm quá!

Tiên cô Huyền Nhi rất nhớ ngươi... Lâm Huyền Ninh Ngọc Hi vẫn là vẻ mặt lạnh lùng.

à! Huyền Nhi chỉ có thể đứng đó. “Giọng nói của Ninh Ngọc Hi không lớn, nhưng vừa đủ để hai người nghe rõ, giọng nói vẫn lạnh lùng.

Lâm Hiên tiến lên ôm lấy eo Ninh Vũ Hi. Ninh Ngọc Hi sửng sốt. Lúc này cô có chút sợ hãi. Đây là doanh trại quân đội, cô sợ có người tiến vào, nếu nhìn thấy hai người thân nhau quá, cô sẽ chết thật. 

"Dì Tiên" Lâm Hiên rót cho cô ấy cốc nước, Huyền Nhi, đừng gây sự, đây là quân doanh... Dì Chỉ Thanh và em gái của ngươi đều ở đây..." Dì nói vài câu rồi tôi rời đi.

Ninh Ngọc Hi uống một ngụm nước.

Dì Tiên, Huyền Nhi sai rồi. "Dì Tiên, dì muốn nói gì với Huyền Nhi?"

"Hiên Nhi... Đừng làm loạn." Ninh Ngọc Hi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình, khôi phục lại vẻ mặt lạnh lùng. “Hiên Nhi, tối mai ta và dì An của con sẽ lẻn vào thành phố Hàng Châu. 

“Dì Zhiqing của con đã chuẩn bị sẵn dụng cụ leo tường, dì An của con đã sắp xếp sẵn sàng mười mấy thuộc hạ của dì. Huyền Nhi, tối nay hãy đến với chúng tôi nhé. "

"chúng ta? "

"Phải. Cô, dì An, tôi và một số thuộc hạ của sư muội. "

"Dì Zhiqing có biết chuyện này không? "Lâm Hiên biết Dì Tiên rất giỏi võ thuật. 

"Biết. Đây là những gì chúng ta đã thảo luận chiều nay. "Cha của bạn Lâm Tam muốn bạn luyện tập chăm chỉ. 

Được rồi, Huyền Nhi sẽ nghe lời dì Tiên. Nói xong, Lâm Hiên vùi đầu vào bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của Dì Tiên rồi cong người qua lớp gạc. 

"A... Huyền Nhi... Đừng làm phiền dì ta nói chuyện làm ăn.

Ninh Ngọc Hi gật đầu. “Chúng ta nghiên cứu suốt buổi chiều, nghĩ ra kế hoạch như vậy. Thông tin do Sơ An mang đến rất quan trọng. "

"Thông tin gì? "

“Hãy đợi cho đến khi chúng ta giành được thành phố Hàng Châu. 

"Được rồi. Bạn muốn tôi làm gì?" 

“Ngày mai sẽ có sắp xếp cụ thể, ta bảo các ngươi chia mọi người thành hai đội, một đội giả vờ tấn công cổng bắc, đội còn lại chờ cửa tây mở ra, yểm trợ ta ra khỏi thành, che đậy lối vào của quân đội tiến vào phá thành.”

"Có nguy hiểm không?"

"Cái gì?" Ninh Ngọc Hi vừa nói vừa suy nghĩ chi tiết, xem trước có thể tìm ra sơ hở, thiếu sót hay không. Anh ta có chút mất tập trung khi Lin Xuân hỏi. "Ồ! Nguy hiểm quá! Đang có chiến tranh... Huyền Nhi có sợ không?"

Cô tiên à? Huyền Nhi hỏi ngươi, ngươi đi đường có gặp nguy hiểm gì không? "

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên, ánh mắt hai người nhìn nhau. Cô có thể nhìn thấy trong mắt Lâm Hiên tràn đầy lo lắng, trong lòng rung động, nhưng sắc mặt lại không thay đổi.

“Không sao đâu, nhưng Huyền Nhi lo lắng cho cô Tiên, nên anh ấy đưa tay cô ra sau lưng, cầm trong tay cô, dịu dàng như ngọc. 

"Dì Tiên phải cẩn thận," Ừm! "Ninh Ngọc Hi không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Hiên, tim đập rất nhanh. "Ta... ta chỉ là giúp dì Chỉ Thanh của ngươi bắt người, thả lính canh hay gì đó, sao có thể nguy hiểm như vậy. "

"Xuan'er cảm thấy đau khổ. "Nhìn thấy Huyền Nhi cư xử tốt như vậy, quan tâm tới ta, ta không khỏi chua xót, tiểu nhân vật phản diện thật sự đã trưởng thành...

Ninh Ngọc Hi biết mình không thể ở lại lâu hơn nữa. Nếu cứ tiếp tục một mình như thế này, cô sợ mình sẽ là người đầu tiên chịu không nổi.

Ngay khi anh chuẩn bị bay ra ngoài, Lin Hiên đã hôn lên miệng Yingtao. Tuy nhiên, không có cái ôm nồng nàn hay sự đụng chạm nồng nàn mà chỉ là một nụ hôn đơn giản. Điều đáng kinh ngạc là Ninh Ngọc Hi không hề cảm thấy hụt hẫng hay thở dốc mà ngược lại còn cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều.

Sự căng thẳng của Ninh Ngọc Hi dường như đột nhiên biến mất sau nụ hôn nhẹ nhàng này.

Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên thu tay nhỏ lại, xoay người đi ra lều trại, cũng không có Lâm Hiên ngăn cản.

Có rất nhiều thứ phải chuẩn bị cho hai ngày này, vì vậy đừng bất cẩn. Ninh Ngọc Hi quay lưng về phía Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: "Chiều mai sẽ có người đến thông báo thời gian hành động và chi tiết cho ngươi. "

"Xuân Nhi biết. "Lâm Hiên trên mặt nở nụ cười, nhưng vẫn bình tĩnh trả lời.

"Dì của ta không tiện gặp ngươi ở doanh trại quân đội... hai ngày này cũng không tiện. Khi mọi chuyện ổn thỏa, tôi...tôi sẽ đến gặp cậu lần nữa. Lâm Hiên khó có thể nghe được giọng nói nhẹ nhàng của Ninh Vũ Hi.

"Dì Tiên, Huyền Nhi biết."

"Tiểu Nhi... ngươi... cũng chú ý an toàn của mình." Chưa kịp nói xong, Ninh Ngọc Hi đã "trốn" ra khỏi lều, biến mất trong màn đêm như kẻ đào ngũ. Dù sao Huyền Nhi cũng đã huấn luyện trong quân đội được hai năm. Bây giờ anh ấy được toàn bộ quân đội của Từ Chí Thanh bảo vệ như một con gấu trúc khổng lồ nên anh ấy sẽ không gặp nguy hiểm. 

Đêm đó Lâm Hiên không ngủ được nhiều. Gió đêm rất mạnh. Nhiều lần cô đứng dậy tuần tra nhưng lại không dám nằm.

May mắn thay, buổi tối không có chuyện gì xảy ra. Buổi sáng sau bữa tối, tôi nhận được lệnh của dì Chỉ Thanh, ra lệnh cho tất cả các tướng lĩnh đi bàn bạc chuyện. Trước khi đưa ông đi, ông đã sắp xếp người vội vã đến chỗ Từ tướng quân, hy vọng nhìn thấy dì Tiên, nhưng dì Tiên không có ở đó, dì An cũng vậy.

Từ Chí Thanh kể cho mọi người nghe thông tin do An Bí Nhu mang đến trước.

Hóa ra trong đội quân cướp còn có tàn tích của Bạch Liên và Triệu Tân Vũ, đứa con hoang cực kỳ tham vọng của vua Cheng. Thế lực cũ của vua Cheng cấu kết với nhau để nhân cơ hội nổi loạn.

Sau nhiều lần điều tra, An Bí Nhu phát hiện ra rằng chỉ có một số tàn dư của Bạch Liên đã nổi loạn. Theo chồng cô là Lâm Tam, Tống Thành Nhân, tổng tư lệnh Chiết Giang, đã nổi dậy và đi theo Triệu Tân Vũ. Chính vì hắn, tổng tư lệnh mà toàn bộ Hàng Châu Thành Tài đã thất bại.

Một trong những người bị bắt nghe nói rằng có một nhân vật rất quyền lực trong Hội Hongying ở thành phố Hàng Châu. Người đàn ông này là thủ lĩnh của đội quân cướp này và được cho là rất giỏi võ thuật.

Bởi vì Huyền Nhi cùng Ninh Ngọc Hi và An Bí Nhu vào thành phố, nên Từ Chí Thanh lại dặn dò Lâm Hiên đi theo sát hai dì, chú ý an toàn của bản thân, không được làm loạn... Từ Chí Thanh đã nói với Lâm Hiên vào đêm khuya, đồng thời anh cũng lo lắng tiểu ác nhân có thể xảy ra chuyện.

Tuy Huyền Nhi đã huấn luyện trong quân đội được hai năm nhưng dù sao thì cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ, và những tên cướp mà cậu phải đối mặt đều là những kẻ phản loạn hung ác và tàn ác. Khi chồng cô giao Xuân Nhi cho cô, cô thực sự lo lắng không biết Huyền Nhi sẽ xảy ra chuyện gì. Hôm qua cô đã bàn bạc với hai chị em. Hai chị em nói sẽ đưa Huyền Nhi đi cùng. Lúc đầu, cô ấy thực sự ngại phải đồng ý. Cô thực sự sợ tiểu ác nhân Huyền Nhi sẽ xảy ra chuyện, cô sẽ giải thích thế nào với chồng mình.

Tuy nhiên, Từ Chí Thanh cũng tin tưởng vào hai chị em Ninh Ngọc Hi và An Bí Nhu. Cả hai chị em đều là đối thủ hiếm hoi trong giới võ lâm nên cô từ từ buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. Sau khi gửi quân khoản cho Huyền Nhi, Từ Chí Thanh tắm rửa sạch sẽ rồi dần dần kéo cơ thể kiệt sức của mình đi ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Lâm Hiên vào thành bị thương

Trong đêm tối, đàn chim sải cánh bay khắp bầu trời đêm, dưới vầng trăng khuyết. 

Sáng sớm ngày mùng chín âm lịch, gần năm ngày sau khi Hàng Châu thất thủ, sự hỗn loạn ban đầu do sự hỗn loạn này gây ra cuối cùng đã có quỹ đạo tương đối rõ ràng. Ánh đèn ban đêm tập trung ở Hàng Châu và tỏa ra các khu vực xung quanh sau mùa thu. Lúc đầu không ngừng dày đặc, nhưng đến lúc này, quỹ đạo dần dần biến thành sợi dây, ngọn lửa ở thành phố Hàng Châu sau khi rực rỡ ban đầu đã dần dần ổn định. 

Đổ máu, giết chóc và chết chóc gần như biến đường phố của thành phố này thành màu đỏ trong bốn ngày qua. Tuy nhiên, sau cơn điên loạn ban đầu, mọi thứ dần lắng xuống và đã đến lúc phải rửa sạch máu. Không thể mô tả chi tiết bao nhiêu máu đã đổ trong bốn ngày giết chóc và cướp bóc. Nhiều doanh nhân giàu có, quý tộc và quan chức chưa trốn khỏi thành phố gần như bị truy lùng, tra tấn và tàn sát hoàn toàn. Ngay cả thường dân cũng không nhất thiết phải trốn thoát. Không biết có bao nhiêu người "Nghi phạm" đã bị giết trong cuộc kháng chiến, và vô số phụ nữ bị xúc phạm. Sau khi những người phản kháng ban đầu bị giết, những người sống sót có thể sống sót về cơ bản trở nên tê liệt, để cho những "phiến quân" đến từ nhiều nơi khác nhau chiếm giữ hết khu vực này đến khu vực khác. 

Chỉ có một số ít người giàu có trở thành ngoại lệ. Có một ngôi nhà lớn cách văn phòng chính phủ Hàng Châu không xa. Vốn là nhà của họ Vương, một trong tứ đại gia tộc nổi tiếng ở Hàng Châu. Ngôi nhà sáng rực cả trong lẫn ngoài, một bữa tiệc sắp kết thúc. Đến trước cổng nhà, người chủ cử một nhóm đông người ra đường chào hỏi rồi tiễn từng người một. 

Nói chung, trong thành phố Hàng Châu hỗn loạn lúc này, những người có thể tổ chức yến tiệc về cơ bản đều là thủ lĩnh của đội quân thẩm vấn đã tiến vào thành phố. Tuy nhiên, những người tham gia lúc này không phải là quân nổi dậy. Những vị khách trông giản dị và phục tùng. Người chủ trung niên và những người hầu xung quanh đều khá đàng hoàng. 

Người đàn ông trung niên này chính là Tống Thanh Phong, anh trai ruột của Tống Thành Nhân, tổng tư lệnh tỉnh Chiết Giang. Ông cũng được đánh giá cao bởi Triệu Tân Vũ, con hoang của vua Cheng. Tuy nhiên, những người mà ông ta đuổi đi hầu hết là các quý ông giàu có và doanh nhân giàu có ở thành phố Hàng Châu, cũng như một số quan chức đã nương náu cùng Triệu Tân Vũ, con hoang của Vua Cheng. 

Xen lẫn trong đám đông còn có một bóng người đang tiến đến tòa nhà chính của nhà họ Lưu. 

Là một trong những gia tộc lớn ở Hàng Châu, nhà họ Lưu trước đây thực tế chưa hề có bất kỳ liên hệ nào với Triệu Tân Vũ. Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hongying Society, chỉ tìm thấy anh ta vào đêm trước khi phá thành. 

Bởi vì nhà họ Lưu làm ăn đa dạng, tiếp xúc với nhiều tôn giáo, tôn giáo khác nhau nên đối phương tìm được chút liên hệ, khiến hắn cảm động. Câu trả lời của anh lúc đó không chắc chắn nhưng vì bị Lưu Di Đạo quấy rối trước đó nên anh tức giận và không từ chối. 

Vì vậy, vào ngày thứ hai, khi thành bị đánh bại, ông đã phối hợp với quân đội của Triệu Tân Vũ, những người không nắm rõ tình hình, đi đếm các vật liệu khác nhau ở Hàng Châu vào thời điểm này, sau đó trở thành khách của quân đội Triệu Tân Vũ. Nếu Triệu Tân Vũ thực sự có thể chiếm được Hàng Châu, gia tộc Liu của anh ta sẽ giữ lại gần như toàn bộ vốn liếng của mình và họ sẽ trở thành gia tộc số một ở Hàng Châu vào thời điểm này. 

Tất nhiên, Triệu Tân Vũ có thể không giữ được vị trí của mình ở Hàng Châu. Tương lai sẽ xảy ra chuyện gì kỳ thực cũng không lạc quan, nhưng vào lúc này, đây là lý do duy nhất. 

Nhóm người hiện đang sống sót ở Hàng Châu thực ra đều biết nhau hoặc đã từng nghe tên. Một số người trong số họ đã bí mật cấu kết với Triệu Tân Vũ ngay từ đầu, và một số đã bị thuyết phục tham gia sau đó. Trong chế độ mới của Triệu Tân Vũ vào thời điểm này, họ có thể trở thành nhóm quý tộc bản địa đầu tiên, nhưng trừ khi họ là nhóm người đã kiên quyết gia nhập phe của Triệu Tân Vũ ngay từ đầu, những người còn lại có phần bất an, không nói chuyện với nhau, không nói chuyện thoải mái và chỉ chào tạm biệt Tống Thanh Phong một cách kính trọng trước khi rời xa nhau. 

Đối với nhóm người này, thái độ của Tống Thanh Phong có vẻ ôn hòa và tốt bụng. 

————————————

Vào ban đêm, hàng chục bóng người lặng lẽ đi đến cổng phía đông thành phố Hàng Châu. Có một nhóm người của Lâm Hiên đang phục kích ở cổng phía bắc, chờ tín hiệu giả vờ tấn công thành phố. Ngoài ra còn có một nhóm người do Lâm Hiên bố trí ở cửa Tây đang chờ phản ứng. 

Ninh Ngọc Hi đã phát hiện ra thủ lĩnh bí ẩn của Hồng Anh Hội đang sống ẩn dật ở Tây Thành, nơi có nhiều dân thường hơn, nên đang bí mật chỉ huy hắn. Ninh Ngọc Hi nhảy lên, sử dụng chiêu thức giẫm mây đuổi mặt trời, leo lên tường thành mấy lần thăng trầm. Ánh sáng lạnh lóe lên, lính canh ở góc này bị kim bạc giết chết. 

Không đến một lát, Lâm Hiên cùng mấy người của hắn dọc theo sợi dây leo lên, phía sau các trung sĩ cũng theo sát. Lâm Hiên đã cùng tiên cô luyện võ từ khi còn nhỏ, mặc dù từ nhỏ cô đã rất thành thạo võ thuật. 

Mọi người tụ tập lại một chỗ, Ninh Ngọc Hi yên lặng chờ đợi người trong thành của mình phản ứng. Một số người của Lâm Hiên mặc đồng phục cướp và đứng trên tường thành để xem. 

Từ xa, Ninh Ngọc Hi vẫn có thể nghe thấy tiếng la hét, tiếng cười của những người say rượu phát ra từ lều canh gác cách tường thành cách đó không xa. "Đồ hèn hạ" Ninh Ngọc Hi thầm nghĩ. 

"Tới." An Bí Nhu thấp giọng nhắc nhở. 

Mọi người nhìn xuống thành phố, nhưng chỉ có một số người có thị lực cực tốt mới có thể mơ hồ nhìn thấy vài bóng đen đang lẻn vào đồn canh dưới thành. 

"Xong rồi, đi thôi." An Bí Nhu không ngừng nhìn xuống, thấy cấp dưới của mình đi ra ra hiệu an toàn cho cô. Cô và Ninh Ngọc Hi cùng nhau bay xuống, lúc hạ cánh cũng không có một tiếng động nào. Người của An Bí Nhu đã giải thích mọi chuyện rồi. 

"Các bạn đến địa điểm đã sắp xếp. Nếu thấy phía nam có cháy thì tắt lửa rồi chạy về cổng phía tây. An Bí Nhu đã sắp xếp người của Lin Xuân.

“Ừ.” Đội ba người biến mất trong màn đêm. Không khác gì hôm qua, đêm nay yên tĩnh. Một số biện pháp ngăn chặn hỏa hoạn chỉ nhằm tạo ra sự hỗn loạn và không có ý định thực sự đốt cháy thành phố, vì vậy hầu hết các địa điểm được chọn đều cách xa các tòa nhà dân cư.

Người của An Bí Nhu dẫn đầu, còn những người còn lại của Lin Hiên đi bắt giữ nhân vật bí ẩn chỉ có chưa đầy mười người.

Đi được một đoạn ngắn, họ dừng lại trước một khoảng sân nhỏ. Nó trông giống như một ngôi nhà bình thường.

Đội tuần tra chỉ gặp một cặp đôi trên đường đi. Không ai có thể tưởng tượng được rằng một chỉ huy quân đội lại có thể sống ở đây.

Người của An Bí Nhu phân tán ở một số nơi quan trọng. An Bí Nhu và Ninh Ngọc Hi lần lượt bay vào sân. Lâm Hiên cùng người của hắn đang chờ ở ngoài cửa. Suy cho cùng, kỹ năng của họ chỉ ở mức trung bình nên việc tiến vào sẽ dễ gây rắc rối.

Không lâu sau, trong nhà có tiếng động, hình như là đánh nhau. Lâm Hiên biết đánh lén đã thất bại, lập tức dẫn người xông vào, xông vào, một bóng người bước ra. Lâm Hiên không biết vì sao vẫn để người đuổi theo. Đến trong viện, hắn không thấy Ninh Ngọc Hi cùng An Bích Như. Có tiếng đánh nhau ở căn phòng bên trái. Lâm Hiên bước hai bước một lúc rồi lao vào.

Tình huống trong phòng rất đơn giản, đơn giản đến mức khiến người ta sợ hãi. Trong phòng tổng cộng có chín người, bên ngoài Lâm Hiên còn có tám người. Một nhóm ba người đã nhốt Ning và An trong nhà và họ không thể truy đuổi những kẻ trốn thoát trong một thời gian.

Lâm Hiên có thể thấy rằng Ninh và An đối phó không khó khăn gì, chỉ là bọn họ không thể thoát ra được, hơn nữa lối chơi suýt chết cùng nhau của địch cũng buộc Ninh và An phải đối phó cẩn thận.

Hai nhóm bao vây Ning và An không để ý đến sự tham gia của Lin Hiên. Một trong những cao thủ của Hội Hồng Anh đã dùng một con dao lớn chém vào lưng Ninh Ngọc Hi. Lâm Hiên nhìn thấy Tiên Dì bị ba tên côn đồ quấn lấy, không thể quay đầu lại. Cô nhớ rằng mình đã vồ lấy cô. Chủ nhân của Hiệp hội Hongying đã cắt con dao sai hướng và vẫn cứa vào cánh tay của Lâm Hiên. Máu chảy từ cánh tay xuống đất.

Lâm Hiên hét lên một tiếng, Ninh Vũ Hi ở bên cạnh cũng hét lên, nhảy lên dùng kiếm đâm vào cổ chủ nhân đã chặt đứt cánh tay Lâm Hiên, chỉ bằng một đòn giết chết hắn.

Ninh Ngọc Hi không quan tâm nữa. Em gái anh vẫn ở bên cạnh, anh bước tới ôm Lâm Hiên, cánh tay vẫn đang chảy máu. "Hiên Nhi, ngươi sao ngốc như vậy?" Bạn vẫn có thể tin vào võ thuật của dì tôi chứ?

Nhìn cánh tay chảy máu của Lâm Hiên mà lòng đau xót.

Lâm Hiên ở một bên không quan tâm đến vết thương trên cánh tay của cô, nhưng cánh tay của Huyền Nhi chỉ bị lưỡi dao đánh gãy. Cô vừa thấy dì Tiên gặp nguy hiểm liền lao về phía cô.

Lúc này, hai dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt Ninh Vũ Hi rơi xuống, cô vỗ nhẹ lưng Lâm Hiên. Bạn có ngu ngốc không? Bạn có ngu ngốc không? Khi thấy dì mình gặp nguy hiểm, bạn có liều mạng không?

Lâm Hiên nhìn thấy Dì Tiên khóc, không muốn anh lo lắng quá nhiều cho mình nên cười ngượng ngùng, cứ như thể cô giống hệt cha anh vậy.

Huyền Nhi được dì Tiên nuôi dưỡng, cuộc đời của Huyền Nhi là của dì Tiên.

Chứng kiến ​​cái chết bi thảm của trưởng lão, một số cao thủ của Hiệp hội Hongying gần đó đã ngừng chiến đấu với An Bí Nhu và chạy về hướng rời khỏi thành phố. Không có bọn đạo tặc để chiến đấu, dì An cũng lao mình đến bên cạnh Lâm Hiên, rưng rưng nước mắt nói, tiểu tiểu ác nhân... Dì ở đây để bảo vệ ngươi, sao có thể để Huyền Nhi bảo vệ ngươi... Ninh Vũ Hi ở bên cạnh nghe được những lời em gái mình nói thì bật khóc.

Ninh Ngọc Hi và An Bí Như thấy Lâm Hiên chỉ bị một vết xước trên da cũng thở phào nhẹ nhõm. Họ cảm thấy không thể trì hoãn việc kinh doanh như thế này. 

Nhìn thấy hai người bỏ chạy, Ninh Ngọc Hi dùng kim bay đâm một người đàn ông mặc đồ đen đang muốn trốn ra khỏi thành. Người đàn ông loạng choạng nhưng vẫn tiếp tục di chuyển, lăn về phía trước để tránh bàn tay chí mạng của Ninh Ngọc Hi.

Khi lửa bùng lên ở một nơi, lửa bùng lên khắp nơi. Ninh Ngọc Hi dẫn bọn họ tìm kiếm hồi lâu nhưng không tìm được người. Ông sợ trì hoãn nhiệm vụ quan trọng là phá thành nên chỉ có thể phóng hỏa làm tín hiệu thông báo cho quân đội bên ngoài thành và nhắc nhở người dân của mình… trốn thoát. 

Quân đội gần như hoàn toàn tuân theo kế hoạch của Từ Chí Thanh để từng bước giành lại Hàng Châu. Bắt kẻ trộm trước và bắt nhà vua! , một nửa bỏ chạy mà không đợi giao tranh, nửa còn lại trực tiếp đầu hàng. 

Bọn cướp bỏ chạy tứ tán, điều này đã cứu được rất nhiều rắc rối. Từ Chí Thanh đã dọn dẹp đống lộn xộn và an ủi người dân. Một số điểm cháy trong thành phố đã được dập tắt nhưng nhà cửa của nhiều người dân cũng bị ảnh hưởng. 

Ninh Ngọc Hi xé tay áo váy gạc trắng, băng bó cho Lâm Hiên một lát, nhưng An Bí Nhu vẫn không sao. Trên người có thuốc trị vàng. 

Ninh Ngọc Hi cùng nhau mang Lâm Hiên và An Bí Nhu ra khỏi thành phố. Khi họ tìm thấy Từ Chí Thanh, Từ Chí Thanh nhìn thấy nhóm của Ninh Vũ Hy đầy máu, lại ôm lấy Lâm Hiên, sợ gần chết. 

Hứa Chí Thanh thực sự cho rằng Lâm Hiên đã xảy ra chuyện lớn, nước mắt lập tức chảy dài trên mặt, cô chạy nhanh nhất có thể đến bên cạnh Lâm Hiên. 

Khi nhìn rõ hắn, cánh tay của hắn chỉ bị lưỡi dao cào xước. Nước mắt chảy dài trên mặt, hắn đánh Lâm Hiên nói: Kẻ xấu, kẻ xấu, xấu như cha ngươi, dọa dì ta. 

Từ Chí Thanh biết được rằng Huyền Nhi là để cứu tiên cô. Cánh tay của anh ấy chỉ bị thương. Anh ngẩng đầu lên nhìn chị Ning. Chị Kiến Ninh cũng rơi nước mắt. Hứa Chí Thanh nói: "Chúng ta Huyền Nhi." Tôi sẽ thực sự bảo vệ dì của tôi khi tôi lớn lên. 

Hứa Chí Thanh am hiểu y thuật, băng bó cẩn thận cho Lâm Hiên, sau đó để cô nghỉ ngơi trong lều quân đội, cùng Ninh Ngọc Hi và dì An vào thành kiểm tra tình hình trong thành. 

———————————————

“Đây chắc chắn không phải là tín đồ của Bạch Liên Giáo của ta.” An Bí Nhu chắc chắn đang ở đây. 

“Tôi nghĩ thế lực này đã ngủ yên từ lâu, cuộc nổi dậy này chỉ là lợi dụng tình hình, cho dù ở Hà Nam không có lũ lụt hay thiên tai, họ cũng sẽ không tiếp tục nằm im.” Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu và Từ Chí Thanh đang ngồi trong một sân nhỏ của gia đình Xiao ở Hàng Châu. Khu vườn tuyệt đẹp đã được cắt tỉa gọn gàng. Bởi vì vị trí không phải ở khu giàu có, sân nhà nhìn từ bên ngoài rất đơn giản nên không bị ảnh hưởng bởi chiến tranh. 

Nghe Từ Chí Thanh phân tích, hai người cũng sâu sắc nhất trí, An Bí Nhu tính tình bất an, chuyện này có liên quan đến Bạch Liên Giáo của nàng, nàng nhất định phải tìm hiểu đến tận cùng. Cùng Ninh Ngọc Hi thương lượng xong, An Bích Như đứng dậy rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Sân nhà họ Tiêu

Sân của Xiao ở Hàng Châu. Trong phòng khách ở cánh phía đông, Từ Chí Thanh cẩn thận thay băng và băng bó vết thương cho Lâm Hiên. Sau ba ngày mặc quần áo và băng bó, lưng của Lâm Hiên đã có sẹo và cô có thể cử động tự do. Từ Chí Thanh của Ninh Vũ Hy vẫn lo lắng và kiên quyết yêu cầu anh tiếp tục thay đồ. 

Ngọc Hi và Từ Chí Thanh đang ngồi trên chiếc ghế dài cạnh phòng khách, lần lượt trò chuyện. Vừa lúc ngoài cửa có người tới báo tin Từ Chí Thanh đi quân bàn chuyện. Hứa Chí Thanh đổi thuốc cho Lâm Hiên, đi theo quân lính đến báo cáo quân doanh. 

Sau khi Từ Chí Thanh rời đi, Ninh Ngọc Hi đem Tu Tháp chuyển đến bên giường Tu, nói với Lâm Hiên... Hiên Nhi, sao ngươi lại làm như vậy? Bất kể mạng sống của tôi, tôi đã chặn con dao cho dì tôi, đề phòng có chuyện gì xảy ra với bạn. Làm sao kêu cô cô lên giải thích với Thanh Huyền, làm sao giải thích với cha cô? 

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của dì Tiên, Lâm Hiên nhảy xuống giường, ngồi trên ghế dài cạnh Ninh Ngọc Hi, ôm eo Ninh Ngọc Hi, thổi hơi nóng vào dái tai anh, nhẹ giọng nói. , bởi vì Huyền Nhi lớn lên bằng sữa của dì Tiên, cuộc đời của Huyền Nhi là cuộc đời của dì Tiên. 

Ninh Ngọc Hi lúc này vô cùng cảm động trước tiểu vô lại Hiên Nhi. Khi cô nhìn thấy Lin đang nghiêng người về phía mình, lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người.

Ngươi thật là lắm lời... Huyền Nhi, đừng gây sự... ngươi còn bị thương...

Mặc dù nơi này không phải là doanh trại quân sự, nhưng Ninh Ngọc Hi cũng sợ Từ Chí Thanh sẽ quay lại bất cứ lúc nào. 

Ninh Ngọc Hi đang hoảng sợ thì Lâm Hiên bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Vũ Hi. 

Có một sự tương phản mạnh mẽ giữa việc Lâm Hiên ôm bà tiên thanh tú và duyên dáng. Ninh Ngọc Hi mặc dù cao lớn, nhưng nàng lại càng là nữ nhân thanh tú. Được ôm trong vòng tay Lâm Hiên khiến cô tràn ngập hương thơm. 

"Huân'er, đừng gây rắc rối." Dì Chí Thanh Ninh của con sẽ quay lại bất cứ lúc nào... Ngọc Hi ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô, đôi mắt ngấn nước đã đầy băng tuyết, giọng điệu tuy nghiêm khắc nhưng giọng nói lại rất tinh tế và dịu dàng, không giống như uy hiếp mà giống như dụ dỗ. 

"Dì Tiên, Huyền Nhi rất nhớ dì." Tay phải Lâm Hiên vuốt ve tấm lụa yêu kiều của Ninh Vũ, tay trái ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. 

Lâm Hiên có thể cảm nhận được nhịp tim rung động của Dì Tiên qua hai bộ ngực đầy đặn trước ngực. Nhìn đôi má hồng hào và đôi môi hồng hào của cô, Lâm Hiên không thể kiềm chế được nữa. 

Lâm Hiên cảm thấy lúc này mình là người đàn ông hạnh phúc nhất. Nàng tiên xinh đẹp không thể ăn được pháo hoa của thế giới đang ngẩng đầu lên, giao nhau giữa môi và lưỡi. Thân dưới dày dặn của cô áp vào phần bụng dưới săn chắc, dưới sự vặn vẹo khó hiểu của Ninh Ngọc Hi càng cương cứng hơn. 

Tay trái của anh trượt xuống cặp mông săn chắc của dì Tiên, tay phải đỡ lấy thân hình đang nghiêng của Ninh Ngọc Hi, tham lam mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì Tiên. 

Ninh Ngọc Hi biết lúc này thân thể của mình khó chịu đến mức nào. Độ cứng và nhiệt của Huyền Nhi truyền đến từ bụng dưới của cô, cộng với sự kích thích trên môi và lưỡi, khiến trái tim cô run lên. Âm đạo phần dưới cơ thể cô chảy ra từng đợt mật ong. Chân Ninh Ngọc Hi không ngừng khép lại, kẹp chặt. 

"Hiên Nhi! Đợi đã." Ninh Ngọc Hi được thả ra, cô nhanh chóng thở dốc. Cô không biết Lâm Hiên có chú ý đến giọng nói thanh tú đó hay không. "Tiểu quỷ... trước tiên đi đóng cửa lại, sau đó... sau đó... sau đó ngươi..." Ninh Vũ Hi trừng mắt nhìn Lâm Hiên, trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu. 

Lâm Hiên biết di nương yêu đương, liền vỗ nhẹ đầu nàng, tinh dịch xông vào đầu nàng. Sau đó cô rời khỏi cơ thể mỏng manh của dì Tiên và khóa cửa phòng ngủ. 

Lâm Hiên đóng cửa lại, xoay người cúi người sang một bên bế Tiên Di lên, đặt Ninh Ngọc Hi nằm xuống giường thêu, trực tiếp đè nàng lên trên. 

"Hiên Nhi... Buông dì của ta ra..." Ninh Ngọc Hi lúc này còn có chút ngượng ngùng, vặn vẹo eo cố gắng đứng dậy

Lâm Hiên đè xuống, đè Ninh Ngọc Hi xuống ghế, trực tiếp hôn cô. Người đẹp trong vòng tay cô lập tức ngừng cử động, chẳng mấy chốc hai tay cô đã vòng qua đầu và cổ Lâm Hiên. 

Lâm Hiên một tay đỡ mình, một tay đỡ đầu Ninh Ngọc Hi. 

Bốn bờ môi gặp nhau, chiếc lưỡi lớn của Lâm Hiên tiến vào trong miệng Dì Tiên, đuổi theo cái lưỡi thơm tho, mềm mại và trơn trượt. Ninh Ngọc Hi có chút choáng váng, tim nhảy lên cổ họng. 

Lâm Hiên buông Tiên Tiên lưỡi ra, hôn lên gò má Ninh Ngọc Hi, đến tận cổ ngỗng trắng như tuyết của cô. 

Lâm Hiên lè lưỡi liếm cổ Dì Tiên. 

Ninh Ngọc Hi há miệng thở hổn hển, mũi miệng tràn ngập mùi hương của Lâm Hiên. "Hiên Nhi... Tiểu hỗn đản." Lâm Hiên vội vàng ngẩng đầu lên. 

"Cởi...cởi quần áo ra." Giọng nói trầm thấp của Ninh Vũ Hi dường như đang nói với chính mình. 

Lâm Hiên hiểu được điểm này, với sự phối hợp của Tiên Dì, cô ấy đã cởi bỏ bộ váy của mình trong vài nét. Tuy đã gần đến mùa thu nhưng cũng đang là giữa trưa, trong phòng cũng không quá lạnh, huống chi hai thân thể nóng bỏng đang quấn vào một chỗ. 

Lâm Hiên hoàn toàn khỏa thân, cặc cô căng cứng. Ninh Ngọc Hi ở dưới thân chỉ còn lại một mảnh quần áo, giữa hai chân váy gạc đã có chút ẩm ướt. 

Lâm Hiên lại đứng dậy, đè lên người cô, hôn tiên cô. 

Cơ ngực của cô cảm nhận được đỉnh thịt mềm mại của Dì Tiên. Cô ôm đầu dì Tiên bằng tay trái, thọc tay phải vào quần lót, nắm lấy một phần mông và bắt đầu xoa bóp. 

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy thân thể không ngừng nóng nóng, lỗ mật đã tràn ngập nước suối. 

Lâm Hiên vùi đầu vào ngực Dì Tiên, dùng hai tay nâng cánh tay của Ninh Ngọc Hi lên, kéo da thịt xinh đẹp trên ngực nàng thành một hình dáng tuyệt đẹp, khiến nàng trông càng thêm cương nghị và đầy đặn. Lâm Hiên dùng từng ngụm lớn liếm lấy thịt ức, ước gì có thể đưa cả viên vú vào miệng. 

Núm vú của Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên liếm sưng lên, dựng đứng lên, trong lòng run lên. Cô không nhịn được mà quấn chân quanh một bên đùi của Lâm Hiên, cọ xát âm đạo của cô qua quần lót. 

Lâm Hiên sờ soạng thân thể trắng như tuyết của Dì Tiên, cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng, dạng chân ra, nhìn âm đạo vốn đã đầy bùn của bà. Môi lớn đã nở hoa, cuống hoa đứng thanh tú trên đỉnh lỗ mật, dưới lỗ nụ đang rung chuyển một giọt chất lỏng như pha lê. Những bông hoa hơi lộn xộn và không còn gọn gàng như lần trước tôi nhìn thấy. Một số cây đã dài ra nhưng vẫn có dấu hiệu bị cắt tỉa rõ ràng. 

Lâm Hiên há to miệng, đưa toàn bộ môi âm hộ vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi mập mạp liếm chất lỏng trên đó. Hương vị độc đáo của phụ nữ khiến anh không thể dừng lại. 

Ninh Ngọc Hi không dám nhìn, nhắm chặt mắt lại. Dù vậy, cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lâm Hiên trên vùng kín của mình. Bộ phận nhạy cảm mềm mại bị tóm lấy, cái lưỡi hơi thô ráp khiến Ninh Ngọc Hi không tự chủ được cong eo, siết chặt bụng dưới, hai tay càng siết chặt hơn. 

Nước ngọt từ âm đạo tiết ra ngày càng nhiều, Lâm Hiên không thể liếm sạch. 

"Ồ ~" Ninh Ngọc Hi đột nhiên run rẩy, cong eo. 

Hóa ra đó là cuống hoa mà Huyền Nhi đã cắn, cô dùng đầu lưỡi vẩy lên xuống. Ninh Ngọc Hi cong eo để tránh khỏi tai họa. 

Sau đó, cô bị Lâm Hiên đuổi theo, hai tay ôm lấy mông cô, giữ cô tại chỗ. Cô chỉ dùng miệng ngậm cuống hoa đang cương cứng rồi tiếp tục dùng đầu lưỡi xoa trái phải. 

Toàn thân Ninh Ngọc Hi căng thẳng, hai chân dùng lực đẩy xuống chăn bông dưới người, mông bị nhấc lên khỏi giường. 

Đỉnh điểm mãnh liệt đến mức Ninh Ngọc Hi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Một làn sóng thủy triều bùng nổ ở phần dưới cơ thể cô, và một làn sóng khác theo sau. 

Lâm Hiên đặt cặp mông đầy đặn của dì Tiên xuống, đưa lưỡi vào âm đạo đang khuấy động không đều của Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi nghiêng đầu thở hổn hển, cảm nhận được một loại mùi hương khác lạ từ mũi mình. Nó hơi tanh nhưng rất quyến rũ. Khi anh mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là con cặc dày đặc của Huyền Nhi. 

Cô ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên đang quỳ bên cạnh cô. Cô hiểu ý của Huyền Nhi. Ninh Ngọc Hi thò đầu về phía trước. Lâm Hiên kinh ngạc nhìn khuôn mặt quyến rũ của Ninh Vũ Hi càng ngày càng gần cặc cô. 

Ninh Ngọc Hi nghiêng người, có chút mệt mỏi, nhưng vẫn há to cái miệng nhỏ, đưa toàn bộ quy đầu lớn vào trong miệng. Mùi tanh nhưng cô có thể chịu được. 

Dì Tiên... à... Xuân Nhi cảm thấy thật thoải mái khi liếm cô. 

Ninh Ngọc Hi thè cái lưỡi thơm ra để chống lại kẻ xâm nhập. Sau khi nghe những lời của Lin Xuân, cô vô thức cuộn lưỡi quanh quy đầu lớn. Lâm Hiên trợn mắt vui vẻ. Ninh Ngọc Hi ngậm quy đầu lớn trong miệng, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm nó. 

Lâm Hiên cảm thấy vui mừng, nhưng Ninh Vũ Hi lại có chút mệt mỏi. Cô nhổ quy đầu lớn ra. Nước bọt trong miệng khó phun ra nên cô cau mày nuốt xuống. 

Xoay người ấn xuống, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Ngọc Hi. Dì Tiên, mệt quá thì nằm xuống, để Huyền Nhi chăm sóc. 

Tách đôi chân ngọc của nàng tiên ra, Lâm Hiên nhắm cặc mình vào lỗ âm đạo, nghiêng người về phía trước một chút rồi bóp quy đầu vào. 

Đặt đùi của hai nàng tiên lên vai, ấn thân về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào. Cảm nhận âm đạo ấm áp, nhịp nhàng khi lên đỉnh, sự ẩm ướt không cản trở sự thâm nhập đến tận cùng. 

Hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Lâm Hiên quỳ xuống, chậm rãi nhưng mạnh mẽ đưa thân dưới của cô vào ra. 

Ninh Ngọc Hi nghiêng đầu, nheo mắt, ngâm nga theo động tác của Lâm Hiên, tựa hồ có tác dụng cực kỳ lớn. 

Cảm nhận được nhịp điệu quyến rũ của âm đạo của Dì Tiên, Lâm Hiên chịu đựng sự tiết dịch của cô và đẩy ra đẩy vào liên tục. 

Phần cuống lẽ ra phải bị đầu xương mu cọ xát lại bị bỏ ra ngoài do mông bị nâng lên. Cú đẩy lên xuống gần như thẳng tắp này đã xuyên qua gân ngứa ngáy ở cửa lỗ, sự xuyên thấu không sâu cũng không nông đã để lại trái tim. 

Ninh Ngọc Hi vốn muốn lại cảm thấy dễ chịu thoải mái, nhưng vào lúc này, cô không thể di chuyển lên xuống được. Thịt trong âm đạo của cô ấy kéo dài và xoắn chặt, như thể đang cầu xin con cặc hoạt động tốt. 

Ninh Ngọc Hi quay đầu buồn bã nhìn Lâm Hiên, hai chân khoanh lên một bên vai của Lâm Hiên, khiến âm đạo của cô càng siết chặt hơn. 

Lâm Hiên đang sắp suy sụp thì một con bê trắng như tuyết lóe lên trước mắt cô, khiến một giọt chất lỏng màu trắng từ trong mắt cô chảy ra. 

Lâm Hiên quay đầu, mở miệng đón lấy Tú Liên của cô Tiên vào trong miệng. Cô dùng cả hai tay ôm chặt eo mình và đẩy nhanh con cặc vào phần dưới cơ thể, liên tục và liên tục. 

Ninh Ngọc Hi cảm giác tê dại tăng lên mạnh mẽ, hai bộ ngực trên ngực lắc lư theo Lâm Hiên đâm về phía trước. Lâm Hiên ngậm ngón chân, nhìn chằm chằm vào quả anh đào đỏ rực trên đỉnh tuyết. Chỉ sau bốn, năm lần vuốt ve, cô đã xuất tinh cách xa hàng ngàn dặm. Quy đầu khổng lồ ép vào lõi bông hoa và những dòng tinh dịch được phun lên đó. 

Lâm Hiên rút dương vật đã mềm ra, âm đạo vừa bị tàn phá từ từ khép lại, giữ tinh dịch của Lâm Hiên ở bên trong. 

Ninh Ngọc Hi toàn thân khó chịu, có chút tức giận. Anh đang định đứng dậy thì bị Lâm Hiên tươi cười đẩy lùi. 

"Dì có thấy thoải mái không, dì Tiên?"

Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng nói thế...

Lâm Hiên nắm lấy một bên ngực của Dì Tiên cho vào miệng mút. Cô ấy chộp lấy một chiếc bằng tay phải và xoa nó một cách bừa bãi. Ninh Ngọc Hi vặn vẹo thân thể, "dữ dội" chống cự. 

Trong chốc lát, dương vật của Lâm Hiên lại cương cứng. Cô dùng tay trái cúi xuống nắm lấy một bên mông của mình, dễ dàng đẩy phần thân dưới của mình vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Cảm giác bị quấn chặt từ trước ra sau khiến eo và mắt Lâm Hiên đau nhức như vừa mới rò rỉ. 

Ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của Dì Tiên, Lâm Hiên dùng hai tay ôm Ninh Ngọc Hi từ phía sau. Cô di chuyển phần thân dưới của mình, sau khi tìm được vị trí thích hợp thì một đợt đẩy mạnh như vũ bão. 

Không còn là đòn tấn công đường dài nữa, những quy đầu to lớn rực lửa nhanh chóng bóp chặt cái lõi thối rữa như bùn của bông hoa. Ninh Vũ Hi trong mắt đầy sao, khoái cảm không ngừng tích tụ, hai chân quấn quanh Lâm Hiên eo. 

Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu đâm mạnh. Da thịt âm đạo ngày càng căng hơn, từng đợt nhịp nhàng nối tiếp nhau. Cô tiên bên dưới người đầy mồ hôi, như thể vừa mới tắm. Vòng eo cong và đôi chân run rẩy chứng tỏ cô sắp đạt cực khoái. 

"Chưa." Lâm Hiên nghĩ thầm, tàn nhẫn dừng động tác, đặt đầu dương vật của mình lên lõi hoa của Ninh Ngọc Hi, chuyển lực đẩy thành nghiền nát. 

Ninh Ngọc Hi đang muốn bộc phát, lại bị tình yêu ngăn cản. Cộng thêm sự mài giũa tàn nhẫn, Ninh Ngọc Hi gần như phát điên.

Huyền Nhi, đừng, à, rít lên, à, nhanh lên, đừng, à," Ninh Ngọc Hi vô nghĩa cầu xin.

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, còn chưa kịp phản ứng, đã bị Lâm Hiên thăng trầm đẩy lên cao trào.

Lâm Hiên ôm Tiên Tiên, xuất ra dòng tinh dịch thứ hai vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi.

Lâm Hiên chán nản cuối cùng cũng được thả ra, giống như nước từ đập vỡ ra, không thể bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Tiên nữ dịu dàng

Ninh Ngọc Hi nằm ngửa, nhắm mắt lại hồi tưởng lại quyết định đáng quên mà mình vừa làm với Huyền Nhi. 

Tay Ninh Ngọc Hi có chút tê dại, nhưng cô thực sự không muốn cử động. Hai tay Lâm Hiên vẫn đang rong ruổi khắp cơ thể cô, môi vẫn hôn cô. 

A... Huyền Nhi... đừng gây chuyện, để dì nghỉ ngơi đi...

Dì Tiên...Xuan'er yêu em...

Vâng...

Lâm Hiên đè lên lưng Dì Tiên, đưa tay xuống, nắm lấy một bên vú, nhẹ nhàng xoa xoa, thỉnh thoảng ấn vào quả bạch đậu khấu đỏ tươi trên đó.

Lâm Hiên đặt Ninh Vũ Hi nằm xuống, dưới bụng nâng một cuộn chăn bông lên, nâng mông cô lên. Anh nói vào tai cô: “Xuân Nhi, đi tiểu đi.

Đợi tôi nhé." Nói xong, anh ta đứng dậy rời khỏi giường trưng bày, vỗ mông Tiên Dì một lần nữa rồi bỏ đi. 

Nhìn Lâm Hiên bước đi, nàng mắng Đào Xuân... Tiểu tử ngươi dám... ức hiếp dì ngươi...

Ninh Ngọc Hi nằm ở chỗ đó chờ Lâm Hiên, đầu óc rối tung, không nghĩ ra được cái gì. Đột nhiên, một luồng hơi ấm lan tỏa khắp vùng bụng dưới của cô, sau đó là một luồng nhiệt nóng hổi. 

Ninh Ngọc Hi miệng khô khốc, âm đạo ngứa ngáy. Cô cần sự an ủi của Huyền Nhi. 

Đúng lúc này, một đôi tay đồng thời rơi xuống bắp chân của cô. Tên khốn nhỏ bước vào cũng không nói gì. 

Lâm Hiên đưa tay vuốt ve bắp chân của Ninh Vũ Hi đến tận mông của dì Tiên, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì nắm lấy xoa xoa, khi thì tách rời từ trái qua phải, khi thì xoa lên xuống. 

Ninh Ngọc Hi cảm giác được Huyền Nhi đang cưỡi trên người nàng, bàn tay to đưa xuống dưới thân thể nàng, nắm lấy một cặp vú, sau đó liếm hết trên lưng nàng. Hai đầu vú hơi đau vì bị nhéo, nhưng lại thoải mái đến không ngờ. Khu vực Huyền Nhi liếm vào cảm thấy mát mẻ, dễ chịu. 

"Hmm ~ Hmm ~ Hmm ~" Tuy đây là sân nhỏ của Tiêu ở Hàng Châu, nhưng cô sợ Từ Chí Thanh sẽ quay lại bất cứ lúc nào, nên không thể buông tay và cũng không dám rên rỉ lớn tiếng. Nhưng bạn có thể bày tỏ niềm vui của mình bằng cách ngân nga. 

Ninh Ngọc Hi cảm giác được Huyền Nhi trên người rõ ràng run rẩy, dừng lại, bắt đầu xoa hai tay vào nhau. Một con cặc nóng bỏng bị ép giữa mông cô. 

Lâm Hiên cảm giác được tiên cô bên dưới đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô đứng dậy và điều chỉnh độ cao của mông Tiên. Sau đó cặc cô háo hức đẩy lên, eo cô đưa về phía trước và cặc cô được đẩy về phía trước. 

Khi Ninh Ngọc Hi bị xuyên qua, cô ấy dường như cảm thấy sưng tấy hơn trước một chút. Cảm giác đau nhức và tê cứng do Lâm Hiên đẩy vào âm đạo khiến cô cảm thấy thoải mái đến nỗi nước mật ong chảy xuống mặt. 

Lâm Hiên không vội đi sâu, tiếp tục bơm cạn. Ninh Vũ Hi thậm chí còn không có cảm giác được Lâm Hiên chạm vào mông mình. 

Ninh Vũ Hi kém khoái cảm, không có nghĩa là Lâm Hiên cơ thể không có cảm giác gì. Ngược lại, thân thể Lâm Hiên thoải mái đến mức sắp suy sụp. Nhịp điệu trong âm đạo của cô đi kèm với lực đẩy của anh, và thành thịt săn chắc khiến sự kích thích này trở nên sống động đến mức khó diễn tả. 

Lin Hiên đâm không đau tiếp tục một lúc. Thân thể Ninh Ngọc Hi trở nên nóng rực, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Ngay lúc cô cảm thấy vô cùng khó chịu, Lâm Hiên đã tiến sâu vào phía sau cô, quy đầu nóng bỏng chạm vào lõi bông hoa. 

Ninh Ngọc Hi rõ ràng cảm giác được tinh dịch từ trong âm hộ của mình phun ra, đâm vào nội tạng của mình. Ninh Ngọc Hi được tinh dịch của Huyền Nhi mang đến cực khoái. 

Con cặc vừa xuất tinh của Lâm Hiên vẫn còn cương cứng. Không cần nghỉ ngơi, Lâm Hiên tiếp tục đâm vào âm hộ của cô Tiên, lần này cô chơi đùa nông sâu. 

Không giống như âm đạo của mình, Ninh Ngọc Hi cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần bị con cặc của Huyền Nhi đẩy vào, cô sẽ rỉ ra, âm đạo càng rỉ ra thì càng nhạy cảm. 

Không biết qua bao lâu, Ninh Ngọc Hi đã hoàn toàn suy yếu. Huyền Nhi phía sau đã xuất tinh thêm hai lần nữa. Mỗi lần được tinh dịch của Huyền Nhi tưới tắm, Ninh Ngọc Hi sẽ đạt cực khoái tuyệt vời, sau đó cô sẽ tích lũy tình yêu trong lần xuất tinh nhỏ khó chịu. 

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên đẩy về phía trước rất nhiều, toàn bộ dương vật gần như lơ lửng trên không trung. Lâm Hiên ở phía sau lại lần nữa đẩy nhanh tốc độ đâm. Lâm Hiên thở dốc một tiếng, gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch phun vào sâu bên trong tiên cô. Lâm Hiên lần này không tiếp tục nữa. Thay vào đó, cô nhanh chóng đứng dậy và rút cặc mình ra. 

Lúc này âm đạo của Ninh Ngọc Hi đã khó đóng lại, cửa âm đạo của cô đã mở ra một vòng tròn nhỏ. Cô kiệt sức vì cơn cao trào kéo dài và gần như không bị gián đoạn. 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy trong lòng khó hiểu, Huyền Nhi ngẩng đầu lên, mở miệng, nhét một con cặc nóng hổi vào. Quy đầu to lớn trong miệng co giật mấy lần, từng dòng chất lỏng sền sệt phun vào. Ninh Ngọc Hi theo bản năng nuốt khan, cảm thấy thật nhớp nháp và se se. 

Trong đầu nghĩ rằng Huyền Nhi có thể đến nhanh như vậy lần thứ hai, sau đó liền chìm vào giấc ngủ. 

Thành phố Hàng Châu trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh hoàng hôn và làn khói bốc lên lẻ tẻ kể câu chuyện về những khó khăn của cuộc sống. 

Trên cành cây có vài con chim không rõ tiếng kêu, đánh thức người đẹp đang ngủ trong phòng. 

Ninh Ngọc Hi bối rối mở mắt ra, phát hiện mình trần truồng nằm trên người Lâm Hiên, đắp chăn bông. Anh ta choáng váng một lúc và không muốn cử động. Vặn thắt lưng để bản thân thoải mái hơn, anh tựa đầu vào ngực Lâm Hiên, lắng nghe hơi thở đều đặn và nhịp tim mạnh mẽ của anh. Ninh Ngọc Hi cảm thấy đây chính là một loại hạnh phúc. Kể từ khi Huyền Nhi chặn đao cho hắn, Ninh Ngọc Hi càng yêu quý Lâm Hiên hơn. Tất nhiên, đây cũng chỉ là tình yêu mà một người mẹ dành cho con trai mình. 

Lâm Hiên đưa tay vòng qua eo Dì Tiên, vuốt ve lên xuống. 

Lâm Hiên lúc này còn đang nằm mơ: "Tiểu tử này cuối cùng cũng thành thật." Ninh Ngọc Hi nghĩ thầm, khóe môi nở nụ cười. 

Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ nhút nhát vừa mới được thỏa mãn này chính là "tiên nữ" Ninh Ngọc Hi, người được mọi người trên thế giới tôn kính và vô cùng thánh thiện. 

Ninh Ngọc Hi đứng dậy muốn mặc quần áo, nhưng trong bụng lại phát ra âm thanh khó chịu. Lâm Hiên đang ngủ ngon lành với đôi tay đầy ngọc ấm áp bị động tác của tiên cô đánh thức. 

“Dì Tiên có chuyện gì vậy?” Lâm Hiên ôm Ninh Ngọc Hi vào lòng, lại nằm xuống. Hôn lên tóc cô và vuốt ve cơ thể mịn màng và đầy đặn của cô. 

"Hiên Nhi, dì của ta sắp trở về." Ninh Ngọc Hi phát hiện mình không thể từ chối sự dịu dàng của Lâm Hiên. 

"Đừng rời đi, Huyền Nhi muốn dì Tiên đi cùng Huyền Nhi."

Huyền Nhi... tiểu tử này... đừng làm phiền... Dì Zhiqing của con sẽ sớm quay lại để thay quần áo cho con. Hãy để anh ấy thấy hai chúng ta như thế này. Chúng ta trông như thế nào? 

Huyền Nhi muốn ôm ngươi như thế này. "Ninh Ngọc Hi có thể cảm nhận được Huyền Nhi đối với nàng khẩn trương, nàng không thể từ chối.

"Vậy... vậy chúng ta đi ăn trước đã, dì Shaqun đói rồi. "Ninh Ngọc Hi nói nhưng không có động tác.

"Được rồi. Lâm Hiên đáp lại, hai người đều không nhúc nhích, chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này.

Một lúc sau, Ninh Vũ Hi ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên. Đôi mắt nhắm nghiền của Lin Hiên cũng mở ra. Nhìn nàng tiên xinh đẹp, nàng lại cảm thấy ngứa ngáy, đẩy Ninh Ngọc Hi xuống, lại bắt đầu quậy phá.

Lâm Hiên lắc lư, Ninh Vũ Hi cũng theo hắn lắc lư, vung tay nhỏ bé muốn gây sự với hắn. Phải một lúc lâu anh mới phản ứng lại, cô nằm đè lên người anh, bộ ngực đầy đặn đung đưa cọ vào ngực anh, tạo lợi thế cho anh. 

"Hừ... Tiểu hỗn đản đừng làm loạn... Ninh Ngọc Hi nâng thân trên ngồi dậy, giả bộ tức giận.

Lâm Hiên nhanh chóng ngồi dậy với nụ cười vui tươi, ôm cô tựa đầu vào ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp ở đó. Ninh Ngọc Hi đánh vào vai Lâm Hiên mấy cái.

Hai người nhặt quần áo trên mặt đất lên. Chiếc váy trắng như tuyết của Ninh Ngọc Hi được Lâm Hiên đặt lên trên quần áo của chính mình nên không có vấn đề gì. Chiếc quần nhỏ do chính mình làm ướt vẫn còn hơi ẩm. Cô trách móc Lâm Hiên và nhăn mặt nói.

Dì Tiên cởi hết quần áo và càng xinh đẹp hơn khi khoác lên mình từng bộ quần áo. Lâm Hiên trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt.

Ninh Ngọc Hi đỏ mặt, lần lượt mặc quần áo, quay lưng về phía Lâm Hiên dưới ánh mắt của Lâm Hiên. Cô quay người lại, lấy lại vẻ mặt lạnh lùng và lừa dối, trừng mắt nhìn Lâm Hiên. Lâm Hiên sau đó bắt đầu mặc quần áo.

Không có gương, Lâm Hiên cẩn thận giúp dì Tiên chải lại mái tóc đen của mình. Cảm thấy không có vấn đề gì, Lâm Hiên và Dì Tiên bước ra khỏi phòng. 

Lúc này ngoài phòng đã chạng vạng, hắn chưa đi bao xa đã gặp Từ Chí Thanh vừa từ quân doanh trở về.

Nhìn thấy Từ Chí Thanh đi về phía mình và Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi rút bàn tay nhỏ bé đang bị Lâm Hiên nắm ra, sợ Từ Chí Thanh lộ ra điều gì đó. 

Cũng may Hứa Chí Thanh chào hỏi nên không phát hiện ra điều gì bất thường. Trái tim treo lơ lửng của Ninh Ngọc Hi đã nhẹ nhõm hơn. Hứa Chí Thanh kể cho Ninh Ngọc Hi và Lâm Hiên nghe chuyện hôm nay ở vòng tròn, ba người cùng nhau đến nhà Tiêu ở Hàng Châu để ăn tối. 

Sau bữa tối, Lâm Hiên nghe theo chỉ dẫn của dì Chí Thanh, đi từng nhà ở Hàng Châu để điều tra tàn tích của Bạch Liên. Hầu hết đều là nhà của những doanh nhân giàu có. Hầu hết mọi người đã ẩn náu trong chiến tranh. Họ bước vào chỉ có một số người hầu, một số đã bị bọn cướp cướp phá và đập phá. Lin Hiên có ít nhân lực nên việc điều tra rất khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Tái chiếm Hàng Châu

Sau một đêm không có kết quả, Lâm Hiên thực sự lo lắng tàn dư của Bạch Liên ở thành Hàng Châu sẽ tiếp tục gây náo loạn. 

"Tướng Lâm có ở đây không?" Một người đưa tin đi tới Lâm Hiên, "Tướng quân có lệnh, mời đi nhanh."

"Tôi biết." Thực sự không còn cách nào khác, Lâm Hiên chỉ có thể đến chỗ dì Chỉ Thanh trước.

Xuân Nhi đang ở đây. Khi mọi người đã ở đây, chúng tôi sẽ sắp xếp lại thông tin trong vài ngày qua. 

Từ Chí Thanh trông thực sự anh hùng trong bộ áo giáp. "Đầu tiên, đêm qua Ninh tỷ, Hứa Chí Thanh, Ninh tỷ tìm được manh mối về Lưu Nhất Đảo, thủ lĩnh thổ phỉ của Hiệp hội Hồng Anh, trong thành phố, nhưng hắn đã bỏ chạy. Những vệ binh thành phố đầu tiên nhận được tin tức phải nghiêm ngặt canh giữ cổng thành, không để hắn trốn thoát."

Thì ra Dì Tiên đã đi bắt người. Sau đó, một số lính canh thành phố báo cáo tình hình, Từ Chí Thanh đưa ra một số ghi chú cho các tướng chịu trách nhiệm tuần tra và khám xét thành phố. Sau đó, mọi người trao đổi thông tin mình có. 

Dù sao việc bắt người vẫn quan trọng hơn. Từ Chí Thanh phân tích tình hình hiện tại trong một câu chuyện ngắn, sắp xếp và để các tướng lĩnh đi làm công việc của họ. 

Lâm Hiên cảm thấy nhẹ nhõm khi biết dì Tiên đã trở lại bình an vô sự. Dù kiệt sức nhưng cô vẫn nhất quyết dẫn người vào thành phố tìm kiếm. 

Toàn thành Hàng Châu suốt ngày bất an, cán bộ binh lính bất lực. Các tướng cũng âm thầm chửi bới, tính bắt bọn cướp đánh trước. 

Lưu Di Đạo và Triệu Tân Vũ trốn thoát cũng sợ hãi và bỏ lỡ cơ hội trốn khỏi thành phố vào đêm hôm đó. Bây giờ họ giống như rùa trong lọ. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn và mỉm cười cay đắng với nhau. 

Màn đêm chậm rãi xâm chiếm bầu trời, các sĩ quan, binh lính ban ngày lục soát thành phố cuối cùng cũng trở về quân đội. 

Lâm Hiên mỏi chân đến mức quay trở lại sân nhà Tiêu, tắm rửa thoải mái trước khi ngủ thiếp đi. 

————————————

ngày hôm sau

Triệu Tân Vũ và Lưu Di Đạo đang trốn thoát nhanh chóng bị phát hiện, nhưng thật đáng tiếc Triệu Tân Vũ đã trốn thoát. 

Lưu Di Đạo bị bỏ tù, Từ Chí Thanh đã viết thư cho tòa án để xem kế hoạch của tòa án là gì. Cô cũng viết một bức thư cho chồng Lâm Tam. An Bí Nhu đang trên đường đến Tứ Xuyên thì nhận được tin Lưu Di Đạo đã bị bắt.

Quyền lực của Triệu Tân Vũ ở Chiết Giang sụp đổ. Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của White Lotus Remnant Hongying Society, bị bắt. Tống Thành Nhân, vị tướng Chiết Giang đã nương náu cùng Triệu Tân Vũ, đã bị tướng Trinh Bội Từ Trinh chặt đầu trên chiến trường. Phiến quân ở Chiết Giang cơ bản đã bị tiêu diệt. 

Theo mong muốn của Zheng'er khi cô đến, Từ Chí Thanh đã phục hồi tất cả các quan chức "địa phương" vào chức vụ của họ, thăng chức và bổ nhiệm một số cộng sự thân cận của các quan chức "địa phương", và ngay sau đó chính quyền địa phương ở Chiết Giang đã hoạt động trở lại. 

Ninh Ngọc Hi phát hiện, so với mấy ngày trước, trên đường phố trong thành người người đã nhiều hơn nhiều. Một số thậm chí còn nhộn nhịp với khách hàng. Một số người bán rau rừng mang từ trên núi về rất được ưa chuộng. Lần này rất nhiều thực phẩm đã bị thu giữ. Từ Chí Thanh bổ sung khẩu phần ăn cho quân đội của mình và để lại một ít cho chính quyền địa phương. Phần còn lại chia làm hai phần, một phần để phát cháo cho người dân hàng ngày, phần còn lại để bán với giá bình thường. Đương nhiên, những chuyện này chính là nhà họ Tiêu làm ra. 

Cuộc sống là như thế này. Mấy hôm trước đường phố Hàng Châu vắng vẻ nhưng hôm nay lại có người bán hàng rong. Nhiều cơ sở kinh doanh cũng mở cửa đón khách hàng, người qua đường cũng nở nụ cười. Những nơi bận rộn nhất là một số hiệu thuốc và phòng khám y tế trong thành phố. Trên đường đi, Ninh Ngọc Hi còn giúp đỡ một số phụ nữ và trẻ em nghèo khổ. Số tiền không nhiều nhưng cũng đủ để họ no bụng và tìm lời khuyên về y tế. 

Nhiều doanh nhân giàu có đã bỏ trốn sẽ đến. Suy cho cùng, tài sản của gia đình và tài sản của tổ tiên đều ở đây. Khi nghe tin quân triều đình đã chiếm lại thành phố Hàng Châu, họ vội vã quay trở lại trong đêm. Tất nhiên, có người cười, có người khóc, có nhà bị cướp phá, có nhà bị đập phá, có nhà nhìn thấy cơ hội thích hợp và phát động cuộc khủng hoảng quốc gia. Từ Chí Thanh chủ yếu nhắm mắt làm ngơ trước những điều như vậy. Chỉ cần không có lời phàn nàn nào thì dù sao cũng có một số người có quan hệ mật thiết hơn với triều đình, Zheng'er vẫn cần sự hỗ trợ của họ. 

Lâm Hiên trong khoảng thời gian này rất bận rộn, tựa hồ rất có động lực. 

Từ Chí Thanh cũng rất thoải mái với anh ấy. Dù sao Lâm Hiên cũng là con trai của nàng, dù ở đâu nàng cũng có thể yên tâm. 

Từ Chí Thanh không biết nhiều về quân nổi dậy. Mặc dù Chiết Giang đã được thu hồi nhưng Giang Tô vẫn nằm dưới sự kiểm soát của thế lực cũ của Triệu Tân Vũ và Cheng King, đặc biệt là nơi có tài sản của gia đình Xiao ở thành phố Jinling. Hai chị em Yuruo và Yushuang và bà Xiao cũng có mặt ở đó. Mặc dù Hứa Chí Thanh đã bố trí Trấn Bắc tướng quân Từ Chấn dẫn 10 vạn người phong ấn bảo vệ thành Kim Lăng, nhưng không có thông tin chính xác nhưng Hứa Chí Thanh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

———————————————

Trong thư phòng của Lin Mansion ở Dahua Capital, Lâm Tam đang đọc một bức thư do Từ Chí Thanh viết, với nụ cười trên môi. Huyền Nhi, tiểu tử này, thật sự không hề làm cha mình khó xử. 

Lin Xuân biết được từ bức thư của Từ Chí Thanh rằng "Lâm Xuân, cùng với chị Xianzi và chị chủ" đã lẻn vào thành phố Hàng Châu. Huyền Nhi dẫn đầu phá cổng thành Đông Hàng Châu. Từ Chí Thanh sau đó bố trí nhiều đội quân khác nhau tiến vào thành phố. Vài ngày sau, họ bắt thành công Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hongying Society, nhưng không may Triệu Tân Vũ đã bỏ chạy đến Giang Tô. 

Từ Chí Thanh đã sắp xếp để tướng Từ Trinh dẫn 100.000 quân triều đình để bảo vệ thành phố Jinling, điều này khiến Lâm Tam yên tâm. 

Mặc dù Triệu Tân Vũ đã chạy trốn đến Giang Tô nhưng đại phu nhân, nhị phu nhân và phu nhân của ông ta trước mắt sẽ không bị tổn hại gì. 

Khi Lin San nhìn thấy Huyền Nhi đang chiến đấu với trưởng lão của Hiệp hội Hongying, anh ta bị thương và cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Khi nhìn rõ cánh tay của Huyền Nhi đã bị dao chém, chỉ bị thương ngoài da một chút, Huyền Nhi liền vui mừng khôn xiết. Tiểu tử này thật sự đã lớn rồi! Anh ấy có phong thái giống như bố anh ấy hồi đó, haha. 

Những ngày này Lâm Tam bận rộn ở kinh thành, kiểm tra tất cả quan viên trong triều từ trên xuống dưới. 

Nhiều thế lực cũ của Vua Cheng đã bị bắt, cũng như một số người đã đồng ý và làm theo. 

Lâm Tam ra lệnh loại bỏ tất cả những người có chức vụ quan trọng, đặc biệt là cựu thế lực của Vua Cheng. 

Đối với những người chỉ theo trào lưu, những người bị cấp trên uy hiếp, chức vụ không quan trọng lắm thì chỉ bị phạt nhẹ một ít lương, sau đó đổi chức vụ để tiếp tục phụng sự triều đình, để quên đi quá khứ. 

Suy cho cùng, triều đình vẫn cần quan chức để hoạt động, và có rất nhiều quan chức liên quan đến sự việc Triệu Tân Ngọc. 

Các quan chức được ân xá đều cúi lạy Lâm Tam với lòng biết ơn. 

Giai đoạn đầu, một số cựu thế lực của Tuyển Vương nghe được tin tức, một số quan lại tự sát, một số quan lại đang chuẩn bị chạy đến Giang Tô. 

Trên đường trốn thoát, bọn họ đều bị Lâm Tam bố trí trước bắt giữ trên nhiều con đường quan trọng. Ai chống cự sẽ bị giết ngay tại chỗ! Chỉ một số ít quan lại đến Giang Tô để gia nhập với Triệu Tân Vũ. Hầu hết những quan chức này đều đến từ cựu thế lực. 

Với việc khôi phục thành phố Hàng Châu, triều đình đã thành công đánh bại Triệu Tân Vũ.

Đêm nay, thành phố cung điện rực rỡ ánh đèn. Vị hoàng đế trẻ tuổi Triệu Trịnh đã tổ chức tiệc chiêu đãi các quan đại thần của mình tại Cung điện Vị Ương. Hoàng đế và các bộ trưởng của ông đã ăn mừng sự hồi phục của thủ lĩnh Hiệp hội bắt ma Hongying Hàng Châu, Lưu Di Đạo. Không khí trong bữa tiệc vô cùng vui vẻ.

Trong bữa tiệc, quan chức các tầng lớp đều chúc mừng tướng quân Lâm Tam và khen ngợi ông đã sinh được một đứa con trai ngoan. Thành tựu lần này của Lâm Hiên mọi người đều rõ ràng. 

Lâm Hiên dẫn đầu dẫn quân đột phá Đông Thành, trận Hàng Châu giành thắng lợi hoàn toàn. Toàn bộ triều đình đã biết được điều này từ tờ báo quân đội. 

Với sự phục hồi hoàn toàn và thành công của thành phố Hàng Châu, triều đình đã phát triển mạnh mẽ. Các quan chức các tầng lớp đều tranh thủ yến tiệc cung đình tối nay để chúc mừng Lâm Tam, đồng thời cũng nhân cơ hội này bày tỏ lập trường của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Sự quan tâm của Hứa Chí Thanh

Lâm Hiên cả ngày hôm qua tìm kiếm trong thành mệt mỏi, ngủ một giấc thật ngon. 

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Đến doanh trại quân sự bên ngoài Hàng Châu để tìm Từ Chí Thanh

Dì Chỉ Thanh…”

Lâm Hiên đi về phía anh. Anh đã luyện tập võ thuật với các nàng tiên từ khi còn nhỏ. Anh ta đã tiêu diệt bọn cướp Yinghui đỏ và giành lại thành phố Hàng Châu. Anh và Tiên Ning là những người đầu tiên phá được cổng thành. Vị tướng trẻ chưa đầy mười ba tuổi này đã giành được sự kính trọng của toàn quân nhờ khả năng chiến đấu anh dũng của mình. Bây giờ anh đã trở thành một người đàn ông, với dáng vẻ hơi trẻ con thể hiện sự kiên trì.

Huyền Nhi..." Từ Chí Thanh lơ đãng trả lời, hôm qua nàng bận rộn cả ngày, dì Chỉ Tình cũng không thèm nhìn kỹ ngươi. Mọi vết thương trên cơ thể Huyền Nhi đã lành chưa? "

Trên thực tế, vết sẹo trên cánh tay về cơ bản đã lành. Có hai vết xước ở mặt sau. Họ bị Ninh Ngọc Hi gãi lưng khi vui vẻ với Tiên Dì. Hai ngày trước anh ta đưa tin về quân sự, người ta thấy Từ Chí Thanh gãi ngứa vì tưởng mình bị thương.

"Hehe, lâu rồi vẫn ổn. Lâm Hiên nhảy dựng lên mấy lần, duỗi ra cánh tay bị thương, chứng tỏ mình đã khỏi bệnh. 

“Hắn gần như là một vị tướng, nhưng vẫn nghịch ngợm như vậy, Từ Chí Thanh tức giận nói: “Đến lều của ta, dì của ta sẽ tận mắt nhìn thấy vết thương của ngươi. Lâm Hiên cảm nhận được Từ Chí Thanh quan tâm."

Trở lại trong lều, Hứa Chí Thanh bật đèn lên. Thân hình bụ bẫm và đẹp trai của cô nghiêng người qua hành lý để tìm hộp thuốc. Cô ấy nói với Lâm Hiên mà không quay đầu lại: "Xiao'er, anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình Lin. Từ giờ trở đi, Dahua sẽ dựa vào bạn để bảo vệ nó. Đừng mạo hiểm dễ dàng như ngày đó”.

"Vâng, dì Chỉ Thanh." Lin Xuân thường không sợ bất cứ điều gì. Cho dù sợ dì Từ Chí Thanh nghiêm túc, lúc này hắn cũng không dám cãi lại, chỉ có thể đồng ý.

“Cởi áo khoác ra.” Hứa Chí Thanh tìm được hộp thuốc, dựa vào Lâm Hiên bên cạnh, nhẹ giọng nói.

Lâm Hiên cười khúc khích, muốn cởi áo trước mặt dì Chỉ Thanh.

Hứa Chí Thanh nhìn thấy hai vết sẹo trên người Lâm Hiên. Huyền Nhi nhìn như bị phụ nữ cào. Bạn đang noi gương mình và khiêu khích phụ nữ khi còn trẻ?

Lâm Hiên khẽ run lên, ngón tay ngọc của dì Chỉ Thanh mềm mại như ngọc, mềm mại dễ chịu chạm vào cơ ngực ấm áp. Không, Huyền Nhi vô tình bị cành cây trầy xước khi tấn công thành phố.

Anh không dám nói rằng đó là vì Ninh Ngọc Hi ôm lưng cô, vì con cặc to lớn của anh đã đẩy tiên cô vào lòng.

Lâm Hiên sắc mặt thẳng lên, nàng trịnh trọng trả lời: "Cha nói mỗi người lính đều bình đẳng, là sự quan tâm của gia đình, là trụ cột của đất nước. Mặc dù tôi là con trai của ông ấy, nhưng tôi cũng là quân nhân của Đại Hoa, không thể bị đối xử khác biệt được."

Từ Chí Thanh nhìn khuôn mặt thẳng thắn của Lâm Hiên, đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao có phần giống với chồng cô là Lâm Tam, Từ Chí Thanh bắt đầu bôi thuốc cho Lâm Hiên.

“Dì Chí Thanh, cháu đã khỏi bệnh rồi. Không cần thiết phải lãng phí thuốc chữa bệnh. Vẫn còn rất nhiều người lính cần những loại thuốc này. 

"Bạn biết gì không? Loại thuốc này có thể làm mờ vết sẹo của bạn và cũng có thể có tác dụng chữa lành.

Lâm Hiên ngừng nói. Từ Chí Thanh đầu ngón tay có chút lạnh lẽo, nàng bôi thuốc ấm lên người. Có hơi ngứa một chút nhưng khá thoải mái.

"Dì Chí Thanh, dì thơm quá." Lâm Hiên vẻ mặt ngượng ngùng nói. Dù biết dì Chí Thanh của mình là người có học thức cao, am hiểu thiên văn, địa lý, xinh đẹp hơn hoa nhưng anh hiếm khi khen ngợi dì trước mặt Hứa Chí Thanh.

"Đừng học những lời ngọt ngào đó từ cha bạn." Từ Chí Thanh trợn mắt, hai tay ngừng động tác, trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng. Cô được xức nước hoa do chồng Lâm Tam tặng, nghĩ rằng Lâm Tam sẽ có thể ngửi thấy mùi thơm của cô khi anh trở về nên ngày nào cô cũng mang theo mùi này. Sau đó, cô tiếp tục công việc trước mắt.

"Ha ha, Hiên Nhi dù sao cũng là nói thật." Lâm Hiên từ lâu đã quen với việc dì Chỉ Thanh trừng mắt nhìn mình nên cũng không để ý, tiếp tục tận hưởng sự dịu dàng trên cơ thể cô.

“Tối nay trên người tôi có nước nên hãy ở trong lều đi. Đổ mồ hôi một chút, đến lúc bôi thuốc miễn phí rồi.” Từ Chí Thanh cất hộp thuốc đi.

Mùi thơm đột nhiên bay đi, Lâm Hiên cảm thấy có chút u sầu. Anh ta mặc áo vào, chào Từ Chí Thanh rồi rời đi.

Ban đêm, Lâm Hiên trằn trọc trong lều không ngủ được. Khuôn mặt của dì Zhiqing cứ hiện lên trong đầu anh, con cặc dưới háng anh không khỏi sưng lên và cứng lại. Anh ta đột nhiên mở chăn ra, tát mạnh vào mình: "Lâm Hiên, anh đang nghĩ gì vậy! Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về dì Từ Chí Thanh!

Lâm Hiên tìm kiếm toàn bộ doanh trại quân đội và cuối cùng tìm thấy dì Chỉ Thanh dưới ánh mặt trời.

Hứa Chí Thanh đứng dậy, chuẩn bị bình tĩnh trở về doanh trại bàn bạc vấn đề, nhưng chân cô bước đi, cô đứng không vững. Lâm Huyền Tông bước tới, vừa kịp ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Từ Chí Thanh sắp ngã xuống. 

"Cái gì thế này... mềm quá..." Lâm Hiên cảm giác được tay mình đang ấn vào một cục bông gòn, mềm mại nhưng cũng có chút cứng ngắc. Anh vô thức gãi gãi, cảm giác thật thoải mái.

"Ồ... Huyền Nhi, tay của ngươi... mau rút ra, ngươi chạm vào nơi nào!" Từ Chí Thanh rên rỉ khi Lâm Hiên ôm lấy nàng, cảm giác được ngực nàng sưng lên không thể khống chế. Cô mắng Lâm Hiên, người này sợ đến mức Lâm Hiên lập tức bỏ tay ra.

Tuy nhiên, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Từ Chí Thanh đều dồn lên tay Lâm Hiên và cô ấy đã mất đi sự hỗ trợ vào lúc này. Cơ thể cô lập tức rơi vào người Lâm Hiên, hai người ngã xuống cát.

Lâm Hiên nhìn dì Từ Chí Thanh đang đỏ mặt xấu hổ. Cả người cô áp chặt vào người anh, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, tạo ra một cảm giác mềm mại dễ chịu. Chiếc chân ngọc rơi ngay giữa hai chân Lâm Hiên, chiếc khăn lụa ở phần dưới cơ thể anh đã bị gió thổi bay. Cặp đùi mịn màng và mềm mại của Từ Chí Thanh gần như trần trụi và cọ xát vào con cặc của Lâm Hiên, khiến con cặc dưới háng anh muốn đánh nhau.

“Đứng dậy…” Hứa Chí Thanh phá vỡ sự lúng túng giữa hai người. Cô nhìn thấy khát vọng cháy bỏng trong mắt Huyền Nhi. Cô lập tức bối rối, nhưng biết rằng mình không còn có thể duy trì vị trí này nữa.

"Để Huyền Nhi ôm ngươi một lát... Dì Chỉ Thanh." Lần đầu tiên Lâm Hiên không đồng ý với lời của Hứa Chí Thanh. Tận hưởng sự ấm áp trong vòng tay của Nguyễn Ngọc, anh vô thức bày tỏ cảm xúc của mình.

"Hiên Nhi, ngươi thật quá tự phụ!" Từ Chí Thanh dần dần thoát khỏi trong lòng xấu hổ, sắc mặt trở nên nghiêm túc. Cô sẽ không cho phép Huyền Nhi có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về mình. Cô có trách nhiệm với chồng mình Lâm Tam và cả với Huyền Nhi.

"Dì Chí Thanh..." Lâm Hiên nghe Từ Chí Thanh hét lên lập tức tỉnh lại, vội vàng đỡ Từ Chí Thanh đứng dậy. Anh ta không dám ngẩng đầu lên và chờ đợi bài học của Từ Chí Thanh. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn đôi giày thêu của Từ Chí Thanh.

Đợi hồi lâu, cô vẫn không nghe thấy lời chửi bới của Từ Chí Thanh. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy vẻ mặt Hứa Chí Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng bất lực. Cô lắc đầu, không để ý tới Lâm Hiên, quay người rời đi.

Sau đó Hứa Chí Thanh mấy ngày không nói chuyện với Lâm Hiên, cũng không dạy hắn một bài học. Cô ấy dường như đã trở lại thành cô Xu đầy năng lực và mạnh mẽ. Cô ấy sẽ chỉ ngây người nhìn về hướng thủ đô vào lúc hoàng hôn mỗi ngày.

Trở lại lều trại, lông mày Từ Chí Thanh rốt cuộc cũng thả lỏng. Mấy ngày nay, cô phải lo lắng cho Lâm Hiên. Đứa trẻ chưa đầy 13 tuổi đã cùng mẹ đi lính để chịu đựng gian khổ. Nghĩ đến đây, thần kinh căng thẳng của cô thả lỏng, cô ngủ say trên sân khấu. 

Từ Chí Thanh..." Trong giấc mơ, tôi dường như nhìn thấy chồng mình Lâm Tam. Đôi tay to lớn của anh ấy đang mò mẫm khắp cơ thể cô ấy. Núm vú nhỏ nhắn đáng yêu dựng lên một cách xấu hổ, giữa hai chân có chút ẩm ướt. Từ Chí Thanh đắm chìm trong giấc mơ. Từ Chí Thanh vốn coi đó là một giấc mơ đã nhận ra hiện thực và không muốn tỉnh dậy.

Nhưng vào lúc này, chính là Lâm Hiên đang nằm trên người Từ Chí Thanh trong lều.

Hóa ra ngày đó xúc phạm dì Chỉ Thanh, Lâm Hiên đã vô cùng hối hận. Anh ngày ngày nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng nghiêm túc của Từ Chí Thanh, lại không dám bước tới mắng cô. Chờ mấy ngày, dì Chỉ Thanh vẫn không nói chuyện với anh mà khi gặp nhau lại bỏ đi như người xa lạ. Lâm Hiên cuối cùng cũng không chịu nổi sự bất an và đau đớn trong lòng, liền đến lều của Từ Chí Thanh cầu xin dì Chỉ Thanh tha thứ.

Trong lều, thân thể ngọc bội lồi lõm tinh xảo của Từ Chí Thanh đang cuộn tròn trên giường, bộ quần áo chưa cởi ra lộ rõ vẻ mệt mỏi. Những phiền muộn giữa hai lông mày của anh dường như được gột rửa, trong giấc ngủ anh cảm thấy có chút vui vẻ. Chiếc mũi xinh xắn mịn màng như dao, cái miệng nhỏ quyến rũ khẽ nhếch lên, chiếc lưỡi màu hoa cà thỉnh thoảng đưa ra liếm đôi môi đỏ mọng nhưng vô tình lại rất gợi cảm. 

Lâm Hiên cảm thấy lúc này dì Chỉ Thanh đang kinh ngạc. Mùi thơm trong mũi cô ngày càng nồng hơn, cặc cô lại sưng tấy khó chịu. Anh tự nhủ, bình tĩnh, bình tĩnh, địch không động thì mình cũng không động…

Nhưng bước chân của anh lại chậm rãi tiến về phía người đẹp không ngờ tới. Lâm Hiên thở nhẹ, không dám lên tiếng vì sợ đánh thức dì Chỉ Thanh đang mộng đẹp. Những đường cong của quỷ đã cám dỗ Lin Xuân. Anh nuốt nước bọt, trong lòng thở dài: Hóa ra dì Chỉ Thanh thật sự rất xinh đẹp...

Đôi má hồng hào hấp dẫn như ánh hoàng hôn, đôi chân dài tròn và thẳng uốn cong, uốn cong cặp mông tuyệt đẹp, vòng eo thon gọn nửa cong như cây liễu, nằm trên giường. Chiếc khăn mỏng màu sáng không thể che đi được vóc dáng cao ráo và thẳng tắp của cô. 

Lâm Hiên choáng váng trước vẻ đẹp trước mặt, dương vật của anh cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Anh mạnh dạn hôn lên mặt dì Zhiqing nhưng không có phản ứng gì. Từ Chí Thanh đang ngủ say không biết rằng phong cảnh vô cùng xinh đẹp của mình lúc này đang bị người khác nhìn thấy. 

Nhìn thấy dì Chỉ Thanh ngủ say như vậy, Lâm Hiên liền tức giận. Anh vươn đôi tay non nớt của mình trèo lên hai đỉnh núi trên ngực Từ Chí Thanh. 

"Hừ... nó to thật đấy..." Lâm Hiên thở hổn hển, ngạc nhiên trước sự bụ bẫm của dì Chỉ Thanh. Lâm Hiên chạm vào bộ ngực lớn của dì Chỉ Thanh, tìm những quả anh đào nhỏ trên đó rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Kỹ thuật dần dần thành thục khiến cơ thể Hứa Chí Thanh cảm thấy khoái cảm, núm vú cũng dần cứng lại. 

"Ừm..." Trong giấc mơ, Hứa Chí Thanh bị chồng Lâm Tam tra tấn đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, không còn ý chí phản kháng. Cô kêu lên, khiến Lâm Hiên sợ hãi nghĩ rằng dì Chỉ Thanh sắp tỉnh dậy. Anh vội vàng bỏ bàn tay đang vuốt ve của mình ra và trốn sang một bên. Một lúc lâu sau, anh không thấy phản ứng của dì Chỉ Tình, nên anh biết dì chỉ đang cử động trong giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Lâm Hiên xung động

Lâm Hiên thả lỏng, đặt tay lên điểm mềm mại không thể buông ra. Anh trượt dọc theo vòng eo thon gọn chưa đến mức nắm tay, cho đến tận cặp mông săn chắc. Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy mông Từ Chí Thanh, bá đạo nhào nặn. 

"Ồ..." Từ Chí Thanh trong lúc ngủ lẩm bẩm, nàng ngượng ngùng rên rỉ làm Lâm Hiên cảm nhận được nàng hưởng thụ, hắn càng chơi đùa với cơ thể thanh tú của Từ Chí Thanh càng mạnh hơn. Anh thò tay vào trong quần áo của dì Chỉ Tình, đặt ngón tay lên làn da trắng mịn như tuyết của Từ Chí Tình, mò mẫm từ rốn đến ngực cô, sau đó chiếm lấy cặp vú trắng ngọc của cô. 

Bộ ngực của dì Zhiqing không thể bị che bằng ngón tay, và một tia pha lê lấp lánh trên chiếc áo lót rộng thùng thình. 

Lâm Hiên rốt cuộc nhịn không được, nhào vào Từ Chí Thanh, bàn tay nóng bỏng thèm khát di chuyển. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng như hoa của Hứa Chí Thanh. Anh áp mặt mình vào mặt Từ Chí Thanh, hôn lên đôi môi dịu dàng của cô. 

Lưỡi của hắn xuyên qua hàm răng của dì Chỉ Thanh, tìm được một chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, hắn tham lam đưa nó vào trong miệng. Lâm Hiên cởi quần áo cho mình và dì Chỉ Thanh. 

Một lúc sau, hai cơ thể trần truồng chạm nhau trong không trung. Từ Chí Thanh lúc này căng cứng da thịt, dục vọng do Lâm Hiên gây ra nóng bỏng thiêu đốt trong cơ thể cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào ngực Lâm Hiên mà không có bất kỳ rào cản nào, làn da trắng đục bên cạnh trắng đến chói mắt. 

Lâm Hiên hôn cô một lúc, sau đó nhắm con cặc của mình vào lỗ mật ong của Từ Chí Thanh, đâm thẳng xuống phía dưới. 

“A…” Cảm giác bị màng phim xuyên qua đau đớn khiến Từ Chí Thanh lập tức tỉnh lại. Cô cảm thấy hơi nóng trên cơ thể, cảm giác đau và tê ở âm đạo. Cô không thể tin nhìn Huyền Nhi đang cưỡi trên mình, trong lòng nhất thời trống rỗng. 

Vì chồng Lâm Tam phơi bày hoa cỏ khắp nơi nên cô lùn. Lấy chồng được 10 năm, màng trinh của tiên nữ Từ Chí Thanh vẫn chưa bị rách. Mỗi lần cô quan hệ với chồng Lâm Tam đều bị vỡ vì kích thước quá thấp của anh. 

"Ồ... Huyền Nhi, ngươi..." Với cơn co giật đầu tiên của Lâm Hiên, Từ Chí Thanh đã tỉnh lại, thành thịt của cô xuất hiện một cơn đau do ma sát. Con cặc dài và dày của Lâm Hiên lấp đầy âm đạo của cô, mang lại cho cô cảm giác đau đớn và thỏa mãn. 

"Tiểu Nhi... ừm... dừng lại trước đi, ngươi... sao ngươi dám..." Hạ thân đau nhức dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại cùng ngứa ngáy. Từ Chí Thanh rơi vào trạng thái bối rối. Tuy sợ hãi trước sự táo bạo của Lâm Hiên, nhưng cô không thể cưỡng lại khoái cảm mà con cặc của Huyền Nhi mang lại cho cô. Đó là niềm vui mà trước đây cô và chồng Lâm Tam chưa từng đạt được. 

"Ồ... đừng cử động... Tuyên Nhi, nhanh xuống khỏi dì của con đi..." Mặc dù Hứa Chí Thanh không thể cưỡng lại cảm giác an ủi khi âm đạo của cô được lấp đầy, nhưng cô cũng biết tính chất nghiêm trọng của sự việc và cô phải xử lý tốt tình huống này. 

Tuy nhiên, Lin Xuân dường như không nghe thấy lời của dì Zhiqing. Anh chỉ cảm thấy sức hút từ âm đạo nhỏ gọn của Từ Chí Thanh đang cắn vào quy đầu của anh, và những bức tường da thịt vặn vẹo của cô khiến anh không thể ngừng đẩy, ước gì mình có thể đâm quả bóng của mình vào âm đạo của dì Zhiqing. Anh di chuyển con cặc của mình ra vào, và một vệt tinh dịch chảy ra từ con cu vốn đã ướt át của anh. Cảm giác êm dịu khiến Lâm Hiên có cảm giác như đang ở một nơi hoang vắng, anh nhanh chóng di chuyển thắt lưng để hòa mình vào dì Chỉ Thanh. 

"Ôi... Huyền Nhi... chậm lại... ôi... Dì chịu không nổi... thô bạo..." Từ Chí Thanh biết Huyền Nhi không còn kiềm chế được tinh trùng của mình nữa, tình yêu và sự yêu mến mà cô dành cho anh cùng cảm giác áy náy vì đã phớt lờ anh mấy ngày nay khiến cô bất lực thở dài, cô không còn cách nào khác ngoài đợi anh trút giận rồi mới giải quyết. 

"Dì Chí Thanh... chỗ đó chật quá... Huyền Nhi... Huyền Nhi thoải mái quá..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Hiên căng lên, không biết là thoải mái hay đau đớn, nhưng eo dần dần làm chủ nhịp điệu, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và sâu. 

"Hừm... Huyền Nhi... của ngươi dày quá... ôi... chậm thôi... nhẹ nhàng... dì... ôi... đây là lần đầu tiên..." Dì lùn của cha ngươi vẫn còn trinh... nhẹ nhàng... Chỉ Tình bị kỹ năng dần dần thành thạo của Lâm Hiên làm cho vui sướng. Cô chỉ cảm thấy mình đã gặp phải điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời mình. Vòng eo thon gọn của cô đang âm thầm vặn vẹo, lặng lẽ đáp ứng sự thoải mái đột ngột này.

"Dì Chí Thanh... dì ở trên đó..." Lâm Hiên nghĩ đến cuốn sách song tu do mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền, dạy cho anh. Có một đoạn viết về vị trí thượng đẳng của người phụ nữ tên là “Quan Âm ngồi trong hoa sen”. Anh ta ôm chặt dì Zhiqing, lật cô lên trên và tiếp tục tấn công vào âm đạo của cô.

"Ồ... Huyền Nhi... cho đến cùng..." Từ Chí Thanh đột nhiên bị Lâm Hiên biến thành nữ trên vị trí. Cô ấy không thể điều chỉnh trong giây lát. Tác dụng của trọng lực khiến toàn bộ cơ thể cô rơi vào cặc của Lâm Hiên. Cơ thể mảnh khảnh của cô như bị một con cặc nóng bỏng nâng lên. Tất cả các cơ quan nội tạng của cô đều bị ép vào ngực cô. Một cảm giác sung mãn mà cô chưa bao giờ cảm nhận được dâng trào trong lòng.

Lúc này, vẻ mặt Hứa Chí Thanh rất hưng phấn. Miệng cô hơi hé mở, như đang bày tỏ sự hài lòng và ngạc nhiên đột ngột, nhưng giọng nói của cô lại bị sự an ủi này đè nén. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, gió xuân từ khóe lông mày phả vào mặt anh.

"Dì Chí Thanh... dì tự di chuyển..." Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy eo Từ Chí Thanh, dùng sức đẩy lên. Con cặc của anh đã đi sâu hơn một chút. Từ Chí Thanh vừa kêu lên, thoải mái đến muốn khóc. 

Từ Chí Thanh xấu hổ đỏ mặt nhìn Lâm Hiên, tự hỏi có phải Huyền Nhi đã đẩy cô quá sâu hay không, ánh mắt quyến rũ đã lấy đi linh hồn của Lâm Hiên. Hứa Chí Thanh đỡ ngực Lâm Hiên, vết sẹo dữ tợn chọc tức ngón tay ngọc xanh mềm mại của nàng. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon và sử dụng cặc của Lâm Hiên một cách xa lạ. 

"Ồ... Huyền Nhi... con đã nói với dì Chỉ Tình... ừm... con bắt đầu... với dì Chỉ Tình khi nào..." Từ Chí Tình không nói được những lời xấu hổ còn lại. Cô chỉ vắt chéo chiếc eo thon của mình và cọ xát xương mu vào háng Lâm Hiên, để cặc anh chìm sâu vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô. 

"Đó là gần đây..."

"Anh... à...anh đã học được những điều tồi tệ từ cha mình..."

Lâm Hiên không trả lời, cẩn thận cảm nhận sự siết chặt và thoải mái từ cặc mình. Anh nhìn hai bầu vú to của dì Zhiqing đang đập trên ngực cô, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Giữ núm vú màu hồng giữa ngón trỏ và ngón cái của bạn và xoa nhẹ nhàng. 

“A... Cô xấu hổ đỏ mặt, nâng ngực lên để Lâm Hiên thoải mái hơn, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên và vùng vẫy với nó.

Trận chiến lên đến đỉnh điểm, dục vọng của Từ Chí Thanh cũng bùng cháy. Sóng nước đánh vào bụng dưới của Lâm Hiên, khí tức dâm đãng phản chiếu trên cơ thể cố vấn quân sự một cách đặc biệt.

Hoa Nhi...ừm...con nhóc này...nhẹ nhàng...ừm...đánh lại đi...

Huyền Nhi, chậm lại...ah...dì...nó sắp lạc rồi...nhanh...nhanh...

Hai người họ ngừng nói và đấu tranh mạnh mẽ với phần thân dưới của nhau. Môi âm hộ của Từ Chí Thanh giống như một cái miệng nhỏ, hút toàn bộ con cặc của Lâm Hiên vào trong âm hộ của cô, cho đến tận đáy. Lông mu của họ đan vào nhau, thân mật như đôi tình nhân đang quan hệ tình dục bừa bãi. Sự phấn khích và nổi loạn của tội loạn luân đã tác động đến trái tim họ, khiến họ phải chiến đấu đến chết.

"Dì Chí Thanh...con ra..."

"Đừng ở trong nhà...Được rồi...cứ đi..."

"Ồ... Dì Chỉ Thanh..."

"Chà...nó bị thiêu chết rồi...con bé nhỏ..."

Kiệt sức, Hứa Chí Thanh dựa vào Lâm Hiên. Da thịt họ sát vào nhau không một khe hở, mồ hôi hòa lẫn vào nhau, mùi dâm ô tràn ngập trong lều của nữ cố vấn quân sự.

"Tiểu Nhi... để dì Chỉ Thanh xuống..." Từ Chí Thanh thoát khỏi vòng ôm của Lâm Hiên, yên lặng lau sạch chất lỏng trên người, nhưng lại không phân biệt được đâu là mồ hôi, đâu là dịch âm đạo. Cô mặc quần áo và lặng lẽ ngồi cạnh Lâm Hiên.

Lâm Hiên lúc này cũng mặc quần áo, vẻ mặt phức tạp lộ ra vẻ bất an.

Lâm Hiên có chút áy náy nhìn dì Chí Thanh, người lười biếng và choáng váng sau khi đạt cực khoái. Con cặc dưới háng cô sắp chuyển động vào thời điểm không thích hợp. 

"Tiểu Nhi..." Từ Chí Thanh lên tiếng, thanh âm nhàn nhã như từ xa truyền đến: "Dì Chỉ Tình sẽ tha thứ cho chuyện hôm nay của con.

Bây giờ bạn còn trẻ và đầy sức sống, việc có một số suy nghĩ về người khác giới là điều bình thường.

Chỉ là... ta là dì Chí Thanh của con! Làm sao bạn có thể... Than ôi, sự bất công đó phải chấm dứt.

Nếu không, cô làm sao có thể xứng đáng với cha Lâm Tam của cô, làm sao cô có thể xứng đáng với người dân Đại Trung Hoa sau này cần cô bảo vệ, “Hiên Nhi biết rồi, dì Chí Thanh.” 

Lâm Hiên buồn bã nhìn vào đôi mắt của Hứa Chí Thanh, trong đó ẩn chứa bao dung, chờ đợi, thấu hiểu và một chút tình yêu mà Lâm Hiên đã dày công tìm kiếm. Anh ta đâm một nhát vào lòng, quả quyết nói: "Dì Chí Thanh, hôm nay Huyền Nhi đã làm dì thất vọng. Anh ta xâm phạm dì Chỉ Tình khi dì đang ngủ. Hành động xấu xa như vậy phải bị trừng phạt. Tuy nhiên, dì Chí Thanh kỳ vọng rất nhiều vào Huyền Nhi, Huyền Nhi chỉ có thể coi đây là hình phạt, cống hiến cho đất nước vĩ đại của chúng ta cho đến chết!"

"Được, nếu ngươi nghĩ như vậy, dì Chỉ Thanh sẽ yên tâm." Sắc mặt Từ Chí Thanh dần dần bình tĩnh, vui vẻ nói: "Chuyện hôm nay ta không quan tâm, nhưng ngươi không thể tái phạm, nếu không ta sẽ không bao giờ khinh thường ngươi!"

Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn Từ Chí Thanh ánh mắt kiên quyết. Anh đè nén sự miễn cưỡng trong lòng, gật đầu đồng ý.

Từ Chí Thanh vốn là một người tự do và dễ dãi như Từ Vi. Mặc dù sự trong sáng của cô đã bị Huyền Nhi bất cẩn hủy hoại, nhưng cô vẫn có thể khiến Lâm Hiên thực hiện lời hứa này. Sau khi so sánh cả hai, tôi không biết đó là lãi hay lỗ.

Hơn nữa, cho dù có phải trừng phạt, Huyền Nhi cũng là con trai của chồng Lâm Tam và con ruột của ông ta. Sau này gánh nặng của quân Đại Hoa sẽ đè lên đôi vai gầy gò của anh, làm sao anh có thể bị kết án. Dù sao Hứa Chí Thanh cũng là góa phụ, tôi tin anh ấy sẽ không quá quan tâm đến chuyện này. 

Sau khi suy nghĩ, Hứa Chí Thanh đã tha thứ cho Lâm Hiên, cảnh cáo anh và để anh rời đi. Trong lều trại trống trải, trong lòng Hứa Chí Thanh bỗng nhiên hỗn loạn. Trong đầu cô không tìm ra được manh mối nào nên đành phải rời trại đi dạo.

Nhìn thấy dì Zhiqing bước ra khỏi tài khoản quân đội, mặc dù hôm nay tôi có chút bốc đồng, chỉ nghĩ đến việc nếm thử dì Zhiqing của chính mình, nữ cố vấn quân sự đầu tiên của Dahua, người phụ nữ tài năng nhất, cởi quân phục có mùi như sách, mặc quân phục, bà là cố vấn quân sự đầu tiên của Dahua, với vẻ ngoài hào hùng và quyến rũ đó.

Trong lòng Lâm Hiên tràn đầy vui mừng. Hôm nay dì Zhiqing đã bị xâm phạm. Lâm Hiên không dám ở lại quân doanh, liền rời quân doanh, trở về Hàng Châu viện Tiêu. Cô đi tắm rồi ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Ninh Ngọc Hi kinh nguyệt

Ba ngày sau, trong phòng của Ninh Ngọc Hi ở sân nhà Tiêu gia ở Hàng Châu, Lâm Hiên đang làm tình với dì Tiên...

Lâm Hiên đã ba ngày không đến quân doanh. Kể từ khi cô bắt nạt dì Zhiqing trong trại quân sự vào đêm đó ba ngày trước, cô đã ở trong biệt thự trong vài ngày qua. 

Hứa Chí Thanh mấy ngày nay không đến gặp Lâm Hiên, cũng không trở lại phòng khách trong sân nhà Tiêu. Ninh Ngọc Hi thấy Lâm Hiên ba ngày nay không có làm phiền nàng, nàng cũng không có chạy lung tung. Cảm thấy Huyền Nhi có tâm sự gì đó, cô gọi Lâm Hiên đến phòng khách của mình. Kết quả tiểu tiểu ác nhân không nói gì, vẻ mặt lại trở về quá khứ, tự mình làm phiền chính mình...

Dì Tiên, Huyền Nhi nhớ dì nhiều lắm. 

Tên vô lại nhỏ này không nói chuyện tử tế với dì tôi được, nên hắn bắt đầu nói những điều vô nghĩa mà thậm chí còn không nói được vài lời...

Trong lúc Ninh Vũ Hi đang hoảng hốt, Lâm Hiên bước tới, bế lấy thân thể mềm mại của Dì Tiên, đặt nàng lên chiếc ghế dài thêu hoa trong phòng khách, ngồi xuống ghế biểu diễn bên cạnh nàng.

Ngay lúc Ninh Vũ Hi đang định trách móc thì Lâm Hiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi của Lâm Hiên đan xen với lưỡi màu hoa cà của Dì Tiên. Ngay lúc Lâm Hiên chuẩn bị đưa tay lên xuống để cởi trói cho Ninh Vũ Hy thì Ninh Vũ Hi đã đưa tay ra nắm lấy bàn tay gợi tình của anh.

Huyền Nhi...đừng...hôm nay dì tôi không tiện...

Lâm Hiên đưa tay ôm lấy Tiên Tử Tiên Tử eo, đưa tay lên xuống. Ninh Ngọc Hi kêu lên một tiếng, thoát khỏi tay Lâm Hiên. Cô ấy có một chút ửng hồng nữ tính ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời của mình. Cô trợn mắt nhìn Lâm Hiên với ánh mắt quyến rũ, "Sao anh lại diễn trò nữa?"

Lâm Hiên cười khúc khích, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Dì Tiên rồi lại ôm cô vào lòng. Con cặc cứng dưới háng của cô cọ xát vào chân Tiên qua quần áo, "Bởi vì Huyền Nhi không chỉ yêu cô Tiên, mà anh ấy còn yêu cô Tiên!"

Ninh Vũ Hi cảm thấy sau tai nóng bừng, cô hơi rụt chân lại, cố gắng tránh khỏi con cặc cứng rắn của Lâm Hiên, nhưng điều lộ ra trong đôi mắt đẹp với vẻ kính sợ đó là vẻ mặt vừa quyến rũ vừa có chút hưng phấn. 

"Hừ, Huyền Nhi... Tiểu vô lại biết ức hiếp dì ta..." Lãnh Thần Thánh Tiên làm nũng. Đột nhiên, như nghĩ đến điều gì đó, cô mím đôi môi đỏ mọng và ngừng nói. 

Lâm Hiên cảm thấy Tiên Dì bây giờ đã bớt lạnh lùng kiêu ngạo hơn trước, dịu dàng vui tươi hơn. Cô nhịn không được nữa trong lòng không yên, muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiên cô nhưng lại bị đôi tay trần của Ninh Ngọc Hi giữ lại. 

Tên khốn kiếp... Đừng làm phiền... Cô tôi đang có mặt trăng đỏ... Lâm Hiên vừa mới nghĩ tới đây, liền tùy ý hỏi: Cô tôi là gì, cô tôi, mặt trăng đỏ...

Ninh Vũ Hi: Nghe Lâm Hiên nói, hắn bật cười, nhưng sau đó lại cẩn thận giải thích cho Lâm Hiên hiểu biết chung về ánh trăng của phụ nữ...

Nghe dì Tiên nói xong, Lâm Hiên cảm thấy bối rối, sau đó nàng nũng nịu nói: Nhưng dì Tiên, nhìn thân dưới của Huyền Nhi, nàng muốn nàng...

Ninh Vũ Hi nhìn vẻ mặt chán nản của Lâm Hiên, đột nhiên cười ranh mãnh. Anh ta dùng tay không nắm lấy chiếc lều dưới người Lâm Hiên, bóp chặt huyết mạch của Lâm Hiên, môi đỏ mọng thở ra một hơi: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn như vậy sao?"

Đúng là Lâm Hiên muốn nếm thử vị tiên một lần nữa, nhưng anh cũng biết rằng tiên cô đang có kinh nguyệt nên sẽ khó quan hệ tình dục. 

Dì Tiên Tử, Huyền Nhi khó chịu quá... Mẹ Tiêu nói cũng có thể dùng môi và ngực bằng gỗ đàn hương. 

Lâm Hiên nói xong, không đợi dì Tiên phản ứng, liền chặn đôi môi mềm mại của dì Tiên, kéo Giải Di của Tiên đến, để cô ấy ngồi lên đùi mình. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Được rồi, được rồi, dì của tôi không thể đánh bại bạn, đồ khốn nạn. Kể từ khi Lâm Hiên cầm con dao đó cho mình, Ninh Ngọc Hi càng ngày càng yêu quý Lâm Hiên, tiểu tử này càng thêm yêu mến. 

Ninh Ngọc Hi chủ động dùng tay không cởi chiếc thắt lưng mỏng quanh eo, từng chiếc gạc trắng rơi xuống. Ninh Ngọc Hi lần đầu tiên chủ động đem thân thể bất tử của mình lộ ra trước mắt Huyền Nhi. 

Lâm Hiên nhìn dì Tiên chủ động cởi quần áo, cởi thắt lưng. Trái tim cô tràn ngập sức nóng. Con cặc cứng dưới háng của cô càng khó chịu hơn do tư thế dang chân của Dì Tiên. 

"Hừm..."

Ninh Ngọc Hi ăn mặc rách rưới, thân thể trắng như tuyết thánh thiện chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng và dưới hông là chiếc quần lót ren màu trắng yêu thích của Lâm Hiên. Cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong âm đạo, Ninh Ngọc Hi cố ý ngâm nga, vặn hông cố ý tra tấn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên Hậu lo lắng muốn cởi áo ngực của Dì Tiên, nhưng Ninh Ngọc Hi đã nắm lấy tay cô. 

“Hiên Nhi, không phải dì của tôi nói cô ấy đang có kinh sao…”

"Vậy dì..." Vừa rồi không phải ta đã hứa với Huyền Nhi sao...

Ninh Vũ Hi xấu hổ đến mức cố ý xoa xoa con cặc của Lâm Hiên hai lần, khiến người sau phải hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Dì Tiên, xin hãy đi vòng quanh Huyền Nhi!"

"Hừ hừ..." Ninh Ngọc Hi bĩu môi, thay đổi hình tượng lạnh lùng thánh thiện ngày xưa, trở nên vui tươi đáng yêu hơn. Nexuan'er sau này nhất định phải nghe lời dì thật kỹ. Nếu điều đó gây bất tiện cho ngươi, đồ vô lại nhỏ bé, đừng gây rắc rối với cô ấy."

Được rồi~Được rồi~Được rồi. Lâm Hiên liên tục gật đầu...

Ninh Ngọc Hi vô cùng ngượng ngùng. Dưới ánh mắt ngoan ngoãn của Lâm Hiên, cô dùng tay không cởi dây buộc thắt lưng của Lâm Hiên và cởi từng chiếc áo trên của Lâm Hiên. Sau đó cô từ từ đứng dậy, đưa bộ ngực đầy đặn của mình đến trước mặt Lâm Hiên, giúp Lâm Hiên cởi đồ lót.

Ánh mắt Lâm Hiên dán chặt vào nụ hồng lù lù dưới tấm gạc trên ngực Dì Tiên. Cô vô thức nuốt khan rồi mở miệng đón lấy nụ hoa dường như đang vẫy gọi mình. Tuy nhiên, khoảnh khắc cái miệng to của cô chạm vào chiếc áo lót bằng gạc của Dì Tiên, cô tiên dường như đã nhận ra điều đó và ngồi lên đùi Lâm Hiên.

"Suỵt! Lâm Hiên hít một hơi khí lạnh, trong mũi ngửi thấy một chút hương trầm của dì Tiên, nhưng anh không có ý định thưởng thức hương trầm của Ninh Ngọc Hi, bởi vì tiên nữ đột nhiên ngồi lên con cặc dưới háng của hắn, đầu vòi lớn đập vào xương hông của dì Tiên. 

"Hiên Nhi, ngươi sao vậy?" Ninh Vũ Hi hoảng sợ đứng dậy.

Lâm Hiên che đậy dương vật của mình, hung hăng vặn vẹo hai má, "Đau, đau..."

Ninh Vũ Hi vội vàng quan sát động tác của Lâm Hiên, đập vào mắt anh chính là con cặc to lớn thường bắt nạt anh... Đôi má trắng hồng của anh đột nhiên đỏ bừng xấu hổ.

Ngay lúc Ninh Ngọc Hi còn đang suy nghĩ lung tung thì Lâm Hiên lại phát ra một thanh âm đau đớn, đem Ninh Ngọc Hi trở lại hiện thực.

Ninh Ngọc Hi vội vàng ngồi xổm xuống kiểm tra con cặc dày đặc mang lại cho hắn khoái cảm vô tận. 

“Ể, xấu quá.

Ninh Ngọc Hi vô thức mắng nàng, nhưng sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn.

"Dì Tiên, giúp Huyền Nhi xoa xoa!"

Lâm Hiên nhìn thấy Dì Tiên ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của mình, cảm thấy cơn đau đã biến mất rất nhiều.

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng hừ một tiếng, ấm áp Kiếm Nhất vuốt ve con cặc lớn. Cái chạm đầu tiên nóng và cứng, anh vẫn có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên.

Ninh Vũ Hi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng muốn nới lỏng Lâm Hiên dương vật, lại nghe Lâm Hiên nói: "Dì Tiên, bàn tay nhỏ của ngươi thật ấm áp, ngươi có thể giúp Huyền Nhi làm được không?"

"A!"... Tiểu vô lại... biết trêu chọc dì ta... Ninh Vũ Hi nói không muốn, nhưng lại im lặng dùng tay không nắm lấy con cặc to lớn của Lâm Hiên. Một tay chỉ có thể cầm được một phần, Ninh Ngọc Hi liền duỗi ra một tay khác, dùng cả hai tay giúp Huyền Nhi xử lý con gà trống.

Mặc dù nàng tiên dùng cả hai tay nhưng cô vẫn không thể nắm bắt hoàn toàn con cặc của Lâm Hiên. Quy đầu lớn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Khi Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng thao tác, mắt ngựa bắt đầu tiết ra chất nhầy, làm ướt lòng bàn tay Ninh Ngọc Hi. 

"Ồ...sss...thật tốt..." Lâm Hiên chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của Dì Tiên.

Ninh Ngọc Hi cắn răng, nỗ lực với Huyền Nhi. Mũi của cô ấy chỉ cách quy đầu to lớn của Lâm Hiên vài inch. Cô ngửi thấy mùi tanh của chất nhầy do quy đầu to tiết ra. Cô dùng cái miệng nhỏ nhẹ thổi nhẹ, cố gắng xua đi mùi hôi, hơi cau mày. 

Huyền Nhi khỏe hơn chưa?

Tay dì đau quá! "

"Dì Tiên, giúp Huyền Nhi uống một ngụm. 

Ừm...tên phản diện nhỏ bé...có khả năng gây ra những trò nghịch ngợm. 

Lâm Hiên im lặng nhìn Ninh Ngọc Hi không ngừng dùng găng tay chạm vào cặc mình. 

Ninh Ngọc Hi nghĩ đến lần trước Huyền Nhi thổi miệng đau đớn, không muốn tiểu ác nhân thành công. 

Nhưng Ninh Ngọc Hi sau đó nghĩ lại, nhận ra rằng chính sự bất cẩn của mình đã khiến cho dương vật của Huyền Nhi bị thương...

Ninh Ngọc Hi hai tay ôm lấy, ngừng vuốt ve con cặc lớn của Lâm Hiên. Anh từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào con mắt đang tiết ra tinh dịch. Sau khi tinh dịch đã phân tán, anh đột nhiên cúi đầu, đôi môi đỏ mọng gợi cảm quấn quanh đầu quy đầu to lớn của Lâm Hiên, để con mắt tựa vào răng anh. 

"Ồ... Dì Tiên... Huyền Nhi thật thoải mái..." Lâm Hiên thoải mái kêu lên. 

Tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của dì Tiên hơi cong lên, vòng eo thon gọn bị siết chặt, Lâm Hiên không khỏi đặt tay lên lưng cô. 

Trong lúc anh đang bận rộn, Ninh Ngọc Hi còn đang cứng người thì một bàn tay ấm áp đột nhiên chạm vào lưng cô. 

Lâm Hiên cảm giác được Tiên Dì dừng động tác, thẳng lưng, ra hiệu cho nàng tiếp tục. 

"Dì Tiên... Huyền Nhi cảm thấy thật thoải mái.

Lâm Hiên cũng ngồi dậy, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dì Tiên tiếp tục cử động, tay kia che lấy bộ ngực lớn, nhẹ nhàng xoa xoa.

Thằng khốn nạn... Dì tôi tự mình đến. Ninh Ngọc Hi buông tay Lâm Hiên ra. Đương nhiên, Lâm Hiên hưởng thụ thành công, vùi đầu vào nàng tiên cổ, nhẹ nhàng hôn nàng.

Lâm Hiên đứng dậy, kéo nàng tiên đang nửa quỳ với quy đầu to trong miệng lên, ôm eo nàng, hôn nàng bất chấp miệng nàng tiên vừa chụp lấy quy đầu của nàng.

Lâm Hiên bế Tiên Dì lên, để nàng nằm trên người.

Lâm Hiên hôn âm đạo của dì Tiên Tử. Ninh Ngọc Hi "A ~" giơ hông lên trốn.

Lâm Hiên ngẩng đầu đuổi theo, hai tay ôm lấy mông cô, vùi mặt vào trong liếm liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Tiên nữ vút mẹ

Ninh Ngọc Hi chậm rãi hạ eo xuống, cặp mông to che lấy mặt Lâm Hiên, từ đó phát ra âm thanh "hút, mút, mút" khiến toàn thân cô đều kích động. 

Ninh Vũ Hi cũng đem con cặc của Lâm Hiên đến trước mặt, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu và thịt, để lại một vệt nước trong như pha lê, cho đến khi toàn bộ quy đầu đều ướt đẫm. 

Cành hoa của Ninh Ngọc Hi dày đặc dị thường như người thường. Bất cứ khi nào cô ấy bị kích thích, nụ hoa sẽ vỡ ra và những cánh hoa trên cùng sẽ lộ ra.

Lâm Hiên làm lỗ âm đạo của dì Tiên đã lâu nhưng không hút được mật ở đó nên đành buông tay và chuyển sang cuống. Cô đặt một ngón tay lên chỗ giữa mông của Ninh Ngọc Hi, Ninh Ngọc Hi vặn vẹo eo phản đối. 

Lâm Hiên thò đầu ra khỏi háng Ninh Vũ Hi: "Dì Tiên, ngậm vào miệng đi! Không đau không ngứa thì chưa đủ."

Lâm Hiên trong miệng động tác càng ngày càng mãnh liệt, Ninh Vũ Hi cũng lần lượt cảm nhận được khoái cảm. Huyền Nhi run rẩy mỗi khi nuốt con cặc vào cổ họng, hai bắp đùi dày cộm của cô siết chặt vào nhau khiến con cặc cứng hơn. 

Ninh Ngọc Hi một tay giữ gốc dương vật của mình, ngăn cản nó lọt vào, tay kia giữ bìu của Lâm Hiên xoa xoa. 

Lâm Hiên biết mình không thể sống sót sau mấy lần do dự của Tiên cô, Tiên cô trong cơ thể cô dường như còn lâu mới được giải thoát. Lần đầu tiên anh bị đánh bại, anh tin chắc rằng cô đã bị đánh bại.

"Đi...rít...ah!" Lâm Hiên duỗi thẳng eo, dùng bàn tay to vỗ vào mông dì Tiên. Ý định ban đầu của cô là nói với cô rằng cô sắp xuất tinh và yêu cầu cô tránh nó ra. 

Nhưng Ninh Ngọc Hi kỳ thực đã lầm tưởng rằng tiểu vô lại Huyền Nhi đang làm ác với mình, đó là biểu hiện của dục vọng. Thay vào đó, anh càng nuốt mạnh hơn. Mỗi lần nhổ ra, hắn lại dùng cái lưỡi thơm vòng quanh quy đầu hai vòng, rồi nuốt xuống cho đến hết. 

"Xì... Nhanh lên... Không..." Lâm Hiên cuối cùng cũng không thể sống sót, trong một lần lặn sâu, cô đã phun ra hết tinh hoa tích lũy được.

Ninh Ngọc Hi cảm thấy cổ họng nghẹn ứ, con cặc dày đặc của Huyền Nhi nhảy vào trong miệng. Cô đã từng cảm nhận được loại nhịp điệu này trước đây, nhưng lúc đó cô không sử dụng cái miệng này. Cảm giác rõ ràng như vậy khiến Ninh Ngọc Hi cứng đờ ở đó, để cho con cặc của Huyền Nhi chạy loạn trong miệng.

Sau khi Lâm Hiên thả nàng ra xong, nàng nhanh chóng rút cặc ra, đứng dậy ôm Tiên Di vào lòng.

Ninh Ngọc Hi ho hai tiếng, Lâm Hiên cúi đầu biết mình phạm sai lầm, "Đều là lỗi của Huyền Nhi, Huyền Nhi sai rồi.

Lâm Hiên hôn lên mặt và môi dì Tiên trong khi xin lỗi.

Ninh Vũ Hi ho một hồi, sau đó nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm ở eo Lâm Hiên.

Ninh Vũ Hi mặc dù trách mắng Lâm Hiên, nhưng... trên mặt hắn không hề tức giận, sau đó lại mỉm cười. Tiểu ác nhân rất vui vẻ sao? Bạn lại bắt nạt dì của bạn một lần nữa! " Ninh Ngọc Hi vẻ mặt cố ý lạnh lùng hỏi, nhưng trong mắt lại không có chút trách móc. 

Lâm Hiên nhìn thấy vẻ mặt của cô khi nhìn thấy Dì Tiên. Dù tức giận nhưng anh không hề có ý tức giận. 

Con cặc lớn vừa được thả vào miệng dì Tiên của Lâm Hiên đã giơ lên. Ninh Ngọc Hi nhìn thấy Huyền Nhi xấu xa đánh đập không thành thật, biết rõ nếu không để Huyền Nhi hoàn toàn thả ra, tiểu tử xấu xa này sẽ ám ảnh hắn. 

Ninh Ngọc Hi lại đưa cái quy đầu to lớn của Lâm Hiên vào miệng, nuốt chửng cả con cặc. 

A... Dì Tiên... Huyền Nhi thật thoải mái

Tiên Dì mỉm cười rạng rỡ, quyến rũ tất cả chúng sinh, thân hình mảnh khảnh quỳ trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Giải Di tóm lấy cặc Lâm Hiên, ngoan ngoãn thè cái lưỡi màu hoa cà ra, bắt đầu liếm vào quy đầu to của con ngựa. 

Đầu lưỡi khéo léo kích thích mắt trái phải của ngựa, khiến nó không ngừng tiết ra dịch âm đạo hôi hám, nhưng Ninh Ngọc Hi lại không hề cảm thấy buồn nôn. Cô ấy quấn tròn quy đầu lớn bằng nước bọt và dịch âm đạo trên đầu lưỡi, khiến Lâm Hiên toàn thân run lên vì sung sướng. 

Chơi đùa với quy đầu lớn một lúc, Ninh Ngọc Hi quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, dùng hai bờ môi đỏ mọng mềm mại gợi cảm quấn lấy trục cặc lớn. Đầu lưỡi chạm vào đường gân trên trục, khiến Ninh Ngọc Hi càng hưng phấn hơn. Đầu lưỡi của cô chạy lên chạy xuống dọc theo đường gân, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy trục cặc. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Nghe được Huyền Nhi rên rỉ khoái cảm, Ninh Ngọc Hi lại một lần nữa ngậm quy đầu lớn trong miệng anh đào, phồng má mút mạnh, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa, tựa như tiên nữ muốn hút tinh dịch của Lâm Hiên.

Ninh Ngọc Hi mạnh mẽ hút vào tuyến tiền liệt có mùi tanh do mắt ngựa tiết ra. Được bôi trơn bởi nước bọt và tinh dịch, con gà trống lớn từng inch trượt vào miệng tiên nữ, chiếc lưỡi khéo léo của nó cũng tách ra khỏi đôi mắt ngựa của quy đầu lớn.

Ninh Ngọc Hi rũ mắt xuống nhìn thân gậy gần như vẫn còn ở bên ngoài đôi môi đỏ mọng. Cô bé vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy thân que và bắt đầu sử dụng. Đồng thời, động tác mút trong miệng cô tăng tốc rất nhiều, hy vọng tinh dịch đặc quánh sẽ nhanh chóng phun ra trở lại. 

"Ồ... Dì Tiên... mút thật sướng..."

Lin Xuân tận hưởng niềm vui khi được Tiên Dì làm tình bằng miệng và thọc sâu vào cổ họng cô ấy. 

Trong lúc Ninh Ngọc Hi chơi đùa, lưỡi của hắn cọ qua trục trái phải, đồng thời không quên mút quy đầu lớn. Khi quy đầu lớn chạm vào chiếc lưỡi nhỏ, anh có cảm giác buồn nôn. Ninh Ngọc Hi nhổ đại cặc ra, dùng bàn tay nhỏ bé che ngực, bắt đầu ho khan: “A hèm…”

Lâm Hiên vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vũ Hi, vén mớ tóc mềm mại trên má cô ra sau tai, nói: "Dì Tiên, nếu mệt thì đừng bú nữa..."

"Hừm!" Ninh Ngọc Hi hừ một tiếng, tiểu tiểu ác nhân nói: “Ngươi có ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!

Ninh Vũ Hi vừa nói vừa nắm lấy bìu của Lâm Hiên, nhẹ nhàng chạm vào hai quả bóng. Sau đó, cô lại nắm lấy con cặc lớn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và ấn nó vào bụng dưới của Lâm Hiên. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và cắn một trong những quả bóng.

Ninh Ngọc Hi mạnh mẽ mút và liếm bi của mình, đồng thời dùng đôi tay nhỏ bé giúp đỡ con cặc to lớn của Lâm Hiên.

Lâm Hiên lúc này cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, chỉ có thể vui sướng hét lên.

Trong khuê phòng của Ninh Vũ Hy tại sân gia đình Xiao ở Hàng Châu, âm thanh “ah” thoải mái của Lâm Hiên và âm thanh “xèo xèo” của một người phụ nữ mút bi đã tạo thành một loại bài hát mùa xuân khác.

Chơi xong một quả bóng của Ninh Ngọc Hi, cô dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa quả bóng còn lại, cười vui vẻ: “Tiểu quỷ, ngươi biết làm điều ác đấy.”

Nói xong, Ninh Ngọc Hi cúi đầu đưa viên còn lại vào miệng, bắt đầu một vòng mút mới...

Ninh Ngọc Hi lúc này dừng mọi động tác, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bi, đỏ bừng mặt nhìn Lâm Hiên: "Xuân Nhi, sao ngươi không xuất tinh? "Bởi vì trước đây Lâm Hiên đã xuất tinh một lần nên lần thứ hai sẽ lâu hơn.

Lâm Hiên nhìn cặp vú ngọc trên ngực dì Tiên, trong lòng rung động: “Dì Tiên, ngươi dùng bộ ngực của mình xem sao... Ngươi có thể thử dùng bao cao su ở giữa ngực ngọc được không? "

Ninh Ngọc Hi nhìn con cặc cứng ngắc đầy nước miếng mà mình đã liếm. Sau khi vùng vẫy một lúc, anh ta nghiêng người về phía trước trong khi nửa quỳ. Anh ta cầm con cặc bằng đôi tay nhỏ bé của mình và đâm vào nó từ dưới ngực. Sau đó, anh ta giữ con cặc to lớn của Lâm Hiên giữa hai tay và bộ ngực ngọc bích của mình.

Ninh Ngọc Hi trừng mắt nhìn Lâm Hiên, ôm ngực, trong tư thế nửa quỳ cực kỳ xấu hổ, di chuyển lên xuống con cặc to kẹp trong khe ngực của mình. Tuy nhiên, vì con cặc lớn của Lâm Hiên quá dày và dài nên quy đầu to đã bị kéo xuống dưới bộ ngực ngọc bích của Ninh Vũ Hi, liên tục đập vào cằm Ninh Vũ Hi.

"Thật khó chịu! "Ninh Ngọc Hi nhìn chằm chằm quy đầu lớn không ngừng chạm vào cằm mình, cô tìm đúng thời điểm, cúi đầu ngậm quy đầu lớn vào miệng. Cô nhẹ nhàng dùng hàm răng bạc cắn nhẹ quy đầu lớn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa. Đồng thời, cô ôm hai bộ ngực ngọc khổng lồ nhảy múa xung quanh con cặc lớn.

Mặc dù Lâm Hiên không thể nhìn thấy bộ ngực của Tiên Dì, nhưng làn da giống như em bé trên con cặc lớn mềm mại và mịn màng, véo cây gậy của anh ta vô cùng thoải mái. Cùng lúc đó, quy đầu lớn bị đôi môi đỏ mọng của Ninh Ngọc Hi giữ lại. Sự kích thích kép khiến Lâm Hiên cử động mông, khiến con cặc lớn cọ xát mạnh vào bộ ngực lớn, quy đầu to đập mạnh vào cái miệng nhỏ của Tiên Dì.

Ninh Ngọc Hi chỉ có thể cảm giác được bộ ngực của mình càng ngày càng sưng lên do bị con cặc nóng bỏng ma sát. Như thể cô cũng cảm nhận được cảm giác tương tự, âm đạo của cô bắt đầu co thắt yếu ớt, và những vệt nước suối ấm áp chảy ra dọc theo con đường hoa hẹp.

Động tác ôm bộ ngực ngọc và xoa bóp con cặc lớn của Ninh Ngọc Hi dần dần tăng tốc, cái miệng nhỏ của cô ấy mạnh mẽ mút lấy quy đầu lớn.

Dần dần, Ninh Ngọc Hi cảm thấy quy đầu lớn trong miệng mình bắt đầu đập mạnh, đồng thời, những cơn co thắt vốn yếu ớt trong lỗ mật thánh thiện và nhạy cảm của cô cũng bắt đầu trở nên dữ dội! 

"Hừm! "

"à! "

Hai giọng nói the thé vang lên cùng một lúc. 

Động tác nâng mông của Lâm Hiên đột ngột dừng lại, quy đầu to bắt đầu đập liên tục, phun ra dòng tinh dịch đặc thứ hai vào cái miệng mịn màng của Dì Tiên.

Ninh Ngọc Hi nửa quỳ, mông không ngừng run rẩy, một lượng lớn chất lỏng Thanh Ngọc Tiên ấm áp từ sâu trong bụng nàng phun ra, đạt đến đỉnh điểm!

Lâm Hiên nhìn nàng tiên tràn ngập yêu thương đắm chìm trong cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng và vệt tinh dịch trắng treo trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy giống như cổ tích và dâm đãng, có một sức quyến rũ độc đáo.

Lâm Hiên đỡ lấy thân thể mềm mại đang run lên vì cực khoái của Ninh Vũ Hi, chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ mọng còn dính đầy tinh dịch của tiên nữ.

Ninh Ngọc Hi đứng sang một bên, tránh né nụ hôn nóng bỏng của Lâm Hiên. Sau khi nuốt hết tinh dịch phun ra từ miệng, anh ta đưa lưỡi cạo sạch tinh dịch màu trắng quanh miệng. Sau khi liếm sạch, anh chủ động hôn lên miệng Lâm Hiên.

Đường vào ấm áp, có chút ngọt và có chút tanh.

Đây là một trải nghiệm hương vị cho hai người.

Lâm Hiên không quan tâm trong miệng Dì Tiên có tinh dịch của chính mình hay không. Cô tùy tiện mút chiếc lưỡi màu hoa cà của tiên nữ, lớp phủ của lưỡi làm xước miệng tiên nữ.

Ninh Ngọc Hi cũng không chịu thua kém. Khi Lâm Hiên không chú ý, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô đưa lưỡi vào miệng Lâm Hiên và bắt đầu hút dịch cơ thể.

Trong khi hôn nhau say đắm, Lâm Hiên đặt tay lên tấm lưng ngọc của Ninh Vũ Hi, nắm lấy bộ ngực ngọc của nàng tiên và bắt đầu nhào nặn.

Ninh Vũ Hi hôn cô say đắm, bộ ngực ngọc trên ngực cô sưng lên vì con cặc to của Lâm Hiên. Cô để Lâm Hiên vuốt ve, đùa giỡn và xoa nắn bộ ngực lớn của mình, hai chân ngọc đan vào nhau, xoa xoa lỗ mật vừa lên đỉnh.

Lâm Hiên chậm rãi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì Tiên, dùng lưỡi liếm đôi môi mềm mại, cằm và cổ ngọc của nàng, một đường đi xuống nơi đầy đặn, ngậm lấy núm vú hồng hào cứng cáp của nàng trong một ngụm.

Ừm...A...Hmm...Xuân Nhi, tiểu tử xấu xa...

Bộ ngực ngọc của Ninh Ngọc Hi bị lưỡi của Lâm Hiên đùa giỡn, sữa tiết ra không ngừng được Lâm Hiên uống, khiến trong lòng cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

Đôi môi đỏ mọng của Ninh Ngọc Hi thở ra như hoa lan, cơ thể ngọc trắng như tuyết tỏa ra ánh hồng hào, đôi chân ngọc gợi cảm, thon dài và duyên dáng đan xen, vặn vẹo lên xuống xoa bóp âm đạo của cô. Không còn dấu vết nào của hình ảnh thần tiên mà cô có ngày xưa mà không có dấu vết của pháo hoa.

Hôm nay Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Hôm nay cô đã vô cùng hài lòng sau khi xuất tinh vào miệng Dì Tiên hai lần. Hôm nay dì Tiên của hắn đang có kinh nên hắn chỉ làm như vậy rồi ôm lấy dì Tiên đang mệt mỏi nằm trên giường mà ngủ.

Ninh Ngọc Hi cũng không lo lắng về việc quan viên Tiêu gia viện ở Hàng Châu phát hiện ra cô và Huyền Nhi ngủ chung phòng. Dù sao Huyền Nhi cũng chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi mà thôi...

Quản gia ở đây cũng quen biết Ninh Ngọc Hi, biết bà là dì của Lâm Hiên. Cô cũng dạy Huyền Nhi cách luyện kiếm từ khi còn nhỏ.

Khi Lâm Hiên ở Tiêu phủ, bà ta cũng quấy rầy con gái lớn và con gái thứ hai ngủ với vợ. Suy cho cùng, trong mắt người khác, anh chỉ là một đứa trẻ. Ren chưa bao giờ tưởng tượng rằng kẻ ác nhỏ bé này lại có thể bắt nạt người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 lá thư của Lâm Tam

Vài ngày sau, vào buổi sáng. 

Mặc dù Hàng Châu đã được thu hồi nhưng nó đã bị quân nổi dậy phá hủy trên diện rộng. 

Việc khôi phục thành phố Hàng Châu khó hơn nhiều so với việc khôi phục nó. Ba trong số bốn bức tường thành cần được sửa chữa, nhà cửa của nhiều người dân bị hư hại và cháy rụi. 

Cần tổ chức lại quân đội, xây nhà cho người dân, tái định cư cho những người bị nạn. Là nữ cố vấn quân sự đầu tiên của Dahua, Từ Chí Thanh. Mọi khía cạnh đều được suy nghĩ rất cẩn thận. 

Hôm qua, tôi nhận được thư của chồng tôi là Lâm Tam, yêu cầu họ đóng quân ở thành phố Hàng Châu để giúp đỡ chính quyền và người dân địa phương. Xây dựng nhà cửa và nhà ở, sửa chữa và gia cố tường thành, đợi Hàng Châu cơ bản được khôi phục. 

Sau đó chúng ta đi bắt kẻ phản loạn Triệu Tân Vũ, và Từ Trinh, tướng quân của Zhenxi, có 100.000 quân triều đình đóng tại thành phố Jinling, và quân đội triều đình được cả nước ủng hộ. 

Ý của Lâm Tam là dành một chút thời gian cùng Triệu Tân Vũ để tiêu thụ thức ăn và cỏ của họ, sau đó cắt bỏ thức ăn và cỏ xung quanh Chiết Giang. 

Đợi đến khi lương thực thiếu cỏ mới chờ cơ hội lấy lại Giang Tô, điều này sẽ gây ra thương vong, kho bạc hoàng gia sẽ trống rỗng sau cuộc hỗn loạn này. 

Từ Chí Thanh cũng là người phóng khoáng và dễ dãi, không giống như những phụ nữ khác. Mặc dù đêm qua cô nửa ngủ nửa tỉnh nhưng Huyền Nhi vẫn bị tiểu ác nhân đó ức hiếp.

Hứa Chí Thanh rất nhanh liền cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi đọc lá thư của chồng Lâm Tam, Từ Chí Thanh sai người đưa tin đến sân Xiao Family ở thành phố Hàng Châu để gửi lệnh cho Lin Xuân, yêu cầu anh ta sắp xếp người sửa chữa những bức tường bị hư hỏng ở ba mặt của Hàng Châu. Từ Chí Thanh cũng sắp xếp một số huấn luyện viên để giúp đỡ chính quyền địa phương ở Hàng Châu, và trang trại của người dân đã bố trí binh lính để giúp họ khôi phục nhà cửa, xây dựng lại và sửa chữa nhà cửa. 

Buổi tối mọi việc đã sắp xếp xong xuôi, Hứa Chí Thanh trở về lều, suy nghĩ một chút rồi tắm rửa sạch sẽ. 

Nằm trên giường lều, tôi không thể ngủ được. Tôi trằn trọc trằn trọc, trong đầu tràn ngập hình ảnh tiểu vô lại Huyền Nhi ức hiếp tôi đêm qua. 

Trên giường trong lều, tôi đỏ mặt xấu hổ, nghĩ rằng đêm qua mình đã chủ động phục vụ cho việc bắt nạt Huyền Nhi... Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Có lẽ bởi vì niềm vui mà Huyền Nhi mang đến cho tôi đêm qua là thứ mà tôi chưa từng cảm nhận được với chồng mình là Lâm Tam trong mười năm qua. 

Từ Chí Thanh, Từ Chí Thanh...bạn có xấu hổ không? Làm thế nào bạn có thể nghĩ điều này? Hứa Chí Thanh lại tự trách mình, trằn trọc trong lều không ngủ được. 

Trong bóng tối, một cái đầu nhỏ dán vào trong lều của Từ Chí Thanh, một đôi mắt sáng ngời cẩn thận nhìn vào bên trong, lại gặp phải đôi mắt trong veo của Từ Chí Thanh. 

Lâm Hiên mỉm cười khi dì Zhiqing phát hiện ra cô và không còn cách nào khác là phải vào lều. 

Người khách là Lâm Xuân. Kể từ khi hứa với dì Chí Thanh ngày đó, Lâm Hiên không khỏi nghĩ đến hương vị tuyệt vời trong hố mật ong của Từ Chí Thanh. 

Hứa Chí Thanh trừng mắt nhìn Lâm Hiên, "Hiên Nhi, muộn như vậy, ngươi còn chưa nghỉ ngơi, lén lút tới chỗ dì ngươi muốn làm gì?" Hứa Chí Thanh mặt lạnh lùng hỏi Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cũng không để ý. Từ khi cùng dì Chí Thanh cận chiến, hắn đã mất đi rất nhiều sợ hãi Từ Chí Thanh, trong lòng tràn đầy mê hoặc cùng ngưỡng mộ. 

Huyền Nhi nhớ dì Chí Thanh và tưởng dì nàng đang giận Huyền Nhi. Không ngờ sáng nay dì Chí Thanh lại cử người đến nhờ Huyền Nhi xây tường thành. 

Hôm nay Huyền Nhi đang xây tường thành, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh dì Chỉ Thanh phục vụ cho sự dịu dàng của Huyền Nhi mấy đêm trước, cô không khỏi đến thăm dì Chỉ Thanh trong quân đội. 

Từ Chí Thanh mặt đỏ lên, vẻ mặt yêu kiều không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, nàng tức giận nói: “Ngươi đang nói cái gì vậy, ngươi dám cười nhạo dì ta!

Lâm Hiên toàn thân tê dại khi nghe giọng nói nhẹ nhàng của Từ Chí Thanh, cô cười khúc khích: "Xuan'er không đến đây để cười dì Chỉ Tình, cô ấy đến đây để hồi tưởng lại đêm đó với dì Chỉ Tình...

Hứa Chí Thanh trừng mắt mắng: "Vớ vẩn gì thế! Ngày đó ngươi đã hứa với dì cái gì? Vừa rồi ngươi quên mất!" Lâm Hiên lại thay đổi vẻ mặt cầu xin, nhẹ giọng nói: "Dì Chí Thanh, đưa nó cho Huyền Nhi lần cuối. Huyền Nhi sau này sẽ không bao giờ tái phạm nữa!"

"KHÔNG!" Từ Chí Thanh kiên quyết nói: “Lần này giao cho ngươi, lần sau làm sao bây giờ? Huyền Nhi, dì Chỉ Tình không thể thương tổn ngươi… Ta làm sao có thể xứng với cha ngươi Lâm Tam? Đêm đó đã là sai lầm lớn rồi.

"Dì Zhiqing, điều này làm sao có thể làm hại con được? Lâm Hiên nhẹ giọng nói: "Dì Chí Thanh, Huyền Nhi thích ngươi." "Từ Chí Thanh nhìn đôi mắt sáng ngời của Lâm Hiên, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Cảm giác thỏa mãn ngày hôm đó dường như đã quay trở lại phần thân dưới của cô. Cô nhất thời không nói được lời nào. Nhìn thấy Từ Chí Thanh có chút thoải mái, Lâm Hiên cầu xin sắt nóng.

"Được rồi... Nhưng trước tiên để ta giải thích, Huyền Nhi nhất định phải ghi nhớ lời hứa của ngươi cùng những lời ngươi đã nói. "Từ Chí Thanh, trong tâm trạng phức tạp, đã nửa vời đồng ý lời cầu xin của Lin Hiên.

"Hiên Nhi nhất định phải nhớ kỹ! Dì Chỉ Thanh! "

Lâm Hiên giả vờ kỳ quái, khiến Từ Chí Thanh bật cười, bầu không khí bỗng nhiên trở nên sôi nổi hơn.

"Hiên Nhi... Nhanh lên, đây là lần cuối cùng! "Từ Chí Thanh đối với Lâm Hiên làm nũng nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, yên lặng chờ đợi động tác của Lâm Hiên.

"Dì Chí Thanh... Huyền Nhi muốn hôn ngươi..." Bầu không khí trong lều trở nên quyến rũ, Lâm Hiên cảm thấy trong lòng có rất nhiều dịu dàng và ngọt ngào.

Nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Chỉ Tình một cách khao khát, mặt nàng càng ngày càng gần má Từ Chí Thanh.

Cuối cùng, hai môi chạm vào nhau. Sự tiếp xúc nóng bỏng khiến chiếc mũi xinh đẹp của Từ Chí Thanh khịt mũi. Lưỡi của Lâm Hiên đẩy vào răng dì Chỉ Thanh rồi đưa lưỡi vào miệng Từ Chí Thanh.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng Từ Chí Thanh, chất lỏng thơm ngát chảy vào miệng Lâm Hiên. Từ Chí Thanh cũng bắt đầu tham gia vào nụ hôn say đắm, nhưng Lâm Hiên đột nhiên rút lưỡi ra. Hứa Chí Thanh không kịp phản ứng, đuổi theo cô, chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra mút cùng Lâm Hiên.

Trong nụ hôn ướt át, nhiệt độ cơ thể của hai người tăng lên, quần áo của họ bắt đầu cọ xát vào nhau.

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Từ Chí Thanh ngượng ngùng nói: “Cởi quần áo cho dì tôi…” Lâm Hiên cởi quần áo cho hai người như thể được ân xá. Vì đóng quân ở Hàng Châu nên Từ Chí Thanh không mặc đồ lót do nhà họ Tiêu sản xuất mà chỉ mặc áo ngực. Mảnh gạc mỏng hoàn toàn không thể che đi sự đầy đặn của Từ Chí Thanh, những chỗ phồng lên trong suốt cọ vào miếng gạc trở nên cứng ngắc.

Lâm Hiên xuyên qua miếng gạc đưa núm vú của Hứa Chí Thanh vào trong miệng. Nước bọt của cô thấm đẫm miếng gạc, khiến quả anh đào của Từ Chí Thanh càng thêm lờ mờ. Lâm Hiên đột nhiên vén chiếc lá sung cuối cùng lên, lộ ra thân trên vô cùng xinh đẹp của Từ Chí Thanh.

"Dì Chí Thanh, dì thật xinh đẹp..." Từ Chí Thanh nghe được Huyền Nhi khen ngợi, mạnh dạn ưỡn ngực hợp tác cùng Huyền Nhi diễn kịch. Lâm Hiên nắm lấy cặp ngực lớn của Từ Chí Thanh, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự nhào nặn thô bạo khiến Từ Chí Thanh thở hổn hển.

Từ Chí Thanh sinh ra đã có tiếng vo ve, cảm giác tê và ngứa từ ngực lan ra khắp cơ thể. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô nhìn thấy bộ ngực săn chắc và căng mọng của mình không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Lâm Hiên. Cô không khỏi cảm thấy máu dâng trào, thở hổn hển, ham muốn không ngừng dâng cao, cơ thể mỏng manh trở nên nóng bỏng không chịu nổi.

Lâm Hiên nhìn thấy cặp ngực khủng của dì Chí Thanh đứng thẳng kiêu hãnh. Mười ngón tay của Lâm Hiên cắm sâu vào trong đó, nhưng cô chỉ có thể dùng hai tay nắm lấy, dùng lực nâng bộ ngực lớn lên. Lâm Hiên cúi người cúi đầu đưa một bên núm vú vốn đã cương cứng đầy hưng phấn vào miệng.

"A..." Từ Chí Thanh cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi nâng ngực lên, ngửa đầu ra sau, hai tay ôm đầu Lâm Hiên. Lâm Hiên mút mạnh núm vú của cô, phát ra âm thanh "tsk tsk...".

Trong khi mút vú phải của dì Zhiqing, Lâm Hiên vẫn dùng tay trái nắm và xoa nắn ngực phải của dì. Bàn tay phải của cô từ từ trượt xuống làn da mịn màng như ngọc của dì Chỉ Thanh. Một lúc sau, cô chạm vào một gò thịt đầy đặn với mái tóc dày và rậm rạp. Lâm Hiên hít sâu một hơi, tiếp tục đi xuống phía dưới thăm dò. Những ngón tay của cô cuối cùng cũng chạm vào lỗ mật đã ngập sẵn.

Lâm Hiên trong lòng hưng phấn, thưởng thức hương vị. Cô cảm thấy âm đạo của dì Zhiqing đầy đặn và dày đặc, phía trên đầy bùn. Nước suối không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, khi ngón tay cô trượt vào, những mảng nhầy nhờn dính được kéo lên.

Môi âm hộ của Từ Chí Thanh thậm chí còn lan rộng hơn bởi Lin Xuân. Động tác vuốt ve của Lâm Hiên trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Lin Xuân tăng cường những cú đánh vào âm đạo của cô. Âm đạo rõ ràng đang chảy nước suối. Cảm giác này thực sự rất tốt. Lúc này Hứa Chí Thanh đã

Nó giống như một cuộc ngoại tình, với đối tượng là con ruột của chồng cô Lâm Tam, cũng là con ruột của anh ta. Điều này càng kích thích ham muốn tiềm ẩn của Từ Chí Thanh. 

Âm đạo của Hứa Chí Thanh kẹp chặt ngón tay của Lâm Hiên, ngón tay đưa vào lỗ càng lúc càng nhanh, lực hút trên miệng cô càng lúc càng mạnh. Từ Chí Thanh kiễng chân lên, ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Lâm Hiên, để Huyền Nhi thoải mái mút núm vú của cô. Cô mở to miệng và rên rỉ. Sự trêu chọc của tiểu ác nhân và sự tra tấn lâu dài như vậy đã đẩy cô đến đỉnh điểm cực khoái. 

A...ah...Xuan'er...đừng thắt dây...đó...dì chịu không nổi...ah...xuất tinh...dì sắp xuất tinh rồi! "Từ Chí Thanh cuối cùng không nhịn được bắt đầu rên rỉ. Nghĩ rằng đây là doanh trại quân đội, cô vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình.

Từ Chí Thanh toàn thân run rẩy, bụng dưới co rút, vách lỗ mật căng cứng, một dòng mật ngọt như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa.

Huyền Nhi... tiểu tử xấu xa này... tuổi còn trẻ ngươi học những thứ xấu xa này ở đâu... Thật xấu hổ, dì của ta còn bị ngươi đánh mất.

Lâm Hiên cười khúc khích, "Dì Chí Thanh... để Huyền Nhi nhìn về phía sau." Lâm Hiên vừa nói vừa cúi xuống kéo cơ thể mảnh dẻ của Từ Chí Thanh. Từ Chí Thanh bây giờ đã mềm nhũn không xương, chỉ có thể phó mặc cho Lâm Hiên. Một lúc sau, cô bị Lâm Hiên đặt vào tư thế quỳ.

Hứa Chí Thanh quỳ trên giường trong lều, nằm ngửa, thân hình thon dài được hai tay đỡ, cặp mông trắng nõn nâng lên.

Hai tay Lâm Hiên vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của dì Từ Chí Thanh, cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi hoàn hảo của Từ Chí Thanh.

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài của Hứa Chí Thanh, làn da trắng như tuyết, thân hình trắng trẻo và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô rất to, săn chắc và đầy đàn hồi. Lúc này, chúng đảo ngược, lắc lư, càng thêm bụ bẫm. Âm đạo của cô tuy đang ríu rít mật ong nhưng vẫn hồng hào và mỏng manh như một trinh nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Cảm động Hứa Chí Thanh

Lâm Hiên nhìn thấy cặp mông trắng nõn của dì Zhiqing ngay trước mắt mình. Cô không khỏi cúi đầu dùng tay tách hai mảnh mông ra. Cô có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của Từ Chí Thanh. Hai mảnh có màu hồng. Môi âm hộ dày, nhiều màu sắc nhờn và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Môi âm hộ thỉnh thoảng cử động, từng dòng chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra, nhỏ xuống quần áo, tạo thành một dòng nước dài.

Máu của Lâm Hiên nồng nàn đến mức cô không khỏi lè lưỡi, liếm thật sâu vào khe hở mềm mại nhất...

“A…” Thân thể Hứa Chí Thanh như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tóc ra sau, nâng ngực và hông rồi duỗi thẳng người. Một dòng nước mật ong không khỏi phun ra, tạt vào mặt Lâm Hiên. Lâm Hiên hưng phấn đến mức choáng váng, máu đột nhiên dâng trào. Cô không nhịn được hôn lên toàn bộ âm đạo của Từ Chí Thanh. 

Ừm...

"A! A! ! A! ! !" Từ Chí Thanh chỉ cảm thấy trên cơ thể yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất, xấu hổ nhất bộ phận đang nóng lên, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào, khiến nàng đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Âm đạo của cô mềm mại đến mức khiến người ta tưởng rằng chỉ cần dùng một lực nữa, bộ phận sinh dục xinh đẹp của cô sẽ tan chảy.

Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, dang rộng đôi chân thon dài của dì Chỉ Tình, sau đó dùng hai tay tách mông ra, cúi mặt xuống, đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của Từ Chí Tình vào miệng, mút mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng.

A...Hiên Nhi...không...đừng liếm chỗ nào cả...

Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của dì Chỉ Thanh, vùi cả mặt vào sâu trong cặp mông dày dặn của bà, mút và liếm, nếm thử nước dịch chảy ra từ âm hộ của bà.

Lâm Hiên trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Từ Chí Thanh, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "chậc chậc..." đáng xấu hổ. Từ Chí Thanh mồ hôi đầm đìa, âm hộ ướt át, cặp mông trắng nõn không khỏi vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ.

Lúc này, dục vọng của Hứa Chí Thanh trở nên rất cao và phi nước đại.

Lưỡi của Lâm Hiên trượt từ âm đạo đầy đặn của dì Zhiqing đến lỗ âm đạo sâu, rồi thăm dò từ lỗ âm đạo đến âm vật của Từ Chí Thanh và thậm chí cả độ sâu của âm đạo... Lưỡi lăn đến đâu đều để lại dấu vết ướt át. Hứa Chí Thanh cảm giác như có bò sát đang cào vào âm đạo của mình. Nó tê dại và khó chịu, toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Mỗi lần, khi chiếc lưỡi dày của Lâm Hiên lăn vào giữa môi âm hộ và đột nhiên thọc vào cái lỗ hơi hé mở, Từ Chí Thanh không khỏi rên rỉ và vặn vẹo hông, như thể đang vùng vẫy chào đón Lâm Hiên. Thân dưới của Hứa Chí Thanh cực kỳ nhạy cảm. Trong tình huống bị Lâm Hiên hút như thế này, Từ Chí Thanh không nhịn được mà nhấc mông lên đón cô.

Đột nhiên, đầu lưỡi của Lâm Hiên thọc sâu vào cái lỗ hồng hào mọng nước của Từ Chí Thanh. Đầu lưỡi ấm áp linh hoạt lập tức khiến Từ Chí Thanh ậm ừ. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô thường xuyên run rẩy, cô thở ra ít hơn và hít vào nhiều hơn. Khi lưỡi của Lâm Hiên cọ xát và liếm càng lúc càng nhanh, đôi mắt cô càng trở nên mơ màng và mờ ảo.

Từ Chí Thanh trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng quyến rũ yêu thương.

Đầu lưỡi của Lâm Hiên lúc này đã chuyển sang trêu chọc âm vật của Hứa Chí Thanh. Cái núm nhỏ vẫn đang thăm dò đầu nó đã trở nên sưng tấy hơn dưới sự liếm và cuộn tròn của Lâm Hiên, gần như toàn bộ cái núm vú đã nổi lên.

Lâm Hiên đưa cả hạt đậu nhỏ vào miệng, liếm và mút. Lúc đầu, Hứa Chí Thanh chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi, cơ thể thỉnh thoảng run lên vì khoái cảm tác động. Tuy nhiên, cô không biết Lâm Hiên hành hạ âm vật như thế nào, thở hổn hển nói: "A... a... không... Tuyên Nhi... ôi... dì, làm ơn... không... tiểu tiện nhân... ồ... đừng bú!" "

Đôi mắt ngấn nước của Từ Chí Thanh càng lúc càng sáng hơn, và cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong một tiếng "bíp, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ,"" hướng của cơ thể cô. Đôi tay trắng như tuyết của cô đặt trên quần áo, gãi khắp nơi, như muốn ôm Lâm Hiên làm tình.

Vào lúc này, khi dục vọng đang thiêu đốt khắp bầu trời, Lin Hiên dùng răng cắn vào âm vật của Từ Chí Thanh mà không hề báo trước. Cơn ngứa đột ngột đến thấu tim khiến Từ Chí Thanh cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô hét lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và toàn thân cô run lên dữ dội. .

Hứa Chí Thanh phát hiện từ âm vật của mình truyền đến một loại cảm giác tê dại và duyên dáng khác thường, sau đó khoái cảm cực độ kích thích toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô nhanh chóng hòa quyện với cơn đau ban đầu thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ không thể giải thích được. Không có sự nhận biết và mùi vị, cảm giác thoải mái khi bay lên mây khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy nhẹ nhàng khiến cô hoàn toàn rơi vào một cõi trống rỗng và hư vô. Thời gian dường như đã dừng lại, thế giới dường như chỉ là một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất...

Lâm Hiên trêu đùa cắn lấy âm vật của mình, đồng thời dùng cái miệng to ngậm thật chặt âm vật của Từ Chí Thanh, dùng răng cắn lấy âm vật to như hạt đậu phộng, đầu lưỡi không ngừng cọ xát âm vật phía trên, thỉnh thoảng mút và liếm thật mạnh. Âm vật màu hồng của Từ Chí Thanh bị Lâm Hiên cắn liên tục vào miệng, mút và liếm.

"A...ah...ah...ah...ah..." Từ Chí Thanh ngay cả trong quân doanh lúc này cũng không thể rên rỉ lớn tiếng...Nhưng Huyền Nhi, tiểu ác nhân này, lại giỏi bắt nạt như vậy...

Từ Chí Thanh chống cự và rên rỉ ngày càng to bằng giọng yếu ớt, nhưng Từ Chí Thanh đã cảm thấy rất xấu hổ.

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Lâm Hiên được đưa vào âm đạo bằng sự hợp tác của các ngón tay. Đầu lưỡi của cô đưa vào bên trong không ngừng đẩy trung tâm tình yêu của Từ Chí Thanh lên trên. 

Lâm Hiên liếm âm hộ của mình cho đến khi nó phát ra âm thanh húp xì xụp, trái tim cô bị xoa bóp nhanh chóng và mạnh mẽ. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ cô. Nước tình của cô chảy ra như nước suối, đùi và mặt đất đều ướt đẫm. 

Lâm Hiên dừng lại, nói: "Dì Chí Thanh... nước của dì rất ngọt... à... ré lên... à... Huyền Nhi, đừng nói vậy... dì sẽ làm dì tôi xấu hổ chết mất.

Hứa Chí Thanh rất thoải mái bị Lâm Hiên hút. Cửa âm đạo của Hứa Chí Thanh trần trụi mở rộng, một lượng lớn dịch tiết tiết ra. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô không khỏi dang rộng ra. Cô nằm trên mặt đất và đẩy mông về phía sau. Từ Chí Thanh không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa.

A... Huyền Nhi, đừng gây rắc rối với dì của con nữa... Thôi nào... Vào đi... Nói xong, Từ Chí Thanh đỏ đến tận cổ. Nàng sao có thể chủ động để Huyền Nhi...! "

Ôi... Dì Chí Thanh... Huyền Nhi thoải mái quá... Huyền Nhi sẽ vào ngay bây giờ...

"Dì Chí Thanh... Lâm Hiên đến rồi..." Lâm Hiên nói xong, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Chí Thanh, nghiêng người về phía trước, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Từ Chí Thanh.

"Hừm... thật thoải mái..." Quy đầu dày tiến về phía trước, dùng chất bôi trơn của tinh dịch để lan rộng môi âm hộ của Hứa Chí Thanh. "A..." Hứa Chí Thanh kêu lên. Cô cảm thấy quy đầu to cứng và nóng. Nó khiến cơ thể cô run rẩy. Một dòng nước mật ong phun ra, cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi khẽ run lên.

Lần trước Xu Chí Thanh quan hệ tình dục với Huyền Nhi, cô đã biết con cặc của Lâm Hiên to hơn con cặc của chồng cô là Lâm San rất nhiều. Lúc này, môi âm hộ của cô thực sự có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của Lâm Hiên, toàn thân cô không khỏi run lên!

"Dì Chí Thanh, Lâm Hiên đã vào..." Lâm Hiên đẩy mông về phía trước, đâm sâu vào trong cơ thể Hứa Chí Thanh... "Ừm... sâu quá... tốt quá... cứng..." Từ Chí Thanh thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt.

Con cặc và quả bóng to của Lin Xuân được bao phủ bởi nước mật ong của dì Zhiqing. Lâm Hiên không khỏi đâm vào thân dưới của mình. Với sự bôi trơn của tinh trùng, con cặc của cô di chuyển ra vào cái lỗ bí mật của Từ Chí Thanh.

Ừm...đầy...dày quá...Phần thân dưới của Từ Chí Thanh tràn ngập cảm giác sung mãn quen thuộc này, và sự trống rỗng tràn ngập đã đè nén cảm giác tê dại ở phần thân dưới của cô. Lâm Hiên không nói gì, ôm lấy cặp mông mập mạp của Từ Chí Thanh, bắt đầu đụ cô một cách thuần thục.

Đến.

Ôi...Xuan'er...lâu hơn lần trước...

Dì Zhiqing... dì vẫn chặt quá...

Ôi... nóng quá... nhớ dì quá à... à... dầy quá... hai người họ ân ái qua lại,

Vòng eo của Từ Chí Thanh hợp tác với cú đâm của Lin Hiên trong sự ngầm hiểu. Lần nào quy đầu anh cũng hôn lên trái tim yêu dấu của cô, kích thích sóng nước.

Những quả bóng đầy lông của Lâm Hiên trượt qua môi âm hộ của dì Zhiqing, khiến cô rên rỉ. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng liên tục đập vào tim cô khiến cô tê dại và run lên vì hưng phấn. 

"A...a...Ta biết đây là trong doanh trại quân đội. Tuy ta là cố vấn quân sự, ngoài quân doanh không có ai, nhưng quân doanh dù sao cũng toàn đàn ông, ta nói như vậy, người ta nghe thì làm sao còn sống được?"

Hứa Chí Thanh che miệng, ngẫu nhiên rên rỉ. Cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô như từng đợt. Lâm Hiên chỉ thúc đẩy một lúc, nhưng cô đã đạt cực khoái.

Từ Chí Thanh thở ra hơi thở nóng hổi từ chiếc mũi nhỏ nhắn gợi cảm, đôi mắt mơ màng say đắm, hai má đỏ bừng như lửa. Cô hoàn toàn nghiện khoái cảm khi giao hợp, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và vòng eo thon gọn đang nhảy múa gần như điên cuồng. Động tác đâm của Lâm Hiên cũng tăng tốc đến mức tối đa.

Hai tay Lâm Hiên nắm chặt cổ tay gầy gò của dì Chỉ Thanh, kéo thân hình trần trụi xinh đẹp của bà lại. Con cặc dưới háng cô càng đâm sâu vào lỗ mật của cô càng tốt, quy đầu liên tục đập vào giữa bông hoa. Bìu ở gốc con cặc khổng lồ đập mạnh vào âm vật ở phần kín của thân dưới cô. Tần số đẩy nhanh gần như khiến cô không còn chỗ để rên rỉ.

A... tên vô lại... tuổi còn nhỏ mà chơi giỏi như vậy... còn tệ hơn cả bố của con... làm dì của con... thoải mái quá... Lâm Hiên dùng tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của dì Zhiqing, cặc của bà đâm mạnh. Từ Chí Thanh Hương đẫm mồ hôi, thở hổn hển, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết quỳ trên mặt đất, run rẩy nhịp nhàng.

Từ Chí Thanh bịt miệng lại, phát ra một tiếng rên rỉ nóng hổi mà chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy.

"A... ừm..." Hứa Chí Thanh hưng phấn kêu lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô đan xen vào nhau, khiến cô say đến mức không khỏi vặn vẹo eo và mông để đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên.

Dì Zhiqing, Xuer thật tốt và thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Từ Chí Thanh suy nghĩ

Đầu Từ Chí Thanh vùi sâu trong chăn, đôi chân thon dài mạnh mẽ quỳ xuống, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào chăn trên giường, cặp mông đầy mồ hôi giơ cao lên trời. 

Điều này cho phép gà đi sâu hơn. Những ngón tay của cô nắm lấy hai hòn bi của Lâm Hiên, gãi vài lần rồi di chuyển chúng đến con cặc to và trơn đang ra vào âm hộ cô. 

Huyền Nhi lớn như vậy... Từ Chí Thanh hưng phấn khen ngợi. 

Dì Zhiqing...chạm vào người sẽ thấy dễ chịu hơn! Lâm Hiên hưng phấn nói. 

Cô mơ màng thọc ngón tay vào cái lồn đầy bùn của mình. Qua lớp màng thịt mỏng, cô có thể chạm rõ ràng vào con cặc to lớn đang bị đẩy vào. Lực đẩy của con gà trống lớn vào lỗ mật thật tuyệt vời, và sự rung động do cú đẩy của con gà trống lớn gây ra dường như lan đến tất cả các vùng nhạy cảm của phần dưới cơ thể. Sự rung động đến từ sâu bên trong cơ thể rất khác với cảm giác một con cặc to cọ sát thẳng vào môi khiến người ta không thể thoát ra hay quay đầu lại.

Những bông hoa mỏng manh căng mọng đứng thẳng, những ngón tay thon dài xoa qua xoa lại. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ấn cánh hoa ở hai bên, ngón giữa tìm thấy nụ hoa ở giữa và bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Dưới nhiều kích thích, khoái cảm tích lũy nhanh chóng.

Ngay trước khi đạt đến cao trào, Hứa Chí Thanh buông ngón giữa ra, để cho dục vọng sôi sục kéo dài phía dưới đỉnh điểm.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Từ Chí Thanh đã toàn thân yếu ớt quỳ xuống trên ván. Bởi vì âm đạo co rút, Hứa Chí Thanh cảm giác được dương vật to lớn của Lâm Hiên co giật mấy lần. Hứa Chí Thanh cho rằng Lâm Hiên sắp xuất tinh nên lập tức nâng mông lên đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên. Nhưng Lâm Hiên không xuất tinh mà để dương vật lớn ở trong cơ thể mình, hít một hơi thật sâu và bảo vệ hàng rào tinh dịch. 

"Hiên Nhi... Dùng... lực... đẩy... mạnh... Dì thật thoải mái."

Khi Lâm Hiên tăng tốc và đâm điên cuồng, những làn sóng khoái cảm cực khoái liên tục mạnh hơn lần trước, Từ Chí Thanh rên rỉ bừa bãi.

Hứa Chí Thanh chưa từng nghĩ tới, nữ nhân cực khoái có thể lần lượt đến, lần sau càng mạnh hơn lần trước. Từ Chí Thanh hoàn toàn bất lực và nằm trong sự thương xót của Lin Xuân. Cô chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận, cho đến khi Từ Chí Thanh ngất đi, sau đó tỉnh lại, rồi lại ngất đi, nhưng Lâm Hiên dường như có nguồn năng lượng vô tận và không bao giờ dừng lại.

Con cặc lớn của Lâm Hiên lúc này càng lúc càng đẩy nhanh hơn, dường như càng ngày càng dày, dày đến mức người ta quên mất tất cả.

"Cha..." Lâm Hiên bước đi càng lúc càng nhanh, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Từ Chí Thanh, "Dì Chí Thanh... Con không chịu nổi nữa... Huyền Nhi... sắp tới rồi..."

"Ừm... ồ..." Từ Chí Thanh cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình trở nên dày hơn, lực đẩy càng trở nên bạo lực hơn. Sự kích thích khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài.

Ôi...Xuan'er...con có thể xuất tinh vào trong...cơ thể của dì Zhiqing không? ...Lâm Hiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Từ Chí Thanh, kéo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Từ Chí Thanh lên trên, đồng thời tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô một cách bạo lực hơn.

"Dì Chí Thanh... ồ... ồ... ồ..." Thân hình Từ Chí Thanh run lên, đôi mắt đẹp trở nên lơ đãng, bộ ngực căng mọng phập phồng, hơi thở càng ngày càng dồn dập. 

"Dì Chí Thanh, hứa với Huyền Nhi đi, Huyền Nhi không chịu nổi nữa rồi. Lâm Hiên cười dâm đãng nói.

Hứa Chí Thanh quay đầu nhìn Lâm Hiên, cười duyên dáng nói: "Ta bây giờ mới nhớ ra hỏi một chút! Nếu dì của bạn yêu cầu bạn rút nó ra và xuất tinh, bạn có sẵn sàng làm điều đó không? "

Lâm Hiên lập tức lắc đầu. Có thể yêu được dì Chí Thanh quyến rũ như vậy là điều may mắn từ kiếp trước của cô. Huyền Nhi ước gì mình có thể mãi mãi được kết nối với dì Chỉ Thanh, bây giờ làm sao có thể xa cách dì được?

“Vậy ngươi còn hỏi…” Từ Chí Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ nhàng nằm ở trên giường, “Tiểu khốn kiếp… nhanh xuất tinh vào trong dì ta…

Lâm Hiên nắm lấy eo dì Chỉ Thanh, lại tăng tần suất và cường độ các động tác xoay eo của bà, rồi bắt đầu dùng toàn lực chạy nước rút. 

"Vậy ta, Huyền Nhi, đi... a..." Lâm Hiên làm sao có thể nhịn được, nàng đột nhiên ngừng đẩy, thay vào đó dùng hết sức đẩy thứ to lớn dưới háng của mình vào sâu trong lỗ bí mật của Từ Chí Thanh, xoay tròn và cọ xát. 

Âm đạo của Từ Chí Thanh quấn chặt con cặc được đưa vào. Cô vừa lắc eo, vừa lắc hông đón cao trào vừa hét lên đầy xúc động: “Dì tôi sắp đến rồi, lại lạc mất rồi! Huyền Nhi… tiểu tử xấu xa, đi… vào… vào nhanh lên!”

Cô vừa hét xong, cơ thể Từ Chí Thanh đột nhiên căng thẳng, đạt đến đỉnh cao tình dục, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên vẻ mê hoặc. Và Lâm Hiên cũng cảm nhận được một luồng nhiệt mạnh từ bụng dưới truyền đến đầu cặc dưới háng cô. Tâm trí cô bị sốc. Cô không thể chịu đựng được nữa. Lâm Hiên đá chân, ôm lấy thân hình đầy đặn của Từ Chí Thanh. Cô ấy đẩy con cặc đang đập của mình hơn chục lần. Đột nhiên, cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Từ Chí Thanh, đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của Từ Chí Thanh. Rễ nam bị mắc kẹt trong âm đạo run rẩy dữ dội và nổ tung, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung, dường như lấp đầy tử cung của cô! 

"A... ồ..." Từ Chí Thanh bị đốt cháy kêu lên một tiếng dâm dục. Cô không thể kìm nén được nữa. Cơ thể mỏng manh của cô co giật, và tinh chất âm đạo của cô trào ra như một trận lũ dâng trào. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy, cảm giác thoải mái và sảng khoái khó tả.

Trong lúc nhất thời, hai cơ thể quấn chặt vào nhau, đồng thời hét lên thoải mái, tận hưởng cảm giác cực khoái mà trước đây họ chưa từng trải qua.

Một lúc sau, Từ Chí Thanh phát hiện con cặc vừa xuất tinh trong âm đạo của Huyền Nhi đã cương cứng trở lại, cô nhẹ nhàng hỏi: “Huân Nhi, sao vẫn cứng như vậy? Anh đã từng làm hại phụ nữ khác chưa?

Lâm Hiên nghe dì Chỉ Thanh hỏi như vậy... Lâm Hiên không cười. Tại sao dì Zhiqing lại hỏi điều này?

Hừ... Dì tôi không tin lời nói vô nghĩa của ông... Thằng nhãi ranh này, sao mày có thể giỏi đến thế... ức hiếp dì tôi...

Dì Zhiqing... Tuyên'er thực sự không có nó... có lẽ cô ấy đã thừa hưởng gen từ người cha tuyệt vời của mình, Lin Xuân vừa nói vừa di chuyển con cặc của mình phù hợp với cặp mông to của dì Zhiqing.

Từ Chí Thanh có khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Hừ, đồ tiểu nhân vô liêm sỉ."

Dì Zhiqing...Xuan'er muốn làm lại.

Đừng làm phiền... Huyền Nhi... Dì đã bị ngươi làm cho yếu đuối.

Không sao đâu. Dì Chí Thanh Huyền Nhi ôm lấy bạn. Lâm Hiên ôm Từ Chí Thanh, rời khỏi giường. Đôi chân trần đặt trên nền đất lạnh lẽo của căn lều, cô từ từ rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm đạo mỏng manh của dì Chí Thanh, chỉ để lại một cái quy đầu to trong âm đạo của Từ Chí Thanh Thanh, nhanh chóng xoay người Từ Chí Thanh lại, bế xác Từ Chí Thanh lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô, nhét con cặc to chưa được đẩy sâu vào âm đạo đầy đặn và mọng nước.

Hành động của Lâm Hiên khiến Từ Chí Thanh bị sốc, cô quấn chặt hai chân quanh eo Lâm Hiên và dùng cả hai tay ôm lấy cổ Lâm Hiên. Cặp vú ngọc lộng lẫy trên ngực siết chặt ngực Lâm Hiên, biến thành một đôi hình dạng dẹt.

Lâm Hiên ôm dì Chí Thanh đi vòng quanh trại, đồng thời di chuyển thi thể của Từ Chí Thanh. Nơi hai người chạm nhau phát ra âm thanh "Puff, Puff...". Âm đạo của Hứa Chí Thanh bị xâm nhập một cách thô bạo, bọt trắng từ từ chảy ra.

Hứa Chí Thanh đưa tay đặt lên ngực Lâm Hiên. Những ngón tay xanh mướt và mịn màng khiến Lâm Hiên run rẩy.

Bộ ngực đầy đặn của Từ Chí Thanh giống như hai cái bát lớn úp ngược treo trước mắt Lâm Hiên. Lâm Hiên mê hoặc quấn lấy bộ ngực ngọc của Hứa Chí Thanh, tùy ý chạm vào.

Ah... ừm...Xuan'er...chậm lại...di chuyển...di chuyển nhanh hơn...ah, tiểu nhân vật phản diện...dì của tôi lại sắp đi lạc rồi

Lâm Hiên bị tiếng rên rỉ của dì Chỉ Thanh đánh thức. Anh đặt Từ Chí Thanh lên giường, ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy mông Từ Chí Thanh rồi đẩy thật mạnh. Mỗi lần đánh vào trái tim yêu thương của Từ Chí Khánh, anh ta đều ấn vào trái tim của Từ Chí Thanh. Hứa Chí Thanh duỗi ra cánh tay ngọc của mình

Ôm chặt cổ Lâm Hiên, đôi chân ngọc dài thẳng tắp đan xen quanh eo Lâm Hiên, hai người tận hưởng như đôi tình nhân đang yêu. 

Dì Chỉ Thanh...nói..."

Thằng khốn nạn... à không... dì Jian.

"A... tiểu khốn, đi sâu hơn... Ta nói... ừm... là Huyền Nhi đụ ta..." Lời vừa nói ra, Từ Chí Thanh lập tức xấu hổ vùi mặt vào ngực Lâm Hiên, nhưng vừa tình cờ nhìn thấy cặc Lâm Hiên ra vào trong âm hộ của nàng, dâng lên một vòng bọt trắng, tràn đầy dâm đãng trên lông mu của nàng, trộn lẫn với lông mu của Lâm Hiên, cực kỳ dâm đãng.

"Dì Chí Thanh... Dương vật của Hiên Nhi và bố... ừm... ai lớn hơn?"

"Ừ... Dì không biết... à... dì ấy bị Huyền Nhi húc chết..."

"Dì Chí Thanh nói với Huyền Nhi..."

A... ta... thô... Ồ... Huyền Nhi... Dì không nói được gì...

Ừm... nói với Huyền Nhi... à... của anh... nhẹ nhàng... của anh dày hơn... dài hơn... ừm... cứng hơn... à...

Ôi... Dì Chỉ Thanh... Hiên Nhi thật thoải mái...

Hứa Chí Thanh hoàn toàn thả lỏng đầu óc, tận hưởng niềm vui trước mắt. Cô lắc mạnh cái mông thơm của mình và gặp lực đẩy mạnh mẽ của con cặc Lâm Hiên.

Dì Zhiqing...ôi...âm hộ của dì chặt quá...

Tuyên'er...ồ...đụ dì của tôi...ah...Xuan'er...ah...đêm nay...dì

Nó là của anh...ah...đây...đừng quay lại...ah...tiếng khịt mũi và rên rỉ vang vọng trong lều của cố vấn quân sự.

Hồi lâu trong lều cố vấn quân sự, cơn mưa rào ngừng lại, đôi tình nhân ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi trời đã gần sáng, Hứa Chí Thanh mới từ từ tỉnh dậy khỏi giấc mơ. Là nữ cố vấn quân sự của Dahua, Từ Chí Thanh đã quen với thói quen dậy sớm trong doanh trại của Từ Chí Thanh. Hàng ngày cô đều dậy vào một giờ cố định để sắp xếp môn tập cho các chiến sĩ.

Hứa Chí Thanh bối rối mở mắt ra, phát hiện mình trần truồng nằm trên người Huyền Nhi, đắp chăn bông.

Anh ta choáng váng một lúc và không muốn cử động. Xoay eo để bản thân thoải mái hơn, cô tựa đầu vào ngực Lâm Hiên, lắng nghe nhịp thở đều đặn và nhịp tim mạnh mẽ của anh.

Lâm Hiên đang ngủ bỗng nhiên đưa bàn tay nhỏ bé đặt lên eo Từ Chí Thanh, vuốt ve lên xuống.

Lâm Hiên lúc này còn đang nằm mơ: "Tiểu ác nhân cuối cùng cũng thành thật." Trong lòng suy nghĩ lung tung, Hứa Chí Thanh khóe môi nở nụ cười.

Nhân Chí không bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ có vẻ ngoài nhút nhát này lại chính là Từ Chí Thanh, người được học sinh trên toàn thế giới ngưỡng mộ là “người phụ nữ tài năng nhất Đại Hoa”. 

Từ Chí Thanh nhìn Huyền Nhi đang ngủ bên cạnh với tâm tình vô cùng phức tạp. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Tại sao đêm qua anh lại bối rối đến mức Huyền Nhi lại bắt nạt anh.

Và anh đã nửa vời đồng ý với Huyền Nhi... Nghĩ đến chồng mình là Lâm San và Từ Chí Thanh, cô chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Từ Chí Thanh nhớ lại lần đầu tiên cô ở bên chồng Lâm Tam. Khi họ gặp nhau lần đầu ở Wat Pho, cô đã bị người chồng trêu chọc.

Sau đó, tôi gặp chồng tôi ở trường Cao đẳng Jinghua. Khi đó, anh ta chỉ là một gã nghiêm khắc mặc đồng phục người hầu với nụ cười nham hiểm.

Trao đổi thơ với anh ấy tại học viện. Tôi cảm thấy kiến ​​thức của anh ấy không thua kém gì tôi, nhưng ánh mắt của anh ấy thì thô tục.

Từ đó tôi nhớ đến người này. Sau đó, dưới sự sắp đặt của bố, tôi để ông trêu chọc tôi và làm trò phù phiếm trên đường đến Tế Ninh.

Sau này, khi tôi đang tìm bạc ở Tế Ninh, anh ấy lại chạm vào tôi... Sau đó tôi đã cá cược với anh ấy và thua... khiến tôi hiểu lầm ý anh ấy, tự biến mình thành kẻ ngu ngốc trước mặt anh ấy, suýt chút nữa bị Ning'er bắt được...

Sau đó, khi trở về kinh đô, anh và anh đã giải cứu công chúa Tiểu Thanh Tuyên một cách rầm rộ, rồi mời anh đến nhà. Kẻ xấu này nửa đêm cưỡi lên tường nhà không chịu vào nhà.

Sau này nghe tin anh bị thương, tôi lén bỏ huấn luyện quân sự để đến gặp anh và bị anh mắng.

Hứa Chí Thanh không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ về chặng đường gập ghềnh mà vợ chồng cô đã trải qua.

Mặc dù Huyền Nhi là tự mình nuôi lớn, tiểu tiểu ác nhân này từ nhỏ đã đòi bú sữa của mình... cho dù đó là vì chồng nàng có vấn đề về sức khỏe.

Nhiều năm như vậy, ta không có con cũng không có sữa mẹ, nhưng vẫn không thể lần nào cũng đánh bại hắn, để tiểu ác nhân thành công. Cho đến bây giờ, tiểu nhân vật phản diện đã có. Tôi vẫn chưa từ bỏ thói quen uống sữa của chính mình.

Từ Chí Thanh lớn lên, mỗi khi nhìn con của người khác, cô cũng rất thích trẻ con, nhưng thân thể của chồng cô... Cô đã 28 tuổi khi kết hôn với chồng Lâm Tam. Bây giờ cô ấy đã 38 tuổi và vẫn chưa có con...

Kết quả là cô ấy yêu quý Lâm Hiên hơn những người dì bình thường, và để cho kẻ ác nhỏ làm hại cô ấy.

Nghĩ đến chồng mình, Từ Chí Thanh, cô không khỏi bật khóc. Mặc dù mấy đêm trước cô đang ngủ bị tiểu ác nhân ức hiếp... Nhưng sau đó cô lại đổ lỗi cho tiểu ác nhân. Có lẽ là do cô đã nuôi dưỡng anh từ nhỏ và có tình cảm sâu sắc với Huyền Nhi.

Đêm qua đã nhìn thấy tên khốn nhỏ đó. Đột nhập vào trại của riêng bạn. Anh ấy cầu xin tình yêu từ chính mình... và anh ấy đã vô tình đồng ý... và để cho tiểu nhân bắt nạt anh ấy đủ rồi... Bây giờ tôi hơi bị ám ảnh bởi cảm giác dai dẳng khi ở bên tiểu nhân vật phản diện. Có lẽ nào tôi là một người phụ nữ phóng túng? ...

Chồng cô vướng vào mọi việc khiến anh cảm thấy không khỏe và khiến anh trống rỗng suốt 10 năm. Anh lại bị Xuân Nhi bắt nạt. Huyền Nhi không phải người ngoài mà là đứa con trai yêu quý từ nhỏ của ông. 

Từ Chí Thanh cũng là một người thoải mái và dễ dãi, cô sớm cảm thấy nhẹ nhõm. Người duy nhất cô yêu sâu sắc trong lòng chính là chồng cô, Lâm Tam. Đúng, Huyền Nhi chỉ có tình cảm gia đình, nàng nên coi Huyền Nhi như cái bóng của chồng mình. 

Hứa Chí Thanh nhìn bầu trời bên ngoài, đành phải đứng dậy. Buổi sáng, trước khi diễn tập, Hứa Chí Thanh sẽ là người đầu tiên đến lều của quân đội Trung Quốc. 

Nhìn thấy tiểu ác nhân Huyền Nhi vẫn đang ngủ ở bên cạnh, Từ Chí Thanh không muốn đánh thức hắn sớm như vậy nên mặc quần áo đi ra khỏi lều quân sư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 An Bí Nhu điều tra

Hứa Chí Thanh mấy ngày nay được Lâm Hiên nuôi dưỡng, sự dịu dàng của cô có thể vắt ra nước. Khóe mắt nàng có mùa xuân, tính tình đã khác xưa. 

Những ngày gần đây, Hứa Chí Thanh đã trở lại với phong thái nghiêm túc của một nữ cố vấn quân sự. Cô nhờ Lâm Hiên dẫn người lên núi đốn củi vào sáng sớm. Giang Tô vẫn nằm trong tay Triệu Tân Ngọc. Thành phố và vùng đất cao ở Giang Tô rất nguy hiểm và cần nhiều thiết bị kỹ thuật nên Từ Chí Thanh muốn chuẩn bị sớm. 

Vài ngày sau, An Bí Nhu cũng trở lại thành phố Hàng Châu. Lâm Hiên đã thèm muốn dì An Bí Nhu từ lâu. Dì An bỏ đi mà không lợi dụng lần trước. 

Hóa ra một số tàn tích của Bạch Liên trong quân đội chính là Hiệp hội Hongying do Triệu Tân Vũ và những người cực kỳ tham vọng ở làng Miao thành lập. 

Trong khoảng thời gian này, An Bí Nhu đã biết được bộ phận nào của làng Miao đã nổi dậy thông qua nhiều cuộc điều tra. Khi thành phố Hàng Châu bị quân triều đình chiếm lại và Lưu Nghĩa Đảo, thủ lĩnh của Hội Hồng Anh, bị bắt, Hội Hồng Anh đã tan rã. Một số thành viên đầy tham vọng trong gia tộc của anh ta đã tham gia, và Thánh dì Yilian hiện tại đã bị xử tử theo quy định của gia tộc. 

Sau khi làm việc này, Phi Cách gửi một bức thư cho em trai Lâm Tam ở kinh đô, rồi trở về Hàng Châu. 

Lâm Hiên thông qua dì Chỉ Thanh biết được dì An đã trở về Hàng Châu nên đã tìm mọi cách để tìm dì An và luyện kiếm với dì An? Thanh kiếm nào...

An Bí Nhu đã kết hôn lâu như vậy, bộ váy đơn giản không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô, chiếc váy trơn cũng không thể che đi bộ ngực và cặp mông đầy đặn. 

Hôm nay An Bí Nhu mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, đường cong trên cơ thể hiện rõ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng cặp mông tròn trịa gợi cảm đều bộc lộ nét quyến rũ riêng của một phụ nữ trung niên. 

Đối diện với thân hình đầy đặn và gợi cảm, dương vật cương cứng càng tăng độ cứng. Lâm Hiên nhìn chằm chằm cái mông to của dì An Bí Nhu lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh chỉ muốn đè cô xuống dưới mình và vuốt ve cô. 

An Bí Nhu nhìn thấy Lâm Hiên còn chưa đuổi kịp. Khi cô quay lại, cô thấy anh đang mơ màng nhìn cô, trong lòng có chút khó chịu. Cô đỏ mặt nói: "Có chuyện gì vậy, Huyền Nhi?"

Sau khi được dì hỏi, Lâm Hiên từ ảo tưởng trở về hiện thực và nói: "Không, không, là... Tôi sửng sốt trong giây lát..." Nhìn bộ dáng điên cuồng của Lâm Hiên, An Bí Nhu cười lớn: "Nhìn ngươi, ngươi thật ngu ngốc, luyện kiếm khiến tất cả mọi người đều choáng váng, chúng ta xuống đại sảnh ăn tối đi..."

Sau bữa tối, Lâm Hiên bước vào phòng khách. Anh lập tức lấy từ trong túi quần ra một chiếc quần lót. Chúng có màu vàng ngỗng, mềm và trong mờ. Trong đầu anh lập tức hình dung ra dì mình đang mặc những chiếc quần lót này, không khỏi kêu lên: "A... thật là một người dì quyến rũ... mặc một chiếc quần lót gợi cảm như vậy..."

Lâm Hiên nghĩ đến việc luyện kiếm với dì An vào ban ngày, dì An thật quyến rũ làm sao. Anh không ngủ được, đứng dậy, mặc quần áo và quyết định đi dạo quanh sân. 

Lâm Hiên rón rén đến cửa phòng dì An trong sân nhà Tiêu ở Hàng Châu, nhưng cô nghe thấy một tiếng rên rỉ kỳ lạ. Đó là tiếng rên rỉ đau đớn của một người phụ nữ nhưng lại có vẻ dễ chịu. Âm thanh này đầy cám dỗ. 

Lâm Hiên cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên, tim đập nhanh hơn, con cặc to dưới háng cũng bắt đầu cử động. 

Anh nhìn qua khe cửa, cảnh tượng khó tin khiến anh tức sôi máu! Căn phòng đầy hơi nước. Trong bồn tắm lớn, dì An một tay vịn thành bồn, tay kia xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình. Tôi thấy cổ cô ấy trắng như tuyết, làn da như gelatin, thân hình thanh tú nghiêng sang một bên, khiến lưng cô ấy vẽ một vòng cung sâu. 

Bộ ngực trên ngực săn chắc, khe ngực sâu ở giữa làm nổi bật hai đầu nhũ đỏ ửng, hơi hếch lên, giống như hai quả mận trên sườn núi tuyết khiến người ta chảy nước miếng. Nghe thấy một tiếng thở dài cảm động, tóc rơi xuống như thác nước, thân hình quyến rũ từ từ trượt xuống nước. Dần dần, ngay cả cái đầu cũng không còn ở trong nước. Tấm lụa xanh bồng bềnh, những cánh hoa trên mặt nước nhẹ nhàng lay động. Thời gian như dừng lại vào lúc này, mọi thứ thật yên bình. 

Sau đó, giữa tiếng nước, một khuôn mặt cảm động nổi lên từ mặt nước. Đó là An Bí Nhu, với lúm đồng tiền mịn màng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Da cô hơi đỏ sau khi rửa. Cô đặt tay lên thành bồn tắm. Chiếc bồn cực lớn cao và rộng. Cô đá nhẹ chân. Nước trong bồn dần dần gợn sóng. Nước chảy dưới mông cô. Bộ lông mu dày màu đen của cô ấy đung đưa như một khối cây thủy sinh, gợn sóng một cách có trật tự. 

An Bí Nhu đã ngoài ba mươi tuổi, đã đến tuổi sói, nhu cầu tình dục càng ngày càng mạnh mẽ. Em trai cô, Lâm Tam, sức khỏe kém do cỏ dính khắp nơi, cô bỏ bê bản thân khiến cô cực kỳ hứng tình và phải thủ dâm nhiều lần trong ngày. Đêm nay mất ngủ, An Bí Nhu mang nước nóng về phòng tắm, hy vọng có thể giải tỏa ham muốn.

Lúc này An Bí Nhu không khỏi có chút điên cuồng. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo lông mu của mình. Cô cảm thấy âm đạo hơi đau và cảm thấy dễ chịu, đau nhức và tê ở âm đạo, dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. Khi ngón tay cô lướt qua môi âm hộ và đầu ngón tay chạm vào âm vật, Anbiru không khỏi run rẩy. Tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Bàn tay cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật và xoay tròn.

Lúc này, An Bí Nhu cảm thấy thành âm đạo dần dần bắt đầu co giật, cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh nên cô đưa ngón tay vào âm đạo và nhanh chóng bơm vào. Ngay cả khi ở trong nước, An Bí Nhu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mình đang tràn ra.

Nhiệt độ của nước đã bắt đầu hạ nhiệt nhưng âm đạo và môi âm hộ lại càng nóng hơn. Mặc dù động tác của ngón tay đã đạt đến cực hạn, nước bắn tung tóe khắp mặt, nhưng vẫn luôn có chút cảm giác thanh khiết.

Đôi mắt cô ấy dường như phủ đầy sương mù, và cô ấy dường như đã đá một vật thô ráp dưới chân mình. Cô chợt nhớ ra đó là thứ mà cô gọi là "báu vật". Nó được lấy từ bộ tộc Miao của cô khi cô và người học việc Tần Tiên'er trở về Tứ Xuyên. Đó là một tác phẩm điêu khắc thủ công bằng gỗ. Nó được khắc cơ quan sinh sản nam, nhưng lại có hai đầu. Hai người phụ nữ cùng lúc tận hưởng “niềm vui của cá và nước”, những hoa văn tinh tế và đặc biệt trên thân cây mang lại niềm vui không gì sánh bằng. Kể từ khi sức khỏe của em trai ngày càng xấu đi, đây đã trở thành đối tượng tình yêu của cô và đồ đệ. Anh ta không biết rằng người học trò của anh ta đã nếm thử con cặc lớn của Lâm Hiên... Anh ta sẽ không bao giờ cần đến thứ này nữa, Jiao...

An Bí Nhu cúi người nhặt lên, háo hức nhét vào háng, ấn chặt vào âm vật rồi xoa xoa. Các ngón tay cầm dương vật giả trắng bệch do dùng lực quá mạnh, đầu cô ngửa ra sau quá xa khiến cô khó thở. Anbiru không cảm thấy những điều này. Từ khi bố chồng ra ngoài, đã mấy ngày rồi cô không được nếm thú vui ăn cá và uống nước. Dục vọng của cô giống như lũ lụt vỡ đập, không thể ngăn cản được. Khi nào cô ấy mới có thể nếm được niềm vui thực sự khi một con cặc lớn thâm nhập vào cơ thể mình? 

An Bí Nhu giờ đang say sưa trong thế giới dục vọng của chính mình. Sớm! Vẫn còn thiếu một chút đó! Nhu động của âm đạo rung chuyển theo năm kinh, tám kinh như năng lượng chân chính: "A... thoải mái quá... Tôi muốn... một người đàn ông... Tôi muốn một người đàn ông... Người đàn ông đâu rồi... Đến đụ tôi đi... Nhanh! Nhanh!!... Ôi... Địt mẹ tôi thật mạnh... Ôi... Nó đang tới..."

Lâm Hiên vừa nhìn đã hưng phấn đến mức không nhịn được lấy con cặc to lớn của mình ra, dùng găng tay sờ nắn nó. Quy đầu dương vật của anh đã rỉ ra một chất lỏng lấp lánh. Giữa cuộc chiến giữa trời và người, làm sao anh có thể chịu đựng được khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của dì An? 

Lin Xuân sau đó cởi quần áo và lao vào phòng với con cặc to lớn của mình.

Trong lúc nhất thời, An Bí Nhu choáng váng trước sự đột nhập đột ngột của Lin Hiên. Tay cô ngừng cử động và toàn thân cô như choáng váng!

Lâm Hiên vội vàng nhân cơ hội, lao tới ôm lấy An Bí Nhu, vùi đầu vào ngực An Bí Nhu không ngừng cọ xát giữa hai đỉnh núi khổng lồ, lẩm bẩm: “Dì! Huyền Nhi yêu dì quá…

Khi Huyền Nhi quấy rầy dì của ta cho nàng bú vú từ khi còn nhỏ, Huyền Nhi biết đời này ta không thể sống thiếu ngươi... Dì, cho Huyền Nhi một lần này được không..."

An Bí Nhu nhìn thấy con cặc dưới háng Lâm Hiên lớn hơn chồng cô Lâm Tam rất nhiều. Nó run rẩy và run rẩy. Nó thật là hấp dẫn. Cô thực sự muốn liếm nó...

Nhưng An Bí Nhu vẫn vùng vẫy muốn thoát ra, mặc dù trong lòng đang suy nghĩ rất nhiều! Vừa đi ra ngoài vừa nói: “Hiên Nhi, chúng ta không thể làm như vậy... Ta là dì của con…”

Lâm Hiên sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? 

Anh ôm lấy cơ thể ngọc bội của An Bí Nhu từ phía sau, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô: "Dì, cháu thích dì... Huyền Nhi muốn dì..."

An Bí lúc này đã hưng phấn đến mức âm hộ tràn ngập tinh dịch, đặc biệt là khi con cặc nóng bỏng, sưng tấy và cứng ngắc của Lâm Hiên cọ vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của cô không chịu nổi. 

An Bí Nhu bị kích thích đến mức xuất thần và đói khát không chịu nổi. Âm đạo của cô ướt và chảy nước. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, nàng quay đầu lại, mở ra đôi mắt đẹp. Đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy xuân khí, cô gọi Lâm Hiên: "Tiểu Nhi, em... em thật sự muốn có dì sao?..."

Lâm Xuân gật đầu mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương An Bí Nhu không kiềm chế

An Bí Nhu đã bừng cháy ham muốn, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh. Cô đói đến mức nóng lòng vòng tay qua cổ Lâm Hiên và đẩy Lâm Hiên về phía chiếc giường gỗ trong góc. Cô chủ động khoe bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mình trước mắt Lâm Hiên, lên xuống theo hơi thở. , ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. An Bí Nhu hai tay ôm đầu Lâm Hiên, nghiêng thân thể thanh tú về phía trước, áp ngực vào má Lâm Hiên. Cô thở hổn hển nói: "Hiên Nhi... tới... hôn ngực dì tôi... ừm..."

Đôi tay hưng phấn của Lâm Hiên nắm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang run rẩy của An Bí Nhu, xoa xoa. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của An Bí Nhu vào miệng, mút và liếm như muốn hút hết sữa ra, để lại vết răng trên bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng. Không chịu được khi bị mút và vuốt ve, An Bí Nhu đứng thẳng trên ngực. Toàn thân cô bị mút nóng, bị kích thích, cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Ồn ào quá... a... dì chịu không nổi... ugh... núm vú của cháu bị dì bú thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

An Bí Nhu được chờ đợi từ lâu đang run rẩy vì phấn khích, cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Lâm Hiên say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại của An Bí Nhu. An Bí Nhu đỡ Lâm Hiên đứng dậy, con cặc dưới háng anh xuất hiện trước mắt cô, "Oa... to quá... thật tuyệt vời..."

Con cặc của Huyền Nhi thậm chí còn dày hơn của người lớn. Toàn thân An Bí Nhu nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc bằng tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm tự hỏi nếu nhét nó vào âm hộ mình sẽ như thế nào.

An Bí Nhu quỳ trên mặt đất, hai chân cong lại, ôm con cặc to và nóng bỏng của Lâm Hiên trong tay. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa những quả trứng dưới cặc. Lâm Hiên nhìn dì mình bú cặc như thổi kèn. Sự kích thích như vậy khiến toàn thân Lâm Hiên tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ cổ họng.

"A... Dì, dì thật giỏi... mút thật giỏi... thật... thoải mái quá..."

An Bí Nhu được khuyến khích và tăng cường mút, khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục sưng lên. 

"Ối...

An Bí Nhu hưng phấn và phấn khích sau khi xuất tinh đã nắm lấy con cặc đang rũ xuống và liếm và mút nó. Một lúc sau, con cặc bị hút vào cương cứng nhanh chóng, sau đó cô đẩy Lâm Hiên xuống giường: "Ngoan nào, Xuân... để dì dạy em chơi..."

Thân thể trần trụi và quyến rũ của An Bí Nhu quỳ ở hai bên eo Lâm Hiên. Cô nhấc người lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cái lồn ướt át của cô áp vào con cặc to và dày của Lâm Hiên. Cô ấy nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và ấn quy đầu to lớn của mình vào bụi cây giữa hai chân. Cô từ từ ngồi xuống.

"A..." An Bí Nhu hét lên. Con cặc của Lin Xuân to đến mức lấp đầy âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ran khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống.

Sự phù phiếm của Lin Xuân được thỏa mãn rất nhiều bởi tiếng hét không thể chịu nổi của An Bí Nhu.

An Bí Nhu không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy con cặc to lớn đang đẩy vào bụng mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng sau một thời gian, cảm giác ngứa ran không thể kiểm soát từ âm hộ khiến cô hét lên và co giật một cách liều lĩnh trước háng Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cảm thấy âm hộ mịn màng và đàn hồi của dì An càng co lại chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết đang cưỡi trên hai bên háng của An Bí Nhu. Ngẩng đầu lên, An Bí Nhu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng thanh tú, con cặc to lớn đã nuốt vào âm hộ của cô không khỏi lớn thêm một chút. 

"A... a... tiểu tiện nhân... sao ngươi tàn nhẫn như vậy... a... ngươi mê quá... Địt dì ta mạnh hơn... Địt ta sâu hơn... Địt cái lồn của ngươi..." An Bí Nhu hưng phấn rít lên, cau mày thật chặt, nheo đôi mắt xinh đẹp lại thành một khe. 

Nhìn thân hình cường tráng và nụ cười tà ác của Lâm Hiên, cô ấy trông rất giống em trai Lâm Tam, cảm thấy vừa yêu vừa xấu hổ. Cảm giác bất thường này khiến An Bí Nhu vô thức phát huy hết sức quyến rũ tự nhiên của phụ nữ, dùng thân hình trắng nõn của mình để trêu chọc dục vọng của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhắm mắt lại. Sau khi An Bí Nhu hét lên và lại đạt đến cao trào, anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm An Bí Nhu vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, phát ra những tiếng gầm rú thú tính. 

An Bí Nhu đã khuất phục trước con cặc to dày của Huyền Nhi, rên rỉ như bị tê liệt. Con cặc to và cứng của Lin Xuân đang lắc lư qua lại trong âm hộ kem của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân An Bí Nhu như tan chảy. 

"Ê... tiểu khốn nạn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... địt dì tôi... cho đến khi xương bà ấy... giòn... em là của dì tôi... ngoan Huyền Nhi... con cặc lớn Huyền Nhi... ừm... ngon quá... đẹp quá... Con đã xuyên vào dì... mạnh quá... a... a..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, An Bí Nhu ôm chặt vai Lâm Hiên. Thì ra Lâm Hiên hưng phấn đến mức dùng sức nhiều đến mức để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của An Bí Nhu. 

Lâm Hiên cười khúc khích, càng điên cuồng hơn, hắn ôm lấy cặp mông đầy đặn của An Bí Nhu mà di chuyển. Anh di chuyển mông cô lên trên với một lực vừa đủ, khiến tim cô gần như nhảy ra ngoài. Cơ thể bụ bẫm như ngọc của cô run lên dữ dội, cô kêu lên: "Huyền nhi tốt... tiểu tử lưu manh... không... không... dì... tôi... sắp... thua... thua...

Cô chưa kịp nói xong, Lâm Hiên lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lại đâm vào bụng cô. An Bí Nhu hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật.

Lâm Hiên nhào nặn núm vú đỏ mọng của cô cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. An Bí Nhu hai mắt trắng bệch, môi hé mở, liên tục thở hổn hển, từng đợt ngứa ngáy khiến cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. , tóc rối bù, đẫm mồ hôi, rên rỉ dâm đãng: “Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh... anh định... đẩy dì tôi đến chết... ôi... tôi... không chịu nổi nữa... ôi... ôi..."

An Bí Nhu hét lên không thể kiềm chế, một cảm giác phấn khích và phấn khích mạnh mẽ đến lạ lùng lan ra như một làn sóng cực lớn từ cái lồn dưới bụng dưới của cô. An Bí Nhu không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết lên đón cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm đạo của cô bị đụ đến mức giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Lâm Hiên bên dưới. Hai môi âm hộ giữ chặt con cặc của Lâm Hiên và chúng hợp tác hoàn hảo. Cô hét lên và rên rỉ: "Hmm... ừm... Tuyên'er...". Bạn…….

Cậu giỏi thật... ừm... cậu đụ dì tôi đẹp quá... bà ấy đẹp quá... ừm... đụ dì cậu mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... ừm..."

Nói xong, trái tim yêu đương của An Bí Nhu giống như cái miệng của em bé, ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn lấy con cặc to lớn. Một dòng tinh chất âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo, khiến quy đầu của Lâm Hiên tê dại. Sau đó thân thể hắn run lên, mềm nhũn ngã vào trong ngực Lâm Hiên.

Lâm Hiên tuy rằng còn chưa xuất tinh, nhưng hắn đã rất vui vẻ, liền rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, dựa vào giường, ôm thân thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của An Bí Nhu trong tay, vuốt ve.

An Bí Nhu thở hổn hển, tận hưởng sự vuốt ve sau khi quan hệ của Lâm Hiên, dần dần lấy lại sức lực.

"Ồ... Tiểu tiện nhân này vẫn cứng đầu như vậy! "Cô ấy mỉm cười quyến rũ và đánh vào cặc mình.

“Đều là dì An, dì xinh đẹp quá! "

"khịt mũi! Anh ấy sẽ nói những điều tốt đẹp để lấy lòng tôi, bạn xấu như em trai và bố của bạn, bạn có miệng ngọt ngào, và ah...hehe, con cặc của bạn dài quá, sẽ khiến phụ nữ phải si mê! "

An Bí Nhu mỉm cười, dùng đôi găng tay nhỏ của mình chơi đùa với con cặc của Lâm Hiên: "Nói thật cho tôi biết, anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi? "

"Dì ơi, đây là lần đầu tiên của con. "

“Anh đã nói dối tôi, vậy làm sao đây có thể là lần đầu tiên anh đụ một con mèo? Dì không ghen tị, chỉ cần cháu thích, cháu tìm được bất kỳ người phụ nữ nào cháu cũng sẽ không phản đối."

“Thật ra đây là lần đầu tiên của tôi, nhưng tôi đã từng lén nhìn thấy cha tôi và dì tôi quan hệ tình dục trước đây nên tôi biết phải làm thế nào… Lâm Hiên không dám nói ra sự thật. Không thể nói hắn đã có được đồ đệ của dì An là dì Tiên Nhi và sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Anh ta biết người dì này tính tình thất thường và có thuật tà thuật rất tốt nên trước tiên anh ta phải tìm lý do. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi dám nhìn trộm, nếu như tiểu đệ của ta phát hiện, hắn sẽ không lột da ngươi..."

“Dì hiền, ai bảo dì xinh đẹp thế? Nhìn cặc con sưng lên khó chịu quá. Cô có thể làm lại được không?

Chàng trai hư, từ nay trở đi khi không có ai bên cạnh, đừng gọi tôi là dì hay gọi tôi là già. Thay vào đó hãy gọi tôi là chị.

An Bí Nhu liền đứng dậy giơ cao cặp mông trắng như tuyết của mình, lắc đầu nũng nịu hét lên: “Anh ơi, anh có thể làm được trò này không? Cái lồn của chị ngứa quá! Hãy đến và đụ tôi ... con cặc lớn Tuyên'er ..."

Lâm Hiên quỳ ở phía sau An Bí Nhu, bụng dưới áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh dùng một tay ấn vào mông cô, nhét con cặc của mình từ dưới mông cô vào trong cái lồn nhỏ nhắn hồng hào như con gái, dâm đãng như con đĩ của cô, rồi bắt đầu đụ cô cùng với cái lồn tràn đầy của cô. "A... cảm giác thật tuyệt... tuyệt... em gái cảm thấy thật thoải mái... Huyền Nhi... mẹ kiếp... mẹ kiếp em gái..." An Bí Nhu vừa bắt đầu đã không thể dừng lại tiếng hét dâm đãng của mình.

"Chị... chị nói gì về Huyền Nhi và chị... em nghe không rõ..." Lâm Hiên trêu chọc An Bí Nhu.

"A...thằng khốn nạn...ngươi...xấu...biết rõ mà...ah...chà..."

"Tỷ... Nói cho ta biết... Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không chơi..." Lâm Hiên nói đến đây dừng lại.

"Ôi... Huyền Nhi thật tốt... dùng... cặc của ngươi... dày quá... lấp đầy... lồn của em gái ta...

Và An Bí Nhu cũng thỉnh thoảng vặn cái mông to của mình để phù hợp với con cặc to của Lin Xuân. Vừa vặn mông, cô vừa hét lớn: "A... thoải mái quá... a... a... con cặc lớn Huyền Nhi... a... ôi...

Con cặc to của Lin Xuân thọc vào âm đạo của dì An với lực mạnh và lực đẩy dài. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô. An Bí Nhu phải hét lên một tiếng, khi con cặc lớn được rút ra, cô ấy lo lắng hét lên: Ah...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Ma nữ An Bí Nhu

Lâm Hiên từ trên người An Bí Nhu bò dậy, ôm lấy nàng mông to, vung mông chạy hết sức. An Bí Nhu nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

Đột nhiên Lâm Hiên rút con cặc to ra khỏi lồn An Bí Nhu. An Bí Nhu quay lại và hét lên khẩn trương: "Đưa nó cho dì... con cặc lớn Xuân'er... Tôi muốn em đụ tôi... nhanh... đừng dừng lại..." Lin Xuân bảo An Bí Nhu nằm trên giường, và An Bí Nhu dùng tay ôm chặt Lin Xuân, quấn chặt hai chân quanh eo anh, vặn eo thon và cái mông béo: "Em yêu...chết tiệt...cứng...âm hộ của em gái tôi ngứa quá...nhanh...đụ mạnh...Huan'er tốt của tôi...con cặc lớn Xuân'er..."

An Bí Nhu giơ hai chân ngọc của mình lên và móc chúng quanh eo Lin Xuân, làm cho âm hộ nhỏ béo nhỏ gọn và quyến rũ của cô nổi bật hơn trên con cặc to của Lin Xuân. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ anh, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải: "Ôi... em sướng quá... con cặc to của anh chạm vào... em gái em... tử cung... lại..."

"Xuan'er... anh trai tốt của tôi... con cặc lớn của anh... địt em gái tôi... mạnh quá... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi sắp... rò rỉ......" An Bí Nhu bị con cặc lớn của Lâm Hiên đụ mạnh đến nỗi đôi mắt cô say sưa và khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, còn thường xuyên gọi: "Con cặc lớn của tôi, Huyền Nhi... Bị ngươi đụ quá... Con cặc lớn, Huyền Nhi... Dì của tôi vui sướng đến phát điên lên... Chồng ơi... Địt em chết đi... Em sướng quá..."

An Bí Nhu cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trong không trung, thân hình thon thả. Cô dùng tay chân ôm chặt lấy cô, cặp mông mập mạp liều mạng lắc lư, nhô lên cao, phù hợp với lực đẩy của Lâm Hiên.

An Bí Nhu điên cuồng hét lên, lắc lư và cương cứng, khiến lồn và con cặc to của cô gần nhau hơn. Lin Hiên bị kích thích phát điên, giống như ngựa hoang đang phi nước đại. Anh ôm chặt An Bí Nhu, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của An Bí Nhu. Những âm thanh “phù” và “phù” vang lên không ngừng, rất hay.

Cái lồn đang ngậm con cặc to trong miệng hướng ra ngoài và rút lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp và lên giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Lâm Hiên dùng toàn lực thúc đẩy bạo lực khiến An Bí Nhu thoải mái đến không ngừng run rẩy thở hổn hển: "Xuan'er... của ta... cục cưng... không thể sống sót... đẹp quá... Ta đang rỉ ra..." An Bí Nhu nói xong, nàng đột nhiên siết chặt tay chân, âm hộ càng ngày càng cao. 

“À...

Lâm Hiên sắp xuất tinh đến đỉnh điểm, hét lên: "Chị... Huyền Nhi sắp xuất tinh... sắp xuất tinh rồi..."

Lâm Hiên dùng sức nhấc cái mông trắng như tuyết của dì An ra khỏi giường, di chuyển thân dưới của dì về phía trước hai lần, đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong tử cung của An Bí Nhu. Dòng tinh dịch nóng bỏng phóng ra mãnh liệt đập vào nhị hoa của An Bí Nhu...

Sau cơn cuồng nhiệt, An Bí Nhu thở hổn hển vươn bàn tay thon dài chạm vào con cặc to vẫn đang cương cứng trong âm hộ của mình, ngọt ngào hỏi: “Xuan'er, sao em vẫn cứng quá vậy? Cậu đã muốn có dì của mình từ lâu rồi phải không?"

Sau khi An Bí Nhu nói xong, cô hơi vặn cái mông đầy đặn của mình, để con cặc to lớn của Lâm Hiên cọ sát vào lõi ngọt ngào của âm hộ mình.

"Tỷ tỷ, buổi chiều lúc ta luyện kiếm, Huyền Nhi liền muốn làm dì của ta khi ta hỏi về mùi hương của ngươi. "

Lâm Hiên vừa nói vừa di chuyển cặc của mình thẳng hàng với cặp mông to của An Bí Nhu.

An Bí Nhu có khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Con nhỏ vô lại này... con còn nhỏ học không tốt... con muốn dì của con... con nên bị đánh... con muốn dì của con trừng phạt Huyền Nhi như thế nào?"

Nói xong, An Bí Nhu xuất hiện như một trò ảo thuật và một cây kim bạc mảnh khảnh xuất hiện trên tay cô.

Khi Lâm Hiên nhìn thấy dì An, cây kim bạc trong tay sắp đâm vào thân dưới của hắn, nàng run lên vì sợ hãi. Con cặc to đưa vào âm đạo dì An lập tức mềm ra và tuột ra ngoài. Lâm Hiên vô thức dùng tay bảo vệ vững chắc con cặc ở phần dưới cơ thể mình.

Huyền Nhi nằm xuống...

An Bí Nhu cầm một cây kim bạc trong tay, mỉm cười ra lệnh. Đầu kim sáng ngời phát ra ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời.

"Nằm xuống làm gì? Lâm Hiên dùng hai tay bảo vệ dương vật của mình. Khi nghe dì An bảo nằm xuống, lông tơ trên người cô đều run lên. Lâm Hiên biết rằng mụ phù thủy dì An sẽ còn tệ hơn nếu không nghe lời hắn. Cô không còn cách nào khác ngoài bảo vệ phần thân dưới của mình bằng một tay và tay kia đỡ giường rồi ngoan ngoãn nằm xuống. 

Đầu hàng, đầu hàng, Huyền Nhi đã sai rồi... Dì An Huyền Nhi sợ quá... Nhìn thấy dì An giơ cây kim bạc lên như muốn đâm mình, Lâm Hiên thành thật chọn con đường bằng phẳng, quay người lại, để lại tấm lưng trần cho An Bí Nhu. 

An Bí Nhu phản ứng lại động tác của Lâm Hiên, cười khúc khích và ngả người về phía sau. 

An Bí tay bay lên, trong nháy mắt, một cây kim bạc đâm vào mông Lâm Hiên.

Lâm Hiên sờ mông mình. Lâm Hiên nhăn mặt, đau đến suýt nhảy lên. Những giọt mồ hôi lăn trên trán cô. Có một cơn đau dữ dội ở mông cô. Chiếc kim bạc đã đi được nửa đường. 

Kim bạc tưởng chừng lạnh lùng, nhưng sau khi đi vào cơ thể hắn lại có một cảm giác nóng bỏng, khiến máu huyết chảy khắp cơ thể, xoa dịu hắn, khiến hắn nhất thời cảm thấy thoải mái. 

An Bí Nhu nhẹ giọng nói: "Ngươi là một tên vô lại, thậm chí còn ức hiếp dì ngươi khi dì đang tắm. Hehe. Tiểu Huyền Nhi từ nay phải nghe theo lời của tỷ tỷ. Nếu không nghe lời tỷ tỷ, An Bí Nhu sẽ chiếu kim bạc sáng ngời vào tay nàng. Chuyện này không đơn giản như đâm vào mông nàng đâu, hehe!" 

Lâm Hiên lúc này muốn khóc. Cô thực sự không nên khiêu khích dì phù thủy này. Chẳng trách bố nói dì An là phù thủy... Lâm Hiên nhanh chóng đồng ý, Huyền Nhi nhất định phải nghe lời dì...

Ngoài ra, tình yêu của chị Huyền Nhi dành cho em chỉ là tình cảm gia đình. Này nhóc con, xin đừng để suy nghĩ của mình lang thang nữa. Chị Huyền Nhi chỉ yêu cha và em trai Lâm Tam. 

Nghĩ đến chồng tôi Lâm Tam, tôi cũng vừa yêu vừa ghét đứa em trai này. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, em trai đã dùng đại bác bắn vào tôi, tiêu diệt Giáo phái Bạch Liên mà tôi đã dày công hơn mười năm. Sau đó, tôi đấu trí với em trai mình và dần dần yêu tính kiêu ngạo của nó. Sau này cứu được hắn ở Thiên Lão nhưng hắn lại ngang ngược. 

Trong Dinh thự của Hoàng tử Cheng, anh đã đấu tranh trí thông minh và lòng dũng cảm với em trai mình và cho phép cậu trở nên phù phiếm. Trên thảo nguyên phía bắc Thổ Nhĩ Kỳ, anh và em trai mình lấy bầu trời làm chăn và đất làm giường.

Tại Miao Village, trước mặt các chiến binh của cả làng, anh đã dũng cảm chiến đấu vì chính mình qua ba cấp độ, và gây ấn tượng với mọi người trong làng bằng văn, tấn công và võ thuật của mình. Người em cuối cùng đã lấy được chị chủ và kết hôn với anh ta.

Ta hận tiểu đệ của ta ác độc đến mức đã có được bốn tiên tiên xưởng Tiên giới, còn đi loanh quanh bôi nhọ hoa cỏ! Cuối cùng, hắn bị thương ở Goryeo... Ngươi thực yêu và hận đứa em trai này, nhưng với tính cách của chính mình, cả đời ngươi sẽ chỉ yêu một người. 

Lâm Hiên nhìn thấy dì An sửng sốt, không biết đang suy nghĩ gì, cười ha ha. Có thể Huyền Nhi sau này còn muốn dì An...

Nói xong, Lâm Hiên cảm thấy có chút hối hận. Cô ấy thực sự đã quên mất việc tiêm vừa rồi...

An Bí Nhu đang hồi tưởng lại chuyện quá khứ đã lấy lại bình tĩnh khi nghe những lời của Lâm Hiên. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Điều đó phụ thuộc vào cách bạn cư xử, đồ xấu xa." 

Lâm Hiên nhìn thấy bên cạnh một vật, liền đổi chủ đề: "Dì, đây có thể là cái gì? Tại sao giống như Huyền Nhi con cặc..."

Huyền Nhi vừa rồi nhìn thấy dì của mình nhét cái này vào người khi đang tắm... Nói xong, Lâm Hiên theo thói quen rụt cổ lại, thực sự sợ nói sai sẽ bị tiêm thêm một mũi nữa. 

An Bí Nhu cười khúc khích khi nhìn thấy động tác của Lin Xuân. 

Tiểu tiểu ác nhân tựa hồ còn sợ chính mình, thế là nói: "Hiên Nhi, đây là nữ nhân của chúng ta tài sản riêng, ngươi tiểu tử ngươi đừng tò mò." 

Ồ... Lâm Hiên nói ồ rồi cúi đầu. 

An Bí Nhu nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Huyền Nhi, mỉm cười ngọt ngào, giải thích với Lâm Hiên rằng đây là một con rồng đôi còn được gọi là ông Giao... Nó được phụ nữ dùng để thủ dâm...

Sau khi nói với Lâm Hiên điều này... cho dù An Bí Nhu có như thế này đi chăng nữa. Nữ phù thủy tự do... không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy thực sự xấu hổ khi nói với Xuân'er điều này. 

An Bí Nhu tát vào mông Lâm Hiên thêm vài cái nữa. Chỉ có bạn và em gái bạn biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Đừng nói với người khác. Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Hehe, An Bí Nhu lóe lên chiếc kim bạc trong tay, sau đó cười khúc khích rời khỏi giường đi tắm. Lâm Hiên bị bỏ lại một mình ở đó, chết lặng. Lúc này Lâm Hiên sắp khóc nhưng không có nước mắt. Tại sao cô ấy lại khiêu khích dì phù thủy này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Sân sau của Ninh Vũ Hi

Kể từ khi Lâm Hiên bị dì An đâm vào mông bằng một cây kim bạc vào đêm hôm trước và nhìn thấy cách làm của dì An, mấy ngày nay cô đã chăm chỉ sắp xếp việc xây tường thành và đốn củi. Cô không dám quay lại sân nhà Tiêu vì sợ gặp lại dì An...

Ngày hôm sau, khi Lâm Hiên sắp xếp xong mọi việc và chuẩn bị đi tìm dì Chỉ Thanh thì đã nhìn thấy dì Tiên đi từ xa chỉ để nhìn thấy mình. Lâm Hiên lấy cớ nói chuyện với Dì Tiên để kéo cô đến một nơi vắng vẻ, thổi vào dái tai Ninh Ngọc Hi, cầu xin Ninh Ngọc Hi quan hệ tình dục. 

Ninh Ngọc Hi nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh thật sự không có người nào. Anh ta giận dữ nói...Thằng khốn nạn, mày định giết dì của mày...Con đang nói vớ vẩn gì giữa thanh thiên bạch nhật vậy...

Lâm Hiên ôm Ninh Ngọc Hi chơi đùa một hồi. Ninh Ngọc Hi chỉ có thể đồng ý. Lúc này, ban ngày anh vẫn ở bên ngoài. Anh ấy thực sự sợ hãi. Có người nhìn thấy động tác thân mật của họ và nảy ra một số lời bàn tán...

Nghe được dì Tiên hứa hẹn với mình, Lâm Hiên vui mừng, kiễng chân lên chạm vào đôi môi đỏ mọng của Ninh Vũ Hi, à...

Ninh Ngọc Hi cảm thấy mình không thể ở đây lâu, vì vậy nàng muốn mang Huyền Nhi trở lại Tiêu viện. Hai người đi được một lúc, Lâm Hiên phía sau đột nhiên dừng lại. 

Lâm Hiên không muốn quay lại sân của Tiêu. Anh đã nhìn thấy phương pháp của dì An. Nếu dì Ái biết mình ức hiếp dì Tiên, có lẽ sẽ mất mạng... Trên trán đột nhiên toát mồ hôi. 

Ninh Ngọc Hi quay đầu lại, liền nhìn thấy Lâm Hiên đổ mồ hôi đầm đìa. Cô nghĩ dạo này anh mệt nên nhẹ nhàng lấy chiếc khăn tay màu trắng ra lau mồ hôi cho anh. Sau khi hỏi thăm, cô mới biết đó là vì sư muội của cô đã về và nhờ cô tìm một quán trọ cùng anh ta... Ninh Ngọc Hi đồng ý, đồng thời cô cũng sợ sư muội của mình sẽ phát hiện ra chuyện của cô và Huyền Nhi...

Hai người cùng nhau vào thành phố tìm quán trọ rồi đến một quán trọ nhỏ. Chủ quán rất nhiệt tình, nhìn thấy Lâm Hiên chỉ là một đứa trẻ ngoan hiền, nhưng lại ăn mặc như tướng quân. 

(Tất nhiên, thời cổ đại có rất nhiều thanh niên ra chiến trường và có nhiều anh hùng trẻ tuổi xuất hiện. Haha, đây là một chủ đề lạc đề.)

Lâm Hiên không nói nhiều, nhưng lại rất hào phóng. Anh ta đưa cho anh ta một miếng bạc và bước lên lầu. 

Vừa vào phòng, Lâm Lâm Hiên liền ôm Ninh Ngọc Hi hôn lên má cô. 

Huyền Nhi... đừng làm phiền nữa, hãy đóng cửa ra vào và cửa sổ lại...

Lâm Hiên rất nghe lời, đi kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ của quán trọ rồi đóng lại. 

Lâm Hiên quay lại, ngậm tai Dì Tiên vào miệng, ngửi mùi hương của cô, khiến Lâm Hiên có chút say. 

"Tiểu Nhi." Đẩy Lâm Hiên ra, Ninh Vũ Hi đỏ mặt cúi đầu... Tiểu hỗn đản...

Trong phòng trọ, Ninh Ngọc Hi quỳ ở đầu giường giữa hai chân Lâm Hiên, dưới đầu gối vẫn còn chăn bông của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đã có một con cặc to và dài dựng lên giữa hai chân của mình. Lâm Hiên thích miệng và lưỡi của dì Tiên, gần như ngày nào cô cũng phải bú anh ấy. 

Mùi tanh của Huyền Nhi xộc vào mũi tôi, nhưng không nồng lắm. Ninh Ngọc Hi đã quen rồi. Anh há miệng và thè đầu lưỡi ra, để lại một vệt nước trên cặc từ dưới lên trên, rồi một vệt khác cho đến khi toàn bộ bên hông ướt đẫm. 

Há miệng ngậm lấy quy đầu, Ninh Ngọc Hi chiếc lưỡi mềm mại thơm tho linh hoạt quấn quanh, chăm sóc từng bộ phận trên quy đầu. Ninh Ngọc Hi hai tay đặt ở Lâm Hiên eo, dịch chuyển đầu, đưa con cặc vào miệng hắn. Con gà đi sâu từng chút một cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

Sau đó Ninh Ngọc Hi lại phun ra con cặc, môi quấn lấy con cặc, đưa qua đưa lại. Ninh Ngọc Hi làm tất cả những điều này một cách thoải mái, thậm chí thọc sâu vào cổ cô cũng không hề khó chịu chút nào. 

Lâm Hiên vuốt lưng dì Tiên, nhìn nàng nuốt cặc của hắn, nuốt quy đầu và dùng chiếc lưỡi thơm trêu chọc mắt nàng. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào. 

Ninh Ngọc Hi cảm giác được con cặc trong miệng đang đập, theo động tác của cô, nó càng lúc càng mạnh. Biết Lâm Hiên sắp đến, nàng nhổ con cặc ra, hít vào, nhìn khuôn mặt hơi vặn vẹo vì vui sướng của Lâm Hiên, với đôi mắt quyến rũ. 

Ninh Ngọc Hi dùng môi "cắn" con cặc, nuốt chửng toàn bộ trong một lần. Quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Ninh Ngọc Hi nhắm mắt lại, làm động tác nuốt nước miếng. Lâm Hiên ngả người về phía sau, toàn thân căng thẳng, nắm đấm siết chặt, eo và mắt thả lỏng sau cơn đau nhức, một dòng tinh dịch phun ra. 

Ninh Vũ Hi nhổ ra con cặc của mình ngay trước khi Lâm Hiên xuất hiện. Anh chỉ ngậm quy đầu trong miệng rồi đưa lưỡi vào bên dưới, trượt nhẹ nhàng để kích thích niệu đạo. Sau đó, hắn nuốt tinh dịch của Lâm Hiên, liếm sạch quy đầu trong miệng rồi nhổ ra. Quy đầu to lớn màu đỏ sậm đầu hàng trong miệng Ninh Ngọc Hi. 

Rất nhanh, Ninh Vũ Hi cảm nhận được một loại cảm giác mùa xuân, Lâm Hiên liền đem Tiên Dì đặt lên giường. 

Ninh Ngọc Hi nằm đó vặn vẹo thân thể để thoải mái hơn. 

Lâm Hiên nhìn bộ dáng đáng yêu của Ninh Vũ Hi, dương vật trong háng anh nóng bừng. Anh cởi quần lót của Dì Tiên, cúi đầu liếm mông Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi vặn eo, Lâm Hiên lưỡi liếm nàng, tự cù mình. 

Lâm Hiên cười khúc khích, dùng đầu lưỡi chạm vào bông hoa sau vườn của tiên cô. Ninh Ngọc Hi cắn môi dưới. Khi Lâm Hiên lưỡi liếm vào đó, phần sâu nhất trong âm đạo của cô luôn co giật. 

Ah...ồ...con nhóc này...đừng...đừng liếm chỗ nào cả...

Lâm Hiên liếm âm đạo của cô cho đến khi cô phát ra âm thanh húp xì xụp. Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên liếm toàn thân ngứa ngáy, nhưng Lâm Hiên tựa hồ cũng không có vội vàng. Ninh Ngọc Hi chỉ có thể chụm hai chân xoa xoa âm đạo. 

Lưỡi Lâm Hiên trượt và liếm, khiến Ninh Vũ Hi liên tục rên rỉ, cảm giác thoải mái đến mức suýt chút nữa rỉ ra ngoài. 

Lâm Hiên rời hông, một tay nắm lấy đùi trắng như tuyết rồi nhấc lên. Ninh Ngọc Hi ngoan ngoãn quay người sang một bên. 

Con cặc của Lâm Hiên nằm ở giữa hai chân cô, gần với âm đạo của cô, nhưng Ninh Ngọc Hi lại không chịu nổi. Hai chân dang rộng ra, không thể nhẹ nhàng cọ xát với nhau, nhưng Lâm Hiên lúc này lại đang liếm mạnh bắp chân của Dì Tiên và Tú Liên. 

Ninh Ngọc Hi lấy chân nhỏ ra, dựa vào cảm giác giẫm lên ngực Lâm Hiên, dùng gót chân đánh hắn. Lâm Hiên đương nhiên hiểu ý của cô. Anh ta cúi đầu và chĩa cặc của mình vào âm đạo của dì Tiên. Anh đẩy cặc mình vào bằng một cú đẩy mạnh vào mông. 

A... A... Ninh Ngọc Hi biết hắn ở trong quán trọ này, hắn không dám lớn tiếng rên rỉ...

Lâm Hiên ngả người về phía sau, dùng hai tay đỡ cơ thể, mông mạnh mẽ di chuyển tới lui. Ninh Ngọc Hi dùng đôi chân nhỏ bé giẫm lên ngực Lâm Hiên, những ngón chân út của cô ấy khép chặt vào nhau khi Lâm Hiên đâm vào. 

Lin Xuân nhìn con cặc của mình ra vào âm đạo của nàng tiên. Khi con gà trống thoát ra, nó mang ra những miếng thịt mềm rồi thả lại. Cảm giác truyền đến từ quy đầu khiến anh phải tăng tốc để bản thân thoải mái hơn. 

A...Hiên Nhi...nhẹ...nhẹ...ồ...

Ninh Ngọc Hi nằm ở bên cạnh hắn, tận hưởng cảm giác thoải mái mà "Lâm Hiên" đưa đến. Toàn thân anh run lên mỗi khi âm đạo bị xâm nhập.

Lâm Hiên ôm lấy đôi chân thêu của dì Tiên, đâm càng đẩy càng nhanh. Lâm Hiên ấn và xoa xoa phần cuống phía trên lỗ âm đạo. Những làn sóng đau nhức và tê dại từ đó lan ra khắp cơ thể, giống như một quả pháo hoa nổ trong cơ thể cô. Âm đạo của Ninh Ngọc Hi co rút lại.

Lâm Hiên dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng ấn vào phần lõi mềm mại của Ninh Ngọc Hi. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Ninh Vũ Hi đỏ lên. Bị Lâm Hiên chạm vào liên tục khiến cô cảm thấy ngây ngất. Cô rên rỉ khe khẽ: "A...nhẹ...ah...nhẹ...nhẹ hơn...ah..."

Đột nhiên, Ninh Ngọc Hi toàn thân đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong đường hầm âm đạo, lớp thịt mềm mại kẹp chặt quanh con cặc nóng bỏng và đau nhói, nó vô thức co lại và kẹp lại một cách không thể tả và tuyệt vời. Thân thể trắng như tuyết của Ninh Ngọc Hi run lên co giật, phần lõi mềm mại, nhạy cảm và ngượng ngùng mềm mại ở sâu trong thân dưới của cô cũng vô thức run lên và tê dại. 

Lâm Hiên rút dương vật ra và giúp dì Tiên nằm xuống. Ninh Ngọc Hi đi theo Lâm Hiên đỡ, cong eo, mông nâng lên nằm xuống.

Từ góc độ này chèn vào là một niềm vui cho cả Lâm Hiên và Ninh Vũ Hy. Lâm Hiên dùng quần lót của Dì Tiên lau sạch lớp cùi trắng trên cặc mình. Âm đạo của dì Tiên chật đến mức một lúc sau sẽ hình thành dòng bọt trắng. Lại tiến vào, Lâm Hiên không hề động đậy mà tiến vào thật sâu, cảm nhận được nhịp điệu của âm đạo tiên nữ. 

Cốt lõi tình dục của Ninh Ngọc Hi áp vào người cô, hồi lâu cô không thấy Lâm Hiên có động tĩnh gì. Cô ấy chỉ đơn giản là nghiến răng, lắc hông và dùng âm đạo cọ xát quy đầu. Cảm giác sung sướng khiến nàng tiên càng run rẩy hơn. 

Lâm Hiên cười hắc hắc, lùi về sau, cướp đi vẻ đẹp của Ninh Ngọc Hi. 

Lâm Hiên trêu chọc Dì Tiên thêm một lúc nữa, biết không nên quá đáng nên anh dựa vào lưng cô, chống khuỷu tay lên giường, dùng sức hạ mông to xuống. Ninh Ngọc Hi mỗi lần Lâm Hiên ngã xuống mũi đều ậm ừ, đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ninh Ngọc Hi chịu không nổi Lâm Hiên tác động lớn như vậy,...Xuaner, chậm lại...chậm...chậm...đầy...đầy...ồ...

Hai cơ thể hòa vào nhau, rất nhanh Lâm Hiên đã rót tinh dịch đã ngâm lâu ngày của mình vào sâu trong âm đạo của dì Tiên, Ninh Ngọc Hi cũng leo lên trên. 

Nhìn thân hình quyến rũ và vẻ mặt quyến rũ của dì tôi, con cặc vừa xuất tinh ở phần dưới của dì lại trở nên cường tráng và sưng tấy. 

Lâm Hiên quỳ phía sau Dì Tiên, trực tiếp nhét cặc của mình vào. Ninh Vũ Hi cảm giác được Lâm Hiên cặc lại lần nữa lớn lên. 

“Dì Tiên, Huyền Nhi muốn nếm thử sau vườn của dì

"Hừm ~" Ninh Ngọc Hi đã từng bị Huyền Nhi, một tiểu vô lại, trước mặt chồng mình đụ một lần. Mấy ngày trước hắn cũng dùng nó để thỏa mãn Huyền Nhi trong kỳ kinh nguyệt. Nghĩ đến đây, khuôn mặt đỏ bừng của Ninh Ngọc Hi thể hiện tâm lý của cô con gái nhỏ Vân Tiên Tử... Cô xấu hổ quá.

Lâm Hiên rút dương vật của mình ra. Con gà dính đầy tinh dịch và nước suối hoàn toàn không cần bôi trơn. Ninh Ngọc Hi thả lỏng tâm hồn, để Lâm Hiên dễ dàng tiến vào hậu môn của hắn.

Đây không phải là lần đầu tiên Xuân Nhi bước vào. Ninh Ngọc Hi rất nhanh liền thích ứng được. Lâm Hiên thăng trầm không chút dè dặt.

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên thăng trầm hưng phấn, muốn rên rỉ lớn tiếng... Nghĩ đến đây là trong quán trọ hỗn tạp người, nếu là người khác nghe thấy nàng... nàng chỉ có thể nhẹ nhàng ngâm nga biểu thị vui sướng.

Lâm Hiên cùng Tiên Tiên ở trong quán trọ nán lại một lúc, miệng khô khốc.

Dì Tiên, Huyền Nhi đi uống nước đi rồi chúng ta tiếp tục.

Nói xong, hắn đẩy con cặc vừa xuất tinh vào hậu môn của Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi lắc hông phản đối.

Sau khi Lâm Hiên cầm chiếc ấm trên bàn trong phòng trọ uống một bát nước lớn, cô rót cho Dì Tiên và một bát nhỏ. Cô cầm bát trên tay đi đến bên giường đưa cho dì Tiên, người vẫn đang quỳ trên giường, mồ hôi đầm đìa. Ninh Ngọc Hi nhận lấy nước Huyền Nhi đưa tới, uống một ngụm. Cô không còn cảm thấy khô khan nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Lá thư từ chị gái Elaine

Nhìn dì Tiên, dì uống nước xong. Đầu tiên bạn lấy bát đặt lên chiếc bàn gần đó, sau đó leo lên giường đỡ dì Tiên quỳ xuống. 

Lâm Hiên đưa con cặc cương cứng và sưng tấy của mình vào âm hộ của Dì Tiên, sau khi ngâm nó bằng nước suối, cô lại rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình và đẩy nó vào hậu môn của Dì Tiên. 

Ah...ồ...đầy rồi...đây là nhà trọ. Ninh Ngọc Hi không dám lớn tiếng rên rỉ...

Lin Xuân vô cùng phấn khích khi lần đầu tiên bước vào khu vườn sau nhà của Tiên Dì. Anh ôm lấy mông cô và điên cuồng đâm vào trong cô. 

Ninh Ngọc Hi cắn lưỡi, nhẹ nhàng hừ một tiếng, chịu đựng Huyền Nhi tới lui. 

A... Dì Tiên, dì ôm Hiên Nhi chặt quá... Hiên Nhi thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh rồi...

Lâm Hiên muốn xuất tinh vào âm hộ của Dì Tiên nên cô rút con cặc từ phía sau ra và đưa trở lại vào âm hộ của mình. 

Trái tim hoa của Ninh Ngọc Hi lại bị quy đầu đâm liên tiếp. Ninh Ngọc Hi cắn ga trải giường, nâng mông lên cao, chuẩn bị đón nhận cảm giác say sưa. 

Lâm Hiên đã sắp hết sức lực, nhưng tiên cô dưới trướng hắn vẫn chưa lộ ra ngoài. Lâm Hiên chỉ đơn giản là ngừng bơm, lắc mạnh mông tiên nữ. Ninh Vũ Hi giới tính tê dại, tích lũy lâu ngày thủy triều phun ra, rỉ ra ngoài. Lâm Hiên không nhịn được vài giây, phóng ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ vào sâu trong tử cung của tiên cô. 

Ninh Ngọc Hi nằm nghiêng, ôm đầu Lâm Hiên, còn Lâm Hiên vùi đầu vào ngực cô, ngậm đầu vú vào miệng mút. Ninh Ngọc Hi rất hài lòng với vừa rồi nhiệt tình, cũng lười động đậy. 

Những nụ hôn và sự vuốt ve của Lâm Hiên khiến Dì Tiên vui vẻ sau khi họ vừa làm tình. 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy rất thoải mái, nheo mắt lại, cảm nhận được tiểu tiểu ác nhân vuốt ve. 

Hai người nán lại một lúc. Ninh Ngọc Hi giục Huyền Nhi nhanh chóng mặc quần áo. Anh đang định quay lại sân của Xiao.

Khi anh bước ra, sư muội mới biết anh đến gặp Huyền Nhi. Đã hai giờ rồi. Nếu như sư muội đi tìm Huyền Nhi không tìm được hắn, Ninh Ngọc Hi thật sự sợ vị sư muội thông minh này sẽ nhìn thấy cái gì.

Lâm Hiên bị Ninh Ngọc Hi đẩy lui. Anh đã ra ngoài gần hai tiếng, bị em gái phát hiện cũng không phải là chuyện nhỏ. 

Ninh Ngọc Hi trở lại Tiêu viện, nhưng mông nàng vẫn có chút khó chịu. Rốt cuộc, nơi không thể chạm vào đó vừa bị xâm nhập một cách thô bạo. 

Lâm Hiên cũng mặc quần áo, ngoan ngoãn đi chế tạo trang bị vây hãm. Theo sự sắp xếp của dì Zhiqing, bà đã chuẩn bị trước về mặt quân sự cho việc khôi phục Giang Tô. 

Ninh Vũ Hy cực kỳ thành thạo Qinggong. Sau bao thăng trầm, cô đã đến được sân nhỏ của nhà Tiêu ở Hàng Châu. Khi đến sân sau nơi người phụ nữ ở, cô phát hiện cửa phòng chị An đang mở và cáo không nhìn thấy bóng của chị. 

Ninh Ngọc Hi vào phòng An Bí Như sư muội, trên bàn giữa phòng tìm thấy một tờ giấy dưới tách trà. Cô xem xét kỹ hơn nội dung. 

Hóa ra là tờ giấy do em gái để lại, “Trên đó ghi em gái.” Ninh Ngọc Hi đã rời Hàng Châu, sáng sớm trở về Tứ Xuyên. Tôi biết được từ mảnh giấy mà giáo viên của cô ấy để lại rằng cô ấy phải giải quyết một số vấn đề và trở về Tứ Xuyên. 

Thì ra là An Bí Nhu. Buổi sáng, tôi định đến doanh trại quân sự để nói chuyện với Hứa Chí Thanh về Hội Hồng Anh, nhưng đến bưu điện quân đội, tôi nhận được một lá thư từ Tứ Xuyên viết cho tôi. 

Người viết thư là Ngạc Liên A Mỹ, trong thư có nội dung: Trong số những người trong tộc thông đồng với Triệu Tân Vũ, các thành viên trong clan bị bắt trước đó đã tiết lộ rằng một trưởng lão rất được kính trọng trong clan là chú thứ ba của An Bí Nhu, An Tái An Nam Thiên, người cầm đầu xúi giục các thành viên trong clan cấu kết với Zhao Xinyu Hongying Society. 

An Nam Thiên là một người rất cao cấp trong gia tộc và cũng là trưởng lão lớn tuổi nhất của gia tộc. Khi đó, cháu gái An Bí Nhu của ông đã từ chức và truyền chức thánh nữ cho người ngoài thay vì truyền lại cho cháu gái ruột của ông. Cô vốn có mối hận thù và thường thờ ơ với thánh dì mới Di Lýan. 

Lần này lợi dụng sự nổi loạn của Triệu Tân Vũ, hắn đã cấu kết với Triệu Tân Vũ. 

Di Lýan tuy hiện tại đã là Thánh cô, làm nghề này đã 10 năm, có chút uy danh, nhưng lại phải đối mặt với An Nam Thiên, trưởng lão gia tộc. 

Elaine không còn cách nào khác là viết thư cho An Bí Nhu để kể cho cô ấy nghe chuyện này và xem cô ấy sẽ giải quyết như thế nào. 

An Bí Nhu cũng cảm thấy chuyện này càng khó khăn hơn. Nếu là thành viên khác trong tộc, cô có thể trả lời bằng một lá thư và để Y Lian trực tiếp xử lý, nhưng người bên kia là chú ba của anh ta và trưởng lão trong tộc. 

Cô cảm thấy mình phải quay lại và đích thân xử lý vấn đề. Cô lại tìm kiếm Huyền Nhi và chị gái của mình trong doanh trại quân đội. Cô định nói lời tạm biệt nhưng nhận ra cả hai đều không ở trong doanh trại quân đội. 

Tựa như chào tạm biệt Hứa Chí Thanh, sau đó quay trở lại sân Tiêu Hiểu thu dọn hành lý, mới phát hiện sư tỷ và Huyền Nhi cũng không có ở Tiêu viện. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh cầm bút lên và để lại một tờ giấy nhắn trên bàn trong phòng. 

Khi để lại tờ giấy... An Bí Nhu mỉm cười. Nhân vật phản diện nhỏ rất hài hước và thú vị. Cô ấy cũng ở đây. Anh ấy đã ở Hàng Châu được vài ngày. Mấy ngày nay hắn cũng phát hiện sư tỷ Ninh Ngọc Hi và Huyền Nhi có quan hệ cực kỳ thân thiết. 

Không phải Huyền Nhi, một tiểu vô lại, lại có thể ức hiếp sư tỷ thánh thiện như thiên thần của mình. Hehe. 

Thú vị và thú vị, tâm trí Anbi chợt nhớ lại đêm cô đang tắm cho Huyền Nhi và kẻ xấu nhỏ nhân cơ hội bắt nạt cô, cô nghĩ đến việc con cặc dày đặc của Huyền Nhi nhét vào âm đạo của cô...

Âm đạo phần thân dưới của An Bí Nhu lại rỉ ra dòng mật qua quần áo, cô tức giận nói... Con khốn nạn đã bắt nạt chị em chúng ta, hehe, đợi dì ngươi giải quyết xong chuyện về rồi mới dọn dẹp được, đồ khốn kiếp. 

Sau khi An Bí Nhu viết lời nhắn, cô lên đường trở về Tứ Xuyên. 

Buổi tối khi Lâm Hiên trở về, cô cũng được dì Tiên cho biết dì Ái đã quay lại Tứ Xuyên có việc gì đó. 

Lâm Hiên nghe được lời này lập tức vui mừng. Anh biết thủ đoạn của bà phù thủy này. Kể từ khi bị dì An đâm châm cứu vào đêm đó, anh thực sự có chút sợ hãi dì An. 

Có dì Tiên ở bên cạnh, Lâm Hiên không dám lộ ra vẻ vui mừng. Thật đáng tiếc khi dì An chỉ quay lại Tứ Xuyên sau khi đến Hàng Châu vài ngày. 

Huyền Nhi không đành lòng rời xa dì An, nhưng thực ra dì đã vui rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Sân sau của Hứa Chí Thanh

Mấy ngày nay sau khi An Bí Nhu rời đi, Lâm Hiên không còn cảm thấy chán nản nữa. Những ngày này cô sống rất vui vẻ. Dù ban ngày ở Hàng Châu bận rộn vất vả nhưng về đêm cô lại có được sự dịu dàng của tiên cô, cô rất quan tâm đến điều đó. 

Đến tối, Lâm Hiên đến lều cố vấn quân sự của Từ Chí Thanh, chuẩn bị báo cáo với Từ Chí Thanh rằng hai trong ba bức tường đã được sửa chữa xong, trang bị vây hãm gần như đã sẵn sàng. Khi nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt trước lều, cô gọi lớn. 

Dì, dì? 

Nhẹ nhàng gọi một tiếng, Lâm Hiên lẻn vào trong lều của Hứa Chí Thanh. Khi nhìn thấy người cô khao khát sắp rời khỏi giường, anh lao tới ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Từ Chí Thanh. 

A... buông ra... Từ Chí Thanh đột nhiên lao tới ôm lấy cô. Cô ấy giật mình. Khi nhìn thấy là Huyền Nhi, nàng mới yên tâm, chỉ nhẹ nhàng buông nàng ra. Hứa Chí Thanh vừa mới ngủ, đã bị đánh thức bởi bụng dưới đau nhức. Cô đang định đứng dậy đi tìm nhà vệ sinh thì không ngờ cô lại khỏa thân và bị Lâm Hiên ôm chặt. 

Lâm Hiên vừa ôm lấy thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Từ Chí Thanh, anh ta đưa tay lên xuống, hôn lên bộ ngực lớn của Từ Chí Thanh. Huyền Nhi... buông dì tôi ra...

Dì tôi cần... cần... đi vệ sinh... đừng làm phiền... đợi cho đến khi dì tôi... đi vệ sinh xong... thì cậu... à... đồ khốn nạn... Cơ thể mỏng manh của Từ Chí Thanh cảm thấy yếu đuối. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi vòng tay của Lâm Hiên và nói xong với hơi thở thô bạo. 

Sau đó anh lôi toilet dưới gầm giường ra, ngồi lên đó vẩy nước... Có tiếng nước chảy, Từ Chỉ Tình nhắm mắt lại tận hưởng.

Cảm nhận được thú vui bài tiết, ôi dì ơi, hoành tráng quá! 

Lâm Hiên quỳ xuống, đến gần Từ Chí Thanh đùi, vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ. Từ Chí Thanh mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng đó, mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ đến mức thực sự đi tiểu trước mặt Huyền Nhi, Huyền Nhi nhìn cô đi tiểu. 

Ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... tôi hét lên và ngả người ra sau. Có sự co thắt từ tử cung đến âm đạo. Đột nhiên, cánh cửa ngọc đang phun đầy mề đột nhiên co lại và mở ra, cọt kẹt... cọt kẹt...

Lâm Hiên dựa vào thân dưới của Hứa Chí Thanh, kinh ngạc há miệng, là người bị đánh đầu tiên. Nước tiểu của Hứa Chí Thanh bắn đầy miệng. Hai người đồng thời sửng sốt. Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn vào mắt Hứa Chí Thanh. Ánh mắt họ gặp nhau. Nước tiểu trong miệng chảy dọc theo khóe miệng. Anh nằm xuống nhìn Từ Chí Thanh ngượng ngùng.

Lâm Hiên phát ra một tiếng ùng ục kỳ lạ và nuốt chất lỏng trong miệng. Từ Chí Thanh vốn đã rất xấu hổ và tức giận, nhưng khi Lâm Hiên làm điều này, một cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt từ trong bụng cô trào ra. Chichi...chichi...có phần phấn khích. Chất lỏng phun qua đầu Lâm Hiên và bắn ra xa hai mét. Lâm Hiên há to miệng, thậm chí quên phun ra chất lỏng chạm vào miệng. Anh tiếp tục nuốt nước bọt. Trọn vẹn một phút sau, Từ Chí Thanh phun trào dừng lại. 

Hứa Chí Thanh tỉnh táo lại, chui vào trong chăn một tiếng uỵch. Cô thậm chí còn không kịp lau âm đạo và đùi ướt đẫm của mình, liền vùi đầu vào chăn, để Lâm Hiên kinh ngạc nhìn. Một lúc lâu. 

Lâm Hiên định thần lại, nhìn thấy dì Chỉ Thanh đang run rẩy dưới chăn, cặp mông ngọc đầy đặn và cặp đùi thon dài thẳng tắp che nửa kín nửa hở, vùng kín đỏ mềm mại giữa hai chân và hậu môn lộ ra. 

Vì quá căng thẳng, hậu môn hồng hào của Hứa Chí Thanh theo hơi thở đóng mở, như đang thầm gọi Lâm Hiên: "Nào, nào, vào đi!" Lâm Hiên không thể nhịn được nữa. 

Lập tức, đôi mắt đỏ hoe như sói đói, hắn nhào vào thân thể bán khỏa thân đang nằm trên giường của dì Chỉ Thanh, tách đôi chân ngọc thon dài của bà ra, hôn vào cặp mông ngọc cao chót vót của bà, hôn hôn hậu môn đang đóng mở, buộc hậu môn Từ Chí Thanh siết chặt, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Lâm Hiên vòng quanh hậu môn. 

A...Xuan'er...ở đó bẩn quá...ah...đừng liếm nó...ah...

Mặc dù Hứa Chí Thanh bị Huyền Nhi ức hiếp mấy lần, nhưng bị Huyền Nhi liếm vẫn rất xấu hổ. 

Hứa Chí Thanh căng thẳng trước sự kích thích đáng xấu hổ từ hậu môn của mình, toàn thân căng cứng. Cô liều lĩnh muốn siết chặt cặp mông xòe của mình và siết chặt hậu môn để ngăn chặn lưỡi của Lâm Hiên tiến vào.

Lâm Hiên thấy vậy, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lau vào âm đạo ngập nước của Từ Chí Thanh, sau đó thọc ngón tay vào nhanh chóng ngón tay ừ... à... Huyền Nhi...

Huyền Nhi... nhẹ nhàng thôi... Dì chịu không nổi... Từ Chí Thanh toàn thân run rẩy vì bị kích thích đột ngột, chỉ trong chốc lát đã đạt đến cao trào trong tay Huyền Nhi. 

A... Đến rồi... A... Cơ thể thanh tú của cô run rẩy một lúc, nước mật ong trong âm đạo lần lượt chảy ra. Cơ thể căng cứng không còn tác dụng được lực nào nữa, mềm nhũn ra, hậu môn không thể kẹp được nữa. 

Lâm Hiên nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo của cô, xòe mông ra, lập tức dùng chiếc lưỡi dài thọc vào hậu môn của Từ Chí Thanh... Nó không muốn... ở đó... bẩn thỉu... Huyền Nhi...

Một trải nghiệm chưa từng có đến từ sân sau. Từ Chí Thanh ngẩng đầu ngọc lên, nhẹ nhàng rên rỉ sau khi chơi đùa một lúc. 

Lâm Hiên đứng dậy, nắm lấy con cặc cứng ngắc, lau vào lỗ mật ong đang chảy suối, nhúng vào nước mật ong của dì Chỉ Thanh rồi nhắm vào hậu môn của Từ Chí Thanh. 

A... Huyền Nhi... không... không có... a Từ Chí Thanh nhảy lên. Từ Chí Thanh và chồng Lâm Tam đã làm điều đó vài lần. Bởi vì chồng cô thấp nên không thấy đau, nhưng làm sao một thứ dày như Huyền Nhi lại có thể nhét vào hậu môn to bằng ngón tay của chính cô. 

Hứa Chí Thanh cảm thấy không thể chịu nổi. Dì Zhiqing, hãy thư giãn và bạn có thể vào. Thư giãn... Lâm Hiên chậm rãi siết chặt quy đầu. Từ Chí Thanh cảm thấy một cơn đau xé từ sân sau và phải thả lỏng cơ mông. Không ngờ Lâm Hiên dùng quá nhiều sức... Đau quá...

... Huyền Nhi... mau lấy ra... Nói xong, hắn bò về phía trước, muốn thoát khỏi con cặc của Lâm Hiên, nhưng đùi hắn đã bị Lâm Hiên ôm chặt, hắn không thể thoát ra được. 

Dì Zhiqing, xin lỗi, Huyền Nhi làm tổn thương dì. Thả lỏng cơ thể, Huyền Nhi sẽ không cử động. 

Dưới sự thuyết phục của Lin Hiên, Từ Chí Thanh thả lỏng cơ thể và ngừng vùng vẫy. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn đau nữa. Ngoài ra còn có một cảm giác sảng khoái truyền đến từ sân sau, niềm vui dần át đi nỗi đau. 

Tiểu tử... Huyền Nhi... ngươi thử di chuyển, chậm một chút... ừm... Lâm Hiên nghe được dì Chỉ Thanh cho phép, bắt đầu đẩy nhẹ, khoái cảm dần dần dâng lên. 

Mặc dù Hứa Chí Thanh vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng do dương vật của Lâm Hiên ma sát, cô không còn cảm giác được nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm đến từ sân sau và âm đạo. 

Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... à... thoải mái quá... ồ... dì của ta sắp bị ngươi ức hiếp đến chết rồi. 

Lâm Hiên cảm thấy dương vật của mình đã bị hậu môn của dì Chỉ Thanh kẹp chặt, thoải mái hơn là đưa vào âm đạo của dì Chỉ Thanh nên anh ta đâm một cách điên cuồng và bạo lực. Sau mấy chục lần vuốt ve, Hứa Chí Thanh đạt đến cực khoái lần thứ hai, a... Huyền Nhi... Dì không thể sống sót... A ôi... Lâm Hiên cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể của dì. 

Dì Zhiqing...hậu môn của dì thật chặt...Xuan'er cảm thấy thật thoải mái...

Hmm...bạn xấu hổ à...đừng nói nữa...ah...nóng quá...quá nhiều...

Thật lâu sau, trên giường hai người mới khôi phục lại đỉnh điểm. Dù sao Lâm Hiên còn trẻ và hung dữ. Con cặc vừa xuất tinh từ từ đứng thẳng dưới háng cô. Cô lật cơ thể mềm yếu yếu đuối của dì Zhiqing rồi đưa con cặc đang rỉ tinh dịch vào âm đạo của Từ Chí Thanh. 

Huyền Nhi... đến nhanh quá... lại... ôi... thoải mái quá... tiểu tiện nhân...

Dì Zhiqing, âm hộ của dì trơn quá...ồ...thậm chí dì còn bú cặc của Huyền Nhi...ôi...

Tiểu tử... đừng nói...

Huyền Nhi... Dì muốn lên trên... Ôi nóng quá...

Lâm Hiên và Hứa Chí Thanh đổi vị trí trong lúc đâm, trở thành nữ ở trên và nam ở trên. Lâm Hiên nằm đó, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì Chỉ Thanh, để Từ Chí Thanh lắc lư thân thể đầy đặn trên người nàng, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào khoái cảm.

Lâm Hiên và dì Chí Thanh dần dần đến gần nhau hơn khi họ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau khi cạn kiệt sức lực, họ chìm vào giấc ngủ trong niềm khoái cảm thể xác tột độ.

Lâm Hiên thức dậy vào lúc nửa đêm và nhìn thấy Từ Chí Thanh trần trụi trong vòng tay mình. Cơ thể trẻ thơ của anh đã trở lại hình dáng ban đầu. Hứa Chí Thanh rời khỏi cơ thể bụ bẫm được Lâm Hiên ôm. Anh nằm trên người cô và liếm bộ ngực lớn của Từ Chí Thanh. Sau khi chơi với họ một lúc, cô ấy chĩa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo đang chứa tinh dịch của Từ Chí Thanh, và đụ cô ấy đến cùng. 

Từ Chí Thanh bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể... Huyền Nhi... ừm... lại bắt đầu rồi

...Ừm... Từ Chí Thanh bị kích thích tỉnh lại, thỉnh thoảng rên rỉ rên rỉ. Thân thể Lâm Hiên sắp nổ tung. Sau vài cú thúc điên cuồng, tinh dịch của cô đã phóng ra, một lượng lớn tinh dịch được xuất vào tử cung của dì Zhiqing. Hmm...nóng quá...ah...tới rồi...ah...

Từ Chí Thanh cũng đạt cực khoái dưới sự kích thích của tinh dịch. Sau khi rên rỉ, cô lại im lặng. Lâm Hiên nhìn dì Chỉ Tình đã ngủ say, sau đó ôm Từ Chí Tình dần dần ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Tiên nữ phát hiện

Hai ngày sau. 

Từ Chí Thanh nhận được một lá thư khẩn cấp từ Lâm Tam, chồng của tướng quân Zhenguo, qua bưu điện quân đội. 

Lâm Tam thông báo với Từ Chí Thanh rằng đã đến lúc chuẩn bị quân đội rời khỏi Giang Tô. Theo báo cáo của điệp viên Lâm Tam cử đến, sau một tháng bị vây hãm ở Giang Tô, việc cung cấp lương thực và cỏ đã trở thành vấn đề và xảy ra tranh chấp nội bộ. Một số tướng của Triệu Tân Vũ đang tranh giành lương thực và cỏ. Một số tướng đã dẫn quân của mình chiến đấu. Mặc dù Triệu Tân Vũ đã nhanh chóng giải quyết vấn đề và lấy ra lượng ngũ cốc dự trữ trong nhiều năm để thúc đẩy quân đội, nhưng thời gian trôi qua, trong nội bộ bắt đầu xuất hiện tin đồn rằng quân triều đình sẽ tấn công bất cứ lúc nào, khiến mọi người hoảng sợ. 

Thời gian của Lâm Tam sắp hết, cuộc nội chiến phải kết thúc càng sớm càng tốt! Suy cho cùng, triều đình không đủ khả năng chi trả cho những chi phí quân sự khổng lồ.

100.000 Vệ binh Hoàng gia của Tướng Trấn Bắc Từ Trinh đóng tại Thành phố Jinling, và 50.000 Vệ binh Hoàng gia của Từ Chí Thanh đóng tại Thành phố Hàng Châu. Đã một tháng trôi qua, kho bạc quốc gia gần như cạn kiệt. Sáng nay, các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc thường xuyên yêu cầu nhanh chóng hành động chống lại Giang Tô. 

Trong thư, Lâm Tam yêu cầu Hứa Chí Thanh và Huyền Nhi dẫn 30.000 quân cấm đến thành Kim Lăng hợp lực với tướng quân Trấn Bắc Từ Chấn, để lại 20.000 quân cấm đồn trú ở thành phố Hàng Châu, giúp quan chức và người dân địa phương khôi phục hoạt động của thành phố Hàng Châu. 

Chồng Lâm Tam cho biết. Sau hơn một tháng điều tra ở kinh đô, hắn đã nhổ tận gốc toàn bộ thế lực cũ của Thành Vương ở kinh đô. Trong hai ngày qua, anh ta bắt đầu hợp lực với mình và Tướng quân Trinh Bội Từ Trinh ở thành phố Jinling. 

Chồng cô, Lâm Tam Huệ, đã gửi đủ lương thực và cỏ để nuôi 150.000 quân trong ba tháng mà triều đình đã quyên góp.

Bức thư cũng đề cập rằng Từ Chí Thanh và lãnh đạo Hồng Anh Huệ Lưu Di Đạo cũng nên được hộ tống đến thành phố Jinling. Người này không thể bị giết trong thời điểm hiện tại. 

Trong nhiều năm, Triệu Tân Vũ đã thần thoại hóa rằng Lưu Di Đạo là một vị thần sống, và câu nói của "Lưu Ban Tiên"... Hội Hongying đã mê hoặc rất nhiều người, và nhiều quan chức cấp cao đã tin vào điều đó. Nhiều thành viên của Hội Hongying đã hồi phục từ thành phố Hàng Châu và chạy trốn đến Giang Tô Triệu Tân Vũ. 

Nếu Lưu Di Đạo không chết, những Hongying này sẽ gia nhập các tín đồ cũ. Họ sẽ không hết lòng vì Triệu Tân Vũ. Nếu Lưu Di Đạo chết, họ sẽ hết lòng đi theo Triệu Tân Vũ.

Nhiều người ở thành phố Hàng Châu cũng tin tưởng Lưu Nghĩa Đảo. Sau khi quân triều đình chiếm lại Hàng Châu. Những tác hại của Hội Hongying đã được giải thích cho người dân. Khi người dân chứng kiến ​​gia đình họ bị phá hủy và thành phố của họ bị phá hủy, họ dần dần tin rằng Lưu Di Đạo không phải là "Lưu Banxian". 

Khu vực Giang Tô luôn bị Triệu Tân Vũ kiểm soát và thông tin bị chặn. Mọi người vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài Giang Tô. 

Từ Chí Thanh đọc xong thư, mặt cô lập tức đỏ bừng xấu hổ, nghĩ đến hai ngày tới chồng cô sẽ hộ tống ngũ cốc và cỏ từ kinh thành về phía nam và gặp cô ở thành phố Kim Lăng. 

Nghĩ đến Huyền Nhi có liên quan gì đó... Từ Chí Thanh cảm thấy có chút có lỗi với chồng mình... lại nghĩ Huyền Nhi là do chính mình nuôi dưỡng, tình yêu của nàng dành cho chồng sẽ không bao giờ thay đổi, nàng chỉ có tình cảm gia đình với Huyền Nhi, nàng mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi Từ Chí Thanh sắp xếp mọi việc trong doanh trại quân sự, cô yêu cầu Lâm Hiên thông báo cho các quan chức các cấp ở Hàng Châu rằng quân đội sẽ ngăn Giang Tô rời khỏi Hàng Châu trong vài ngày tới. 

Hai ngày nay cô đang chuẩn bị đi về phía nam. Từ Chí Thanh cũng chuyển đến sân của Xiao ở Hàng Châu và ngày nào cũng bị Lâm Hiên bắt nạt. 

Sáng hôm sau.

Ninh Ngọc Hi tới Hứa Chí Thanh hỏi thăm cụ thể ngày nào đại quân xuất phát.

Ninh Ngọc Hi rời khỏi nhà, đứng ở trong sân. Ninh Ngọc Hi nhảy ra khỏi sân, chạy thẳng đến sân của Từ Chí Thanh.

Trải qua mấy thăng trầm, Ninh Ngọc Hi đã đến sân nhỏ của Từ Chí Thanh. Thấy cửa sân hé mở, Ninh Ngọc Hi vẫn gõ cửa. Hồi lâu không có người tới, Ninh Ngọc Hi liền mở cửa sân đi vào.

Ninh Ngọc Hi đi về phía phòng Từ Chí Thanh. Vừa đi được hai bước, Ninh Ngọc Hi liền sững sờ. Trong phòng khách bên trái, tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ từ đâu truyền đến, xen lẫn với tiếng thở của một người đàn ông. Đây là nơi ở của con cháu họ Tiêu ở Hàng Châu. Hầu như không có đàn ông ở đây. Nó có thể là ai?

Ninh Ngọc Hi cúi người, yên lặng đáp xuống dưới cửa sổ phòng khách, ngồi xổm ở đó, cẩn thận lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

"Hiên Nhi... nhẹ nhàng một chút... cô dì chịu không nổi... ừm... a... nóng quá."

"Dì Chí Thanh, dì ôm Huyền Nhi chặt quá."

"Từ từ thôi. Tôi không biết. Tôi không biết tôi đã học được điều đó từ ai. Đó, à, tôi đã học được cách chơi đùa với phụ nữ." 

"Tất nhiên là tôi học được điều đó từ bố." 

"Tôi sẽ không đi theo anh ấy... rít... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... cậu không thể học được điều gì tốt từ anh ấy đâu, huh"

"Hiên Nhi chăm sóc dì Chỉ Thanh như vậy không phải là tốt sao?"

"Không... Dì của tôi, tiểu tử xấu xa này, đã bị ngươi hành hạ nặng nề như vậy." 

Giọng nói của hai người trong phòng rất thấp. Hầu hết mọi người nếu không chú ý sẽ khó có thể nhận ra, nhưng người gặp họ lại là Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi hoàn toàn choáng váng, đầu óc trống rỗng, cô không thể tin được...

Huyền Nhi... Tại sao tên vô lại này lại bắt nạt em gái Chí Thanh... Đây hẳn không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy hai người trong phòng vướng víu. 

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng xuyên qua giấy cửa sổ, đồng thời cũng xuyên thủng tất cả niềm tin mà cô vừa thiết lập.

Lâm Hiên nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Hứa Chí Thanh. Người phụ nữ cúi xuống và bám vào lưng ghế. Lâm Hiên dùng hết sức lực đẩy eo cô về phía trước. Như thể trước mắt Ninh Ngọc Hi, con cặc dài và dày hết lần này đến lần khác đâm vào mông Từ Chí Thanh. Nếu không phải Huyền Nhi thì còn có thể là ai? 

Ninh Ngọc Hi đang muốn rời đi, chậu hoa dưới chân liền rơi xuống. Tiếng đổ vỡ làm hai người trong phòng hoảng hốt. Hứa Chí Thanh run giọng hỏi.

Ai?

Âm thanh đó khiến cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cô mềm lòng vì sợ hãi. Từ Chí Thanh biết đây là sân sau của gia đình Xiao, nơi phụ nữ sinh sống. Đàn ông không được phép vào. Chẳng lẽ chồng cô, Lâm Tam, đã đến Hàng Châu trước để làm cô bất ngờ? Nếu anh nhìn thấy cô như thế này, cô thực sự sẽ không thể sống sót. 

Từ Chí Thanh thấp giọng hỏi với lương tâm áy náy: “Ninh Ngọc Hi không dám trả lời, lúc Lâm Hiên mở cửa ra khỏi phòng, nhìn thấy dì Tiên ở ngoài cửa, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Hiên bước tới nắm lấy cánh tay của Dì Tiên, kéo vào nhà, đóng cửa lại. Ngay khi Từ Chí Thanh nhìn thấy chị Ning bước vào, trái tim sắp nhảy ra ngoài của chồng cô Lâm Tam dần dần bình tĩnh lại.

Từ Chí Thanh khỏa thân ngồi xuống đất nói với Ninh Ngọc Hi: Ninh chị không phải... không như em tưởng tượng...

Hừ... Ninh Ngọc Hi nói: Ta có mắt nhìn, ngươi có xứng với chồng mình không?

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên, "Hiên Nhi, ngươi nói nhảm quá nhiều... Không ngờ dì Chỉ Thanh của ngươi cũng bị ngươi ức hiếp, một kẻ xấu nhỏ."

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên một hồi, liền bị Lâm Hiên kéo vào trong ngực. Ninh Ngọc Hi cảm thấy việc luyện võ của mình chỉ là vô ích, cô không thể làm gì được Lâm Hiên.

Rất tiếc...

Từ Chí Thanh nhìn thấy thái độ của Hiên Nhi đối với Ninh Ngọc Hi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra. Hóa ra cô không phải là người duy nhất làm chồng thất vọng, nàng tiên thánh thiện và xa cách Ning cũng bị Huyền Nhi bắt nạt ... Cảm giác nặng nề bị bắt quả tang trong lòng Từ Chí Thanh lập tức biến mất.

Lâm Hiên hoàn toàn khỏa thân, con cặc dày đặc của anh ta vẫn còn dính nước mật ong của Từ Chí Thanh.

Có lẽ ngày mai quân đội sẽ khởi hành. Tiên Dì Huyền Nhi nhớ ngươi...

Huyền Nhi thật sự không muốn rời xa tiên cô một giây phút nào. Lâm Hiên vừa nói vừa cởi quần Ninh Ngọc Hi.

Ninh Vũ Hi cảm nhận được Lâm Hiên ỷ lại vào nàng, đơn giản cho phép hắn muốn làm gì thì làm. Kể từ khi Lâm Hiên liều mạng chặn một con dao của Ninh Ngọc Hi trong trận chiến với bọn xã hội đen Hồng Anh, Ninh Ngọc Hi càng yêu mến Lâm Hiên nhiều hơn...

Nhìn thấy Từ Chí Thanh dùng quần áo che thân trần truồng của mình... Ninh Ngọc Hi nhẹ giọng nói... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng làm phiền... dì Chí Thanh của con đang ở đây... Lâm Hiên cười đáp: Không sao đâu, các ngươi đều là dì tốt của Huyền Nhi...

Ách... hai tiểu ác nhân đồng thanh nói.

Lâm Hiên xoa xoa mông Ninh Vũ Hi: "Dì Tiên, ở đây thấy khỏe hơn chưa?" Ninh Ngọc Hi nhẹ giọng nói: “Tiểu lưu manh này mấy ngày nay khắp nơi đều làm tổn thương ngươi, ngươi cũng không biết ôn nhu.”

Ninh Ngọc Hi đưa tay ra sau bảo vệ hậu môn của mình.

Dì Tiên đã khoẻ hơn chưa...

“Còn nữa,” Ninh Vũ Hi đưa tay đánh vào vai Lâm Hiên. Dì Zhiqing của bạn đang ở đây ... bạn có xấu hổ không?

Lâm Hiên trêu chọc Dì Tiên, sau đó dạng chân Ninh Ngọc Hi ra, dùng cái miệng lớn của mình che kín âm đạo của cô.

Ừm... Ừm... Tuyên Nhi... Đừng... Đừng cắn cuống cuồng nhiệt của Ninh Vũ Hi nhảy múa giữa môi và răng của Lâm Hiên.

Dì Tiên, ở đây có mùi thật ngọt ngào... Lâm Hiên nói xong liền cầm lấy môi lớn của Ninh Ngọc Hi mà mút.

Tên khốn kiếp... con biết làm ác đấy, à... đừng liếm chỗ nào cả,... xấu hổ quá... Xuân Nhi... dì Chí Thanh của con vẫn còn ở đây...

Lâm Hiên đưa một tay vào trong âm đạo của Dì Tiên, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi, thọc vào lỗ mật bên trong. Mỡ đỏ mềm mại lật ra lật lại, biến mất và xuất hiện khi Lin Hiên di chuyển. Một tay khác vươn ra phía sau Ninh Ngọc Hi, lục lọi trong vườn sau nhà cô.

"Ừm, ừm"...Xuan'er...đừng...

Ninh Ngọc Hi nghiêng đầu nhìn Lâm Hiên đang quấy nhiễu âm đạo của mình. Ninh Ngọc Hi liên tục thở dốc.

Lâm Hiên chỉ vùi đầu liếm, Lâm Hiên cái lưỡi lớn liếm đi liếm lại háng Ninh Ngọc Hi, sau đó lại đâm vào đống mỡ đỏ, hút hết tinh dịch trong lỗ mật vào miệng hắn.

Lâm Hiên nói với Hứa Chí Thanh đang nghỉ ngơi ở một bên: Dì Chí Thanh, ngươi cũng tới liếm Huyền Nhi đi. Từ Chí Thanh liều mạng lắc đầu, dùng tay bảo vệ âm đạo của mình... Cô không muốn làm trò hề trước mặt chị Ninh...

Lâm Hiên không có ép buộc. Dì Zhiqing, xin hãy nghỉ ngơi một lát để Huyền Nhi chăm sóc dì Xianzi.

A... Huyền Nhi... ta không làm được nữa... ta không thể mút được nữa, nó tới rồi. "Ninh Ngọc Hi nói không có, mà là dùng hai tay ấn đầu Lâm Hiên, nâng mông lên, đẩy âm hộ của mình vào trong miệng Lâm Hiên. "Vâng." Ninh Ngọc Hi theo Lâm Hiên nói ra thân thể.

A...Xuan'er...nhanh...đưa...cho...tôi...

Lâm Hiên cười cười, hắn còn chưa chuẩn bị xong. " Anh ta nói và chỉ vào con cặc.

Ninh Ngọc Hi đứng lên, vươn tay tóm lấy dương vật của hắn, một ngụm nuốt vào.

Một lúc sau, dương vật của Lâm Hiên căng cứng trong miệng Dì Tiên. Lâm Hiên đã cương cứng, nhưng Ninh Vũ Hi vẫn không dừng lại, tiếp tục liếm mút dương vật của Lâm Hiên.

Dì Tiên... Huyền Nhi liếm nàng thật sướng... Huyền Nhi muốn ngươi...

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên nâng lên. Có dấu vết trên đầu gối của anh ấy. Anh lại nằm xuống giường, mông nâng lên. Toàn bộ quy đầu của Lâm Hiên đỏ bừng, anh ta di chuyển ra vào mông của Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi vặn vẹo eo phản đối.

Lâm Hiên bôi nước ngọc lên cái lồn sưng tấy của Ninh Ngọc Hi, sau đó nhét cả con cặc vào trong cô.

Thậm chí toàn bộ cơ thể anh cũng cảm thấy căng cứng. Nội tâm của Ninh Ngọc Hi được bao bọc rất chặt, quy đầu đặt trên đó có cảm giác tê dại và dễ chịu.

Ninh Ngọc Hi, trong âm hộ của Ninh Ngọc Hi lại xuất hiện nhịp điệu kỳ lạ. Lâm Hiên vừa vui vẻ vừa tiếp tục lấy lòng bà tiên bên dưới. Quy đầu của hắn tập trung vào chỗ tê nhức, đuổi theo cảm giác của Ninh Ngọc Hi mà nhét vào.

Huyền Nhi... thoải mái quá... A... Ninh Ngọc Hi không để ý Từ Chí Thanh còn ở đó... Dù sao hắn vừa mới nhìn thấy Từ Chí Thanh và Huyền Nhi... Hai người đều là chị em, lại bị tiểu nhân ác độc ức hiếp, cho nên cũng không có gì đáng xấu hổ.

Ninh Ngọc Hi tựa hồ buông ra, mông hếch căng cứng, âm đạo siết chặt quanh cặc Lâm Hiên, theo động tác đẩy mạnh của Lâm Hiên, cô đẩy mông về phía sau, khiến đầu mông cô gợn sóng.

A...ồ...hôm nay dì Tiên chật quá...

Bởi vì hôm nay Từ Chí Thanh ở gần đây, âm đạo của Ninh Ngọc Hi cực kỳ nhỏ gọn, khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Cùng nhau bay Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh

Vòng eo của Lâm Hiên căng đến mức anh không thể đứng thẳng lên được. Anh nằm trên người Dì Tiên, ôm lấy cặp vú xinh đẹp của dì, lắc cặc rồi cựa quậy bên trong. 

A... Huyền Nhi... con nhỏ vô lại này, con biết ức hiếp dì của mình đấy...

Huyền Nhi thích Tiên Dì, nàng luôn ở bên cạnh thần tiên của ta Lâm Huyền. Tôi đã nói những gì tôi học được từ bạn. Hôm đó, khi cô và An Bí Nhu vui vẻ, dì An đã gọi anh là Huyền Nhi, em yêu. 

Ách... tiểu tiện nhân... không biết xấu hổ, nàng là dì của ngươi, ngươi còn gọi nàng là dì, cưng à...

"Ngươi là..." Lâm Hiên cố ý kéo dài thanh âm, dừng một chút, "Ngươi là Huyền Nhi tiểu tiên bảo."

Hai chữ “Tiên Nhi” vừa nói ra, Ninh Ngọc Hi liền cảm thấy đầu óc ong ong. Cô ấy ngẩng đầu lên và tinh chất âm đạo của cô ấy phun ra... phun vào quy đầu của Lâm Hiên. 

Ôi... em bé thần tiên của Xuân Nhi... Quy đầu của Huyền Nhi nóng lên thật nóng bỏng...

Ninh Vũ Hi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên miệng Lâm Hiên...đừng nói...anh xấu hổ à...

Dì Tiên có thích Huyền Nhi gọi cậu như vậy không? Lâm Hiên vừa hỏi vừa ôm Ninh Ngọc Hi vuốt ve lưng cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Ninh Ngọc Hi đặc biệt nhạy cảm. Lâm Hiên chạm vào nàng, cảm thấy yếu ớt, thế là tùy ý nói... Sao cũng được... Tùy ngươi muốn... Tiểu hỗn đản... Ninh Vũ Hi lúc này hai má cực kỳ ngượng ngùng...

Vẻ mặt hiện tại của Ninh Ngọc Hi vẫn mang hình ảnh một nàng tiên trịch thượng. 

Hứa Chí Thanh ở một bên đỏ mặt, có tâm nói: Đây chính là Ninh chị, người ngày thường lạnh lùng như băng, ăn nói nghiêm túc như tiên nữ sao? 

Ninh Ngọc Hi cũng động bắp chân cọ cọ vào hắn, dương vật dưới ngực và bụng của Lâm Hiên lại bắt đầu chuyển động. 

Lâm Hiên quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo của Dì Tiên, con cặc dày đặc của cô ra vào trong âm đạo của Ninh Vũ Hi. Âm đạo chật hẹp của Ninh Ngọc Hi khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật của cô ngày càng đau nhức, quy đầu đã đạt đến giới hạn, bìu căng cứng, hai nửa mông cũng căng cứng. 

Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi đè nén thanh âm, biến thành động lực cuồng nhiệt, làm hài lòng lẫn nhau. 

Ninh Ngọc Hi cong lưng, chống tay lên giường, tựa đầu vào giường, nhấc chân lên, để tóc xõa ra. Cô nâng mông lên eo và háng Lâm Hiên để tạo điều kiện cho anh đâm, đồng thời nâng một cặp vú to để tạo điều kiện cho ham muốn bằng miệng và tay của anh. 

Lúc này, Lâm Hiên đang trên bờ vực suy sụp. Cô đặt hai tay lên hai bên người Ninh Ngọc Hi, ngậm một ngụm sữa thơm vào miệng. Con cặc của cô không còn dám mọc vào hay ra ngoài nữa nên cô chỉ chọn nếp gấp hơi thô đó rồi dùng quy đầu xoa qua lại. 

Huyền Nhi...thằng khốn nạn...dì ơi, con không làm được...không, con không làm được...hôn con đi...uh huh

Lâm Hiên duỗi ra chiếc lưỡi lớn móc lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Dì Tiên, mút và vặn xoắn. "À... à..."

Con cặc của Lâm Hiên đau đến tê dại vì bị khoang kín xoa dịu, đến nỗi cô phải há to miệng thở ra hai hơi thở nghẹt thở. Con gà trống và lỗ mật cọ xát vào nhau rất lâu, ở gốc con gà đọng lại một chất lỏng màu trắng đặc. Theo nhịp điệu của Lâm Hiên, lông mu của họ ướt đẫm. 

Lin Xuân cảm thấy con cặc bên trong âm đạo của mình ngày càng cứng hơn khi nó được đẩy vào âm đạo của cô, và cô rút con cặc ra khỏi âm đạo bằng một động tác tàn nhẫn. Ninh Ngọc Hi còn chưa kịp phản ứng, nàng đã dùng sức đẩy mạnh, trúng vào lõi âm đạo. Toàn thân người sau hưng phấn đến mức ngã xuống. Lâm Hiên lợi dụng tình huống này đè xuống nàng. Cô ôm lấy vai Ninh Ngọc Hi, điên cuồng đẩy cặc của mình, chạy nước rút cuối cùng vào âm đạo vốn đã cao trào. 

Cơn cực khoái của Ninh Vũ Hi đang vặn vẹo và cắn cặc Lâm Hiên một cách bừa bãi, một làn sóng nhịp nhàng bị san phẳng, một làn sóng khác lại bắt đầu. 

Quy đầu của Lâm Hiên liên tục chạm vào nhị hoa mịn màng của Tiên di, cảm giác tê dại khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái. Cô tiên bên dưới cô bây giờ đang bị cực khoái liên tục đưa lên mây, và cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Với một cú đâm mãnh liệt khác, Lin Hiên cảm thấy eo và mắt tê dại, cơn đau nhức của dương vật phun ra như một dòng tinh dịch đặc quánh. Cô vô thức ấn vào phần sâu nhất của đường hầm tiên, gửi những dòng tinh dịch đậm đặc vào bên trong. Ninh Ngọc Hi cảm nhận được nhịp đập của con gà trống trong cơ thể mình.

Không biết trải qua bao lâu, Lâm Hiên mới tỉnh lại. Cô nâng thân trên lên, nhìn xuống Ninh Ngọc Hi ở phía dưới. 

“Tiên bảo bối,” Lâm Hiên ngậm bông tai của Ninh Ngọc Hi vào miệng, thổi hơi vào tai cô.

"Đừng cử động, để dì tôi nằm một lát." Động tác đứng dậy của Lâm Hiên được truyền trực tiếp từ con cặc vẫn còn cứng đến cơ thể tiên nữ. Ninh Ngọc Hi vặn vẹo như một đứa bé, suýt chút nữa khiến Lâm Hiên tức giận.

Lâm Hiên buông Ninh Ngọc Hi ra, nói với Từ Chí Thanh bên cạnh:

"Không biết dì Chỉ Thanh đã nghỉ ngơi tốt chưa?" Lâm Hiên nói rồi ngồi dậy.

Hứa Chí Thanh nhìn thấy Huyền Nhi lao về phía mình, nhìn bầu trời bên ngoài, vội vàng nói: Huyền Nhi... đừng làm phiền nữa... Trời đã tối rồi, chúng ta nên ra sân trước ăn tối...

Lâm Hiên vừa nghe dì Chỉ Tình nói, nàng ngẩng đầu lên, thấy bên ngoài gần như tối đen... Cô ngừng chuẩn bị vồ lấy dì Chỉ Tình... Cô quay lại chỗ dì Tiên, dang rộng hai chân của dì Tiên, vùi đầu vào lỗ bí mật giữa hai chân, liếm tinh dịch của chính mình và nước mật ong mà dì Tiên tiết ra từ cực khoái...

Ninh Ngọc Hi còn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, đột nhiên có cảm giác bị liếm vào âm đạo một cảm giác tê dại. Cô lại lên đỉnh, tinh dịch âm đạo phun ra, phun vào miệng Lâm Hiên...

Hai người đồng thời sửng sốt. Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn vào mắt Hứa Chí Thanh, ánh mắt hai người chạm nhau. Nước mật ong trong miệng cô đọng dọc khóe miệng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của tiên cô, Lâm Hiên phát ra một tiếng "gudong" kỳ lạ rồi nuốt nước mật ong của Ninh Ngọc Hi vào trong miệng. 

Từ Chí Thanh vốn đã vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng sau khi bị Huyền Nhi đối xử như vậy, Từ Chí Thanh vẫn còn ở đó... Ninh Ngọc Hi nghỉ ngơi một lát.

Sắc mặt hắn lạnh như băng, mắng: Huyền Nhi... sao ngươi có thể làm vậy với dì của ta...

Lâm Hiên ở một bên nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Dì Tiên, nhỏ giọng nói: "Xue'er thấy trời đã tối, muốn giúp cô ấy tắm rửa phần thân dưới. Chúng ta cùng nhau đi ăn tối đi..."

Ninh Ngọc Hi vừa nghe được lời nói của Lâm Hiên... khuôn mặt lạnh lùng của cô lại ngượng ngùng...

Bạn không thể... để dì của bạn tự làm trò hề trước mặt người dì hiểu biết của mình... Nói xong, anh ta vỗ mạnh vào mông trần của Lâm Hiên ba cái. Mặc dù anh ấy nói nó rất khó nhưng thực tế nó không tốn nhiều sức lực. Ninh Ngọc Hi đánh không lại tiểu tiểu ác nhân đã giúp hắn chặn đao...

Từ Chí Thanh nhìn hai người, ngơ ngác nói... Ninh tỷ là em gái ruột của mình, vừa rồi thái độ xấu xa của em gái cũng bị chị gái nhìn thấy... Ning chỉ là làm hòa thôi. 

Ba người vui vẻ trong nhà rồi mặc quần áo vào. Quá trình mặc quần áo rất thú vị. Ba người rời khỏi nhà và đi ra sảnh trước để ăn tối. 

Trong bữa ăn, có một cô gái nhà họ Tiêu đang đợi cô. Lâm Hiên không dám dây dưa với hai dì. Ăn xong ba người trở về phòng sau. Không khí trong phòng có chút khó xử. Lin Xuân bắt đầu không trung thực. Một lúc sau, hai người cô đã thở hổn hển, anh lại để anh làm loạn. 

Lâm Hiên sử dụng thủ đoạn trêu chọc mà anh đã học được từ mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, dì An, và Ninh Vũ Hi dần dần cảm động, ham muốn trào dâng, cơ thể quyến rũ vặn vẹo khó chịu. Tuy nhiên, điều này chỉ làm sâu sắc thêm sự tiếp xúc gần gũi với anh và hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Lin Xuân. 

Ninh Ngọc Hi chỉ cảm thấy có một con cặc to lớn, nóng bỏng áp chặt vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Cô ấy ngượng ngùng và phát ra một tiếng rên ngọt ngào khi hơi tách ra. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ nóng bỏng này chỉ phát ra nửa âm thanh trong không khí. Môi âm hộ phía dưới bị đôi môi nóng bỏng của Lâm Hiên phong ấn, nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt đến từ bộ ngực đầy đặn, mềm mại, cao và tròn của Dì Tiên, độ đàn hồi mềm mại cùng sự vặn vẹo ma sát của cơ thể ngọc trong tay, hai tay Lâm Hiên từ từ trượt xuống, di chuyển đến cặp mông cao lớn, trắng như tuyết, đầy đặn và vui tươi của cô, nhào nặn và siết chặt chúng một cách mạnh mẽ. 

"À..."

Ninh Ngọc Hi "Ừm" một tiếng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Cơ thể ngọc bích quyến rũ vô song của cô đột nhiên cứng đờ, đột nhiên lại bắt đầu run rẩy. Toàn thân cô nóng rực và nóng kinh khủng. 

Hai tay Lâm Hiên không hề dừng lại, dạo quanh cơ thể mềm mại không xương của cô, không chút dè dặt vuốt ve xoa bóp cơ thể cô.

Ninh Ngọc Hi vừa mê vừa mê, bộ ngực kiêu ngạo đứng dưới sự trêu chọc có ý thức của Lâm Hiên, hơi run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Cả hai đều đang trong trạng thái đam mê và ham muốn, không có lời nào thừa thãi. Dưới hành động của Lâm Hiên, trong nháy mắt, chiếc váy gạc mặc trên cơ thể thanh tú của Ninh Ngọc Hi bị ném lên không trung và rơi xuống đất. 

Chiếc váy trắng trên người Ninh Ngọc Hi đã được cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc áo ngực gạc gợi cảm và chiếc quần lót gạc trắng. Hai cánh tay trắng như ngọc đang bắt nạt Vũ Tái Tuyết. Chiếc áo lót mỏng không che được cảnh xuân. Những đỉnh ngọc cao chót vót và hai hạt đậu đỏ tương tư thấp thoáng, quyến rũ và say lòng người. 

Hàng mi dài của Ninh Ngọc Hi thường xuyên run rẩy, nàng nhẹ nhàng mở đôi mắt đẹp ra. Cô hơi mở miệng muốn nói, lại nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của Huyền Nhi đang chăm chú nhìn thân thể trần trụi của cô. Cô chỉ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại vì xấu hổ. 

Lâm Hiên ôm thật chặt Tiên Dì trong lòng, môi lưỡi liếm láp khắp người nàng, mỗi nơi đi qua chỉ để lại một chuỗi vết ướt màu bạc. 

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi khẽ run lên, đôi môi thơm ngát khẽ hé ra, Đạo Bí hừ một tiếng, nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng cùng một hơi thở hổn hển quyến rũ. Một đôi chân tròn trịa, thon dài, bụ bẫm và trắng trẻo đan chặt vào nhau, vòng eo thon gọn, hông lắc lư. 

Lâm Hiên đột nhiên dùng lực ở háng hắn, con cặc nóng bỏng của hắn ấn chặt vào âm đạo giữa hai chân Ninh Ngọc Hi. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt kích thích sâu sắc các giác quan của anh. 

Hứa Chí Thanh thò đầu ra khỏi chăn gấm, nhưng đôi mắt đẹp chỉ liếc nhìn một cái rồi thu lại, không dám thò đầu ra nữa. 

Chiếc váy của người đẹp trên ghế dài được cởi cúc một nửa, cơ thể cô nằm ngang. Khi tay Lâm Hiên chạm tới điểm ngọt ngào giữa đôi chân thanh tú và mịn màng của Dì Tiên, anh cũng dùng cái miệng to của mình nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhạy cảm và thanh tú của cô. 

Âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Ninh Ngọc Hi bị sự kinh ngạc này tấn công, cộng thêm cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp đến từ dái tai tinh xảo, trái tim cô dâng lên gợn sóng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng thanh tú, đôi môi đang ngân nga những tiếng rên rỉ quyến rũ mùa xuân, âm thanh không ngừng nghỉ. 

Khi đôi mắt rực lửa của Lâm Hiên nhìn bộ ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra mép trên chiếc quần lót bó sát của Ninh Vũ Hi, quả táo của anh ta khó khăn lăn hai vòng, miệng phát ra một tiếng gầm trầm. Anh đẩy cô xuống chiếc giường êm ái, cúi đầu mở miệng, dùng đôi môi ẩm ướt liếm hôn bộ ngực đầy đặn, cao lớn, tròn trịa của cô. Cô đột nhiên kéo quần lót của Ninh Ngọc Hi ra, một cặp ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết thoát khỏi sự kiềm chế, bật ra, xuất hiện trước mắt cô, khẽ run lên, vô cùng quyến rũ. 

Ninh Ngọc Hi ngượng ngùng rên rỉ, vội vàng khoanh tay, muốn ngăn cản ánh xuân từ ngực mình rỉ ra, nhưng lại bị phân tâm, Lâm Hiên nhân cơ hội cởi quần lót của mình ra. 

Đột nhiên, một cơ thể trần trụi và hoàn hảo như tuyết trắng hoàn toàn hiện ra trước mặt Lâm Hiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại ngượng ngùng, lông mày hơi nhíu lại, dung mạo xinh đẹp, đỉnh ngọc bội đầy đặn, bụng phẳng mịn đều là do luyện võ nhiều năm. Không có mỡ thừa, vùng ngọc dưới bụng dưới đã ẩm ướt. Hương thơm cơ thể thoang thoảng trở nên quyến rũ hơn. Đôi chân ngọc thon dài bị kẹp chặt, bộ dáng không chịu chào đón chắc chắn là một loại màu hồng cám dỗ. 

Ninh Ngọc Hi nhắm chặt mắt lại, dùng bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng che ngực, dùng bàn tay trắng nõn che chắn khu vườn bí mật. Đôi chân xinh đẹp và thon thả của cô ấy đang khép chặt vào nhau. Tư thế này dường như càng kích thích ham muốn của người đàn ông hơn.

Ninh Ngọc Hi không biết là nàng đang dụ dỗ hắn hay là nàng thật sự ngượng ngùng. Có lẽ đó là cả hai! Lâm Hiên nhìn chằm chằm thân thể trần trụi trước mặt, khiến người ta sôi máu, máu thú sôi sục. Đôi mắt anh đỏ hoe, hơi thở nặng nề và nhịp tim tăng tốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Hai phi hành Ninh Ngọc Hi và Hứa Chí Thanh

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Huyền Nhi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như ngọc của mình, Ninh Ngọc Hi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cơ thể trần trụi của cô khẽ run lên, có lẽ vì cô đang khỏa thân mà cảm thấy ớn lạnh, làn da mịn màng như sa tanh vốn có của cô lại có một lớp phồng nhỏ dày đặc. 

Quỳ trên giường, Lâm Hiên một tay ôm eo cô, tay kia đã ôm lấy cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn của cô, nâng cô lên. 

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của Huyền Nhi, hai nụ hồng dịu dàng đầy cám dỗ trên bộ ngực đầy đặn, cao lớn, tròn trịa và săn chắc của cô, đường nét sâu thẳm giữa cặp đùi thon gọn, đầy đặn và mềm mại cùng chiếc bụng phẳng lì, mềm mại đã mang đến cho Ninh Ngọc Hi niềm vui đặc biệt. 

Lâm Hiên kéo chăn bông ra khỏi người dì Chỉ Thanh, kéo Từ Chí Thanh lại gần, không ngừng động đậy trên người hai người phụ nữ. 

Hai cô gái đã bị Lâm Hiên trêu chọc đã lâu, Lâm Hiên không khỏi cảm thấy một cỗ ham muốn trào dâng trong cơ thể khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của hai cô. Con cặc dày của anh đã sẵn sàng di chuyển, và con cặc của anh càng trở nên cứng và dày hơn. 

Thân thể Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh nhìn thấy liền nóng lên. Âm đạo của họ vô thức chảy ra tinh dịch, hơi thở của họ trở nên đặc hơn. Họ vô thức đưa tay ra nắm lấy con cặc của Lâm Hiên và vuốt ve qua lại. 

Toàn thân Lâm Hiên được bàn tay ngọc của hai dì sưởi ấm, dương vật càng cứng hơn, quy đầu to lớn lấp lánh nước. Tay hắn không khỏi tham lam nhéo nhéo bộ ngực của Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh, mút lấy đôi môi đỏ mọng của họ. Ninh Ngọc Hi và Hứa Chí Thanh bị Lâm Hiên dụ dỗ ánh mắt trêu chọc, lộ ra vẻ mặt thèm khát.

Lâm Hiên nằm trên giường. Ninh Vũ Hi cúi người nắm lấy Huyền Nhi dương vật, lè lưỡi liếm Lâm Hiên quy đầu, thỉnh thoảng mút lấy quy đầu. Một tay di chuyển lên xuống con cặc, tay kia chơi đùa với hai quả bóng lớn của Lâm Hiên. Thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Quy đầu của Lâm Hiên bị kích thích đến nỗi tóc trở nên cứng ngắc và nước chảy ra. Có khi nó nuốt cả quy đầu vào miệng rồi nuốt thật nhanh.

Lâm Hiên vui mừng đến mức kêu lên: "A... Dì Tiên... Huyền Nhi thật thoải mái... Tiên nhi... miệng nhỏ... thật... thật... tuyệt vời...

Ninh Ngọc Hi đã quen với những lời nói vô nghĩa của Lâm Hiên nên cô cũng không cãi lại nữa, để anh muốn gọi cô thế nào cũng được...

Lúc này Hứa Chí Thanh đã ôm lấy mặt Lâm Hiên. Lâm Hiên thè lưỡi liếm âm đạo ẩm ướt của Từ Chí Thanh. Ngón tay của anh không thành thật, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của Từ Chí Thanh. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào âm đạo và trêu chọc. , chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm lỗ mật ẩm ướt, trêu chọc mút lấy âm vật tươi mát mềm mại. Từ Chí Thanh đôi mắt dâm đãng hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ.

"Ồ... Hiên Nhi... Dì Chỉ Thanh sắp... bị ngươi ức hiếp đến chết..."

Đôi chân tê cứng của Hứa Chí Thanh không chỉ run lên mà âm đạo của cô cũng đang nghiến lên, miệng thở gấp gáp, hai tay xoa xoa ngực như muốn trút hơi, khiến núm vú cứng và sưng lên, bộ ngực trắng như tuyết nhanh chóng biến dạng và nhấp nhô.

Lúc này, Ninh Ngọc Hi đang liếm cặc Lâm Hiên đã không còn chịu nổi sự kích thích do dục vọng mang lại. Anh ta đứng dậy và hăng hái ôm lấy con cặc của Lâm Hiên, căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn chìm trong âm đạo căng đầy và sưng tấy. 

Ninh Ngọc Hi không khỏi hài lòng thở dài: "A... Huyền Nhi... ừ... tiểu tiện nhân... thô bạo quá...

Ninh Vũ Hi nhịn không được mà lắc lư cái mông mập mạp của mình, Lâm Hiên tiến lên đón lấy nàng. Dưới sự kích thích của tiên cô, Lâm Hiên cảm thấy âm đạo của Ninh Ngọc Hi vừa ướt vừa nóng, hương vị làm tình thật tuyệt vời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy lên trên, đâm thật mạnh, mỗi cú đẩy đều khiến con cặc đâm sâu vào âm đạo và đập mạnh vào trái tim cô gái. Những làn sóng ngứa ran, khoái cảm nhức nhối dâng lên từ âm đạo.

Ninh Ngọc Hi đẩy cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, vỗ mạnh vào háng Lâm Hiên, phát ra một tiếng "pah pah pah". Ninh Ngọc Hi vui mừng đến toàn thân hưng phấn. Cô ôm chị gái Zhiqing bên cạnh và mút môi Từ Chí Thanh một cách tuyệt vọng. Cùng lúc đó, tay cô đang trút giận lên âm hộ tròn trịa của Từ Chí Thanh. Vừa nhào nặn bộ ngực của cô, Từ Chí Thanh vừa đáp lại hành động của Ninh Ngọc Hi một cách hung hãn, mút liếm qua lại bộ ngực đầy đặn của chị Ning. Máu của Lâm Hiên sôi lên vì kích thích, phần thân dưới của cô mạnh mẽ đẩy lên. Đồng thời, lưỡi và ngón tay của cô cũng nhanh chóng co giật, liếm vào trong âm đạo của Từ Chí Thanh.

Ngon đến mức Ninh Vũ Hi rên rỉ... a... tiểu khốn nạn... nóng quá... no... thoải mái quá... a...

Ninh Ngọc Hi điên cuồng lắc lư cái mông mập mạp, tóc không ngừng đung đưa, điên cuồng rên rỉ, trút bỏ khoái cảm trong lòng.

Từ Chí Thanh cũng bị Lâm Hiên làm cho rên rỉ lớn tiếng: "A... ừm... vậy... vậy Huyền Nhi... ngón tay của ngươi... thật... mạnh mẽ quá... nhét thật mạnh vào... à...

Con đã liếm hạt đậu nhỏ của dì Chỉ Tình... Dễ chịu quá... Ôi... à... Sao con lại mút nó... Vậy... ngứa quá... A, dì Chỉ Tình... con mút nó... chảy nước... à... sướng quá..."

Lâm Hiên nghe tiếng rên rỉ của hai người vợ yêu quý, dùng con cặc của mình đụ vào âm hộ của dì Tiên càng mạnh hơn. Anh ta liên tục liếm âm hộ của Từ Chí Thanh. Trong lúc nhất thời, trong phòng có sự giao hợp mãnh liệt, cùng với âm thanh dâm đãng "tịch, phịch" phát ra từ sự kết hợp của bộ phận sinh dục.

Hơi thở của Lâm Hiên và tiếng rên rỉ của hai người cô hòa quyện vào nhau, vang vọng trong phòng. Ninh Ngọc Hi và Hứa Chí Thanh đều là Lâm Hiên đổ mồ hôi, sừng sỏ đến mức vung cái mông mập mạp để thích ứng.

Ninh Ngọc Hi rên rỉ: "A... Huyền Nhi... Huyền Nhi tốt bụng... ôi... tiểu tiện nhân... nhẹ nhàng một chút...

Trong giọng nói của cô có sự hạnh phúc tột độ.

Hứa Chí Thanh điên cuồng lắc cái mông mập mạp, xoa xoa từ bên này sang bên kia, ước gì ngón tay và lưỡi của Lâm Hiên có thể tiến sâu hơn. Cô đồng thời rên rỉ: "A... vậy thì Huyền Nhi... con khốn kiếp... bên trong âm hộ của cô ấy... thật là... ngứa quá...

Hứa Chí Thanh liều mạng dùng một tay xoa xoa bộ ngực của Ninh Ngọc Hi, đôi mắt hơi mở to nhìn con cặc Lâm Hiên ra vào trong âm đạo của chị Ning. Toàn thân Lâm Hiên sôi sục và đẩy mạnh bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của hai người dì.

Mỗi lần Lâm Hiên bước vào đều mang lại cho cô Tiên niềm vui lớn. Lâm Hiên điên cuồng đâm tới trăm lần, âm hộ của Ninh Vũ Hi bị quấn chặt quanh cặc. Việc bơm liên tục khiến tinh dịch của Ninh Ngọc Hi chảy tự do, khớp nối giữa hai người được bôi trơn cực độ. Ninh Ngọc Hi khó thở khi con cặc to lớn điên cuồng đâm vào lỗ mật của cô.

Ninh Ngọc Hi như đang trút giận rên rỉ: "A... a... tiểu tiện nhân... a... ta không làm được nữa... dì ta sắp... muốn xuất tinh... dùng nhiều sức hơn... a... a..."

Sau khi Ninh Vũ Hi di chuyển lên xuống nhanh chóng được một lúc, cô liều mạng cọ xát vào quy đầu cặc của Lâm Hiên, toàn thân run lên, âm đạo co rút nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không ngừng rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm cực khoái một cách trọn vẹn nhất.

Từ Chí Thanh nhìn thấy liền háo hức nói: “Ninh tỷ, xin cô nghỉ ngơi một lát... để Huyền Nhi đi trước... à, xấu hổ quá… Nói xong, Từ Chí Thanh đỏ mặt, nhưng cô ấy lại di chuyển rất nhanh.

Từ Chí Thanh đứng dậy quỳ bên cạnh cô, cặp mông đầy đặn ngửa về phía sau lắc lư không kiểm soát, âm đạo ẩm ướt mở ra phía sau, nhỏ giọt mật ong.

Từ Chí Thanh ngượng ngùng hét lên: “Hiên Nhi... nhanh lên... dì Chỉ Tình... muốn... muốn ngươi...

Lâm Hiên nghe vậy, quay người lại, ấn Dì Tiên lên giường, nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Một tiếng “bụp”, con cặc đã ra khỏi âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi phun ra, không ngừng chảy ra. Hương thơm ngào ngạt, lan tỏa khắp giường. Ninh Ngọc Hi phát ra một tiếng rên rỉ tê dại, tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Lâm Hiên đi đến phía sau Hứa Chí Thanh, từ phía sau nhắm cặc của mình vào âm đạo đang đóng và mở. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cái mông béo của Từ Chí Thanh, dùng sức đẩy về phía trước. Con cặc dày của anh nhanh chóng chìm vào trong âm đạo. Hứa Chí Thanh vui sướng rên rỉ. Sau khi rên rỉ, cô cảm thấy âm đạo sưng tấy, ngứa ngáy và tê dại, mùi vị khắp nơi. Cô không khỏi rên rỉ, ngửa cái mông béo ra sau, chán ghét kêu lên: “A... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... dày quá... nhanh... cứng... a...

Lâm Hiên bị những tiếng rên rỉ này kích thích, bản chất thú tính của hắn bùng nổ. Anh ta đẩy mạnh, mỗi lần càng nhanh và mạnh hơn, đánh mạnh vào âm đạo của dì Zhiqing, đưa sâu vào trong âm đạo của cô và phát ra âm thanh “bốp” khi đũng quần của anh chạm vào cặp mông béo của cô.

Thân hình mảnh dẻ của Hứa Chí Thanh lắc qua lắc lại một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực mập mạp đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Lâm Hiên từ phía sau ôm lấy ngực cô, nhéo, dùng sức chơi đùa. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của cô và đâm vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. Từ Chí Thanh vui mừng đến tứ chi đều tê dại. Niềm vui không đổi. Cô không nhịn được lùi về phía sau, cặp mông mập mạp chạm nhau phát ra tiếng kêu vui sướng.

A...ah...Xuan'er...cậu...ah...dì thoải mái quá...cứng...con khốn nạn...

Tiếng rên rỉ của Hứa Chí Thanh kích thích Lâm Hiên phát huy tiềm năng toàn thân. Anh nhanh chóng bơm, Hứa Chí Thanh đẩy về phía trước, nằm úp mặt xuống giường rên rỉ "Ách." Từ Chí Thanh trên mặt tràn đầy mê hoặc.

Không ai có thể nhận ra rằng Từ Chí Thanh, nữ cố vấn quân sự của Dahua, có khuôn mặt uyên bác và trông như một quý cô, lại là một cô gái nhỏ nhắn khêu gợi, hay rên rỉ và khéo léo đề cập đến chủ đề này. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng những tiếng rên rỉ và ham muốn trống rỗng trong xương cô bùng phát. 

"A... a... tiểu tử... a... Huyền Nhi... làm được... dì... thật thoải mái... a...

Lâm Hiên dùng sức bơm, khiến môi âm hộ của dì Chỉ Thanh ra vào, dòng tinh dịch không ngừng chảy xuống đất.

Lâm Hiên đụ cô thêm hàng trăm lần nữa, chỉ cảm thấy toàn thân dì Chí Thanh run rẩy, âm đạo của cô đang hút quy đầu một cách nhanh chóng không thể kiểm soát, việc kẹp quy đầu cực kỳ khoái cảm.

Hứa Chí Thanh điên cuồng đẩy cái mông béo về phía sau, toàn thân co giật, tinh khí trong âm đạo rỉ ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân đau nhức, cô nằm về phía trước, cặc của cô thò ra khỏi lỗ, Từ Chí Thanh rên rỉ "ôi ôi ôi".

Âm đạo của cô đóng mở, tinh dịch rỉ ra ngoài, lỗ âm đạo do con cặc to ra và không ngừng co lại. Cô nằm trên giường tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, như thể toàn bộ cơ thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Không biết từ lúc nào, một đám mây đen chậm rãi bao phủ bầu trời, dường như vầng trăng ngoài nhà đang ngượng ngùng ẩn mình vì những tiếng rên rỉ. Đêm vẫn tiếp tục, và niềm đam mê trong nhà vẫn tiếp tục...

Lúc này, Lâm Hiên đến chỗ dì Tiên Tử, nhét con cặc của mình vào âm hộ vừa được đụ và bắt đầu thọc vào. Sau khi làm hàng trăm lần, anh ta đến chỗ dì Zhiqing và nhét nó vào âm hộ vẫn còn hưng phấn.

Sau khi thọc qua đẩy lại vào hai cái lồn, một người đã chiếm được thân xác của hai dì. Từ Chí Thanh và Ninh Vũ Hy bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Cả hai kiệt sức và phấn khích đến mức tinh dịch chảy khắp giường. Lâm Hiên sau đó xuất tinh nóng hổi vào trong lồn của Hứa Chí Thanh và Ninh Ngọc Hi, thoải mái nằm trên thân thể đầy đặn của Hứa Chí Thanh và Ninh Ngọc Hi, tận hưởng dư vị cuồng nhiệt. 

Nghỉ ngơi được một lúc, Hứa Chí Thanh đột nhiên gọi: A... Huyền Nhi, ngày mốt chúng ta sẽ rời đi, nhanh lên nghỉ ngơi sớm đi... Lâm Hiên nhìn tiên cô bên cạnh mệt mỏi ngủ quên, liền ngoan ngoãn nằm ở giữa hai người cô, hai tay ôm một người cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Từ Chí Thanh và Ninh Ngọc Hi ở bên cạnh bây giờ vô cùng mềm mại dễ chịu, liền để Lâm Hiên ôm, ba người trong phòng cùng nhau chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 toàn quân bữa trưa ngon miệng

Trong phòng của Hứa Chí Thanh ở sân nhà Tiêu ở Hàng Châu, ba người đã ngủ ngon lành suốt đêm. Hứa Chí Thanh đứng dậy trước khi trời đã gần sáng. Sống trong quân đội những năm này, anh đã quen với việc dậy sớm. Nhìn chiếc giường bừa bộn trong phòng, anh nhớ lại cảnh ba người ân ái tối qua. Khuôn mặt, đôi má trắng ngọc đầy ngượng ngùng, cô vội vàng mặc quần áo lao về phía doanh trại quân sự ngoài thành. Ngày mai quân đội sẽ rời khỏi Giang Tô, hôm nay cô cần phải sắp xếp nhiều việc trong quân đội. Sau khi rời đi, anh ta không đánh thức Huyền Nhi và chị Ninh đang ngủ. 

Từ Chí Thanh vừa ra khỏi nhà liền đóng cửa lại. 

Ninh Ngọc Hi cũng từ trên giường ngồi dậy. Hóa ra vừa rồi cô ấy cũng đã tỉnh dậy khi Từ Chí Thanh đang mặc quần áo. Tuy nhiên, nhìn tình hình trong phòng, tiểu ác quỷ Huyền Nhi ngủ không thành thật. Một tay vẫn đặt trên người cô, ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của cô. 

Ninh Ngọc Hi nhớ lại đêm qua ba người bọn họ... nhìn thấy chị Chỉ Thanh đang thay quần áo. Ông có thói quen dậy sớm quanh năm trong quân đội. Thay quần áo xong, anh sẽ đến doanh trại quân đội, để tránh xấu hổ, anh tiếp tục giả vờ ngủ một lúc. 

Ninh Ngọc Hi đẩy bàn tay đang ôm ngực của Lâm Hiên ra, bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn... Khắp nơi đều hiện lên dấu vết tình cảm của ba người đêm qua. 

Một lúc sau, Lâm Hiên cũng đứng dậy. Khi cô mở mắt ra, cô cảm thấy căn phòng trống rỗng. Hai người dì bên cạnh cô đã rời khỏi phòng. Chiếc giường và ga trải giường bừa bộn mà hôm qua ba người vui đùa cũng đã được dọn dẹp. Quần áo của anh được gấp gọn gàng bên cạnh trên chiếc ghế dài nhỏ. 

Lâm Hiên tự vỗ trán, thấy bên ngoài trời đã sáng, dì Chỉ Thanh nói ngày mai quân đội sẽ xuất phát, hôm nay bà có rất nhiều việc phải làm nên nhanh chóng mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ, lên ngựa đi thẳng đến doanh trại bên ngoài thành. 

Lâm Hiên vội vàng cưỡi ngựa đi tới lều của Từ Chí Thanh. Anh nghe dì Zhiqing phân tích với binh lính. Quân đội phải đến Giang Tô trong một thời gian rất nguy hiểm và rừng rậm. Để ngăn chặn người của Triệu Tân Vũ và Hội Hongying cướp xe tù của Lưu Di Đạo, chúng ta phải sắp xếp trước. 

Từ Chí Thanh đưa lá thư quân sự khẩn cấp của chồng cô, tướng Lâm Tam, cho các tướng lĩnh. Triều đình yêu cầu chúng ta tiếp tục tiến về phía nam và giành lại lãnh thổ Giang Tô đã mất. 

Sau đó, Từ Chí Thanh sắp xếp cuộc hành quân về phía nam. Nếu mọi việc suôn sẻ, ngày mai quân đội có thể được tung quân về phía nam. 

Xuân Nhi, xin hãy ở lại. Lâm Hiên nhìn thấy mấy vị tướng quân khác đã rời khỏi lều quân sự. 

Lâm Hiên mỉm cười ôm Từ Chí Thanh vào lòng. 

Lâm Hiên bị đánh mạnh vào lưng, "Xuan'er, anh điên rồi. Đây là nơi bàn bạc chuyện chính." Hứa Chí Thanh trừng mắt nhìn nàng, thoạt nhìn không giống nữ cố vấn quân sự chút nào. 

Bọn họ đều đã đi rồi, ở đây ngoại trừ chúng ta không có ai khác... Lâm Hiên cười nói. 

khịt mũi! Dì tôi bảo cậu ở lại... Tôi không để cậu bắt nạt tôi. Quân đội sẽ khởi hành vào ngày mai. Con phải nghe lời dì và chị Ninh khi hành quân, không được gây rối với ta và dì tiên trên đường hành quân. Lâm Hiên nghe theo dì Chỉ Thanh dặn dò, tai trái vào, tai phải ra, xuyên qua quần áo mò mẫm trên người Từ Chí Thanh, sau đó bị Từ Chí Thanh đẩy ra bàn chuyện quân sự.

Buổi trưa, Hứa Chí Thanh đã sắp xếp quân sự cả buổi sáng. Cô hơi đói, đang định ăn cơm nên bước ra khỏi lều cố vấn quân sự. Vừa ra khỏi lều quân sự, cô suýt đụng phải Lâm Hiên đang ôm hộp thức ăn.

Ừ... Hai người hoảng hốt nhanh chóng tách ra. Hứa Chí Thanh vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Lâm Hiên hỏi: Huyền Nhi, sao hôm nay ngươi lại là đầu bếp mang đồ ăn cho dì ta? Bởi vì tất cả binh lính đều là nam giới nên Từ Chí Thanh với tư cách là cố vấn quân sự và là phụ nữ, không thể quen với những bữa ăn thô sơ đó. Lâm Tam Biên đặc biệt sắp xếp cho anh ta một đầu bếp giỏi nấu những món ăn ngon nhất của thủ đô. 

Lâm Xuân cười lạnh. Dì Chỉ Thanh đêm qua mất nhiều nước nên Huyền Nhi đến mang đồ ăn cho dì và bồi thường cho Dì Chỉ Thanh. 

A... tiểu nhân này... đừng nói cho ta biết, ngươi lại muốn ức hiếp dì ngươi. 

Từ Chí Thanh tra hỏi xong, nàng ôm Lâm Hiên vào trong lều, bắt đầu ăn trưa. Lúc Lâm Hiên tới đã ăn xong, nhìn Từ Chí Thanh đút đồ ăn ngon vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô. 

Lâm Hiên nghĩ đến cảnh dì Chỉ Thanh tối qua cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh nhanh chóng căng cứng và anh muốn ấn xuống dì Zhiqing ngay trước mặt mình. 

Anh ấy đã yêu cầu dì Zhiqing cho anh ấy một cú búng tay giống như đêm qua, nhưng anh ấy cũng biết rằng anh ấy chỉ đang nghĩ về điều đó. Rốt cuộc, trời đã sáng rõ ở doanh trại chính của sư đoàn quân sự. 

Hứa Chí Thanh ăn xong liền đứng dậy. Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Lâm Hiên, cô lập tức nhớ lại cảnh mình vướng vào tiểu nhân vật phản diện tối qua. Nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, và làn da nhạy cảm của cô bị cọ xát bởi chất bẩn dâng trào ở phần dưới cơ thể. 

Làn sóng khoái cảm ập đến khiến Từ Chí Thanh choáng váng. Cô gần như vấp phải ghế, cơ thể bất giác ngã về phía Lâm Hiên. Lâm Hiên nhanh chóng giúp đỡ dì Chỉ Thanh bằng mắt và tay. 

Ồ... ừm... à... cả hai người họ không khỏi rên lên sung sướng cùng một lúc. 

Hóa ra vào lúc Từ Chí Thanh sắp ngã, cô theo bản năng đưa tay trái ra định lấy thứ gì đó để đỡ, nhưng không ngờ nó lại tóm lấy dương vật đang cương cứng của Lâm Hiên. Lâm Hiên tay vô tình hay cố ý một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Từ Chí Thanh, tay còn lại hoảng sợ xuyên qua Từ Chí Thanh từ phía sau, tách bọn họ ra. Đùi của cô ôm lấy háng của Từ Chí Thanh, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô cào mạnh vào âm vật nhạy cảm qua gấu váy của Từ Chí Thanh, đưa vào âm đạo không mặc quần lót của Từ Chí Thanh. Hứa Chí Thanh cảm giác được thân thể mình nhất thời mềm nhũn, có cảm giác thân dưới bị xuyên thấu, một dòng điện từ thân dưới và lồng ngực nhạy cảm truyền đến. 

A... Huyền Nhi... ngươi... tay của ngươi... buông ra... Lâm Hiên sửng sốt. Anh không mong đợi kết quả này. Việc chạm vào quần áo trên con cặc của anh ta thật thú vị đến nỗi con cặc vốn đã cương cứng và dày đặc của Lâm Hiên theo bản năng nhảy lên hai lần. Hứa Chí Thanh cảm giác được lòng bàn tay nóng bừng, mặt đỏ bừng, vội vàng buông ra, nhưng thân thể mềm mại lại không có điểm tựa. 

Cô không khỏi cảm thấy mình mềm nhũn trong vòng tay Lâm Hiên. Kể từ đó, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn vào tay Lâm Hiên. Trong lúc ngực cô bị bóp mạnh hơn thì âm đạo ở phần dưới cơ thể cô cũng bị xâm nhập sâu hơn, tiết ra những thứ nước dâm đãng.

Huyền Nhi... đừng... giữ tay... kia... à... tên khốn kiếp...

Lâm Hiên cảm giác được lòng bàn tay mềm mại vô cùng, giữa các ngón tay ẩm ướt căng cứng, không khỏi nhẹ nhàng bấm hai cái. 

A...ồ...Xuan'er...con nhóc này...đừng cử động...ah...

Lâm Hiên lần này ngoan ngoãn, không gây thêm tiếng động nào nữa. Dù sao lúc này trong doanh trại đang là ban ngày, bất cứ lúc nào cũng có người vào báo cáo. 

Nhưng Lâm Hiên vẫn không buông dì Chỉ Thanh trong vòng tay mình. Hai người họ duy trì quan điểm này trong sự hiểu biết ngầm. Sau vài hơi thở, Từ Chí Thanh dường như đã lấy lại được chút sức lực và vùng vẫy rời khỏi vòng tay Lâm Hiên. Trong quá trình này, cô không khỏi phải chịu đựng rất nhiều khoái cảm. Khi âm đạo của cô rời khỏi hai ngón tay đâm sâu vào âm đạo, Từ Chí Thanh run rẩy, ôi... trong tiếng rên rỉ của cô có chút miễn cưỡng. 

Hứa Chí Thanh đỏ mặt đuổi Lâm Hiên ra khỏi lều quân sự, lao vào lều trong của mình như muốn chạy trốn. 

Hứa Chí Thanh đột nhiên vùi đầu vào giường, nhớ tới nàng cùng Huyền Nhi đang ở trong lều họp giữa thanh thiên bạch nhật. Hai người gần nhau, cô ngã vào vòng tay của Huyền Nhi, dùng tay trái nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Huyền Nhi.

Hứa Chí Thanh nghỉ trưa, buổi chiều tỉnh dậy nhanh chóng khôi phục lại uy nghiêm của quân sư. Nàng bắt đầu tổ chức lại tam quân, bố trí tiền quân, hậu quân, ngựa chiến, cung cấp lương thảo, cỏ cây. Quân đội đang chuẩn bị khởi hành về phía nam tới Giang Tô vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 đại quân tiến về phía nam

Sáng sớm ngày hôm sau, nắng ấm tràn ngập mặt đất, thành phố Hàng Châu vẫn ồn ào như xưa. 

Từ Chí Thanh hét lên để ba quân và một số tướng lĩnh ở cổng phía đông thành phố Hàng Châu chuẩn bị cuối cùng cho quân đội tiến về phía nam.

Triều đình yêu cầu chúng ta tiếp tục tiến quân về phía nam, giành lại lãnh thổ đã mất ở Giang Tô, khôi phục uy tín của đất nước, tiêu diệt mọi quan lại phản loạn và phản bội. 

Mọi người đều biết nội dung tuyên bố quân sự khẩn cấp của tướng Lâm Tam. Tướng quân có ý kiến ​​gì nữa không? "

Bởi vì triều đình có lệnh, chúng ta sẽ phục vụ cho đến chết.

Loại bỏ các quan phản loạn và những kẻ phản bội, khôi phục sông núi của đất nước vĩ đại của chúng ta, và củng cố uy tín của đất nước vĩ đại của chúng ta…

Loại bỏ các quan phản loạn và những kẻ phản bội, khôi phục sông núi của đất nước vĩ đại của chúng ta, và củng cố uy tín của đất nước vĩ đại của chúng ta…

Loại bỏ các quan phản loạn và những kẻ phản bội, khôi phục sông núi của đất nước vĩ đại của chúng ta, và củng cố uy tín của đất nước vĩ đại của chúng ta…

Người dân trên đỉnh thành phố Hàng Châu và trong thành chỉ có thể nghe thấy tiếng hò hét của binh lính tam quân chấn động thiên hạ. Người dân ngoài thành và quan chức đều rất phấn khởi.

"Diệp tướng quân, việc chuẩn bị hậu cần và vũ khí thế nào rồi? "

"Mọi thứ đã được chuẩn bị theo chỉ dẫn của cố vấn quân sự. Gỗ, dây thừng, thuốc súng, v.v. đều được chuẩn bị với số lượng như bạn đã đề cập. Mao Quân phụ trách ba quân và trang bị của ba quân.

“Thức ăn và cỏ thế nào?”

“Trở lại tướng quân, lương thảo triều đình cung cấp đã được cung cấp một phần. Cùng với lương thực và cỏ bắt được từ quân phản loạn, đủ nuôi ba quân trong một tháng.” 

"Thu hoạch mùa thu sắp đến rồi. Vụ thu hoạch ngũ cốc năm nay thế nào?"

Chiết Giang thu hoạch không nhiều nhưng so với hai năm trước cũng khá hơn rất nhiều. Tôi nghĩ nạn đói sẽ giảm bớt sau mùa thu này. "Phương Xuân Hoa, quận trưởng Hàng Châu, nói rằng ông ấy được Từ Chí Thanh đặc biệt mời. Dù sao, sau khi Từ Chí Thanh rời đi, ông ấy đã để lại 20.000 trung sĩ để giúp Hàng Châu chấn hưng. Hãy để Fang, quận trưởng Hàng Châu và tướng Zhang ở lại hợp tác khôi phục hoạt động của Hàng Châu.

Tướng Lin chuẩn bị trang bị vây hãm như thế nào?

Lin Xuân, vị tướng cuối cùng ở phía trước quân đội, tiến lên một bước, quỳ một chân xuống và nói với Từ Chí Thanh: Hãy về gặp cố vấn quân sự và làm theo chỉ dẫn của cố vấn quân sự. Phải mất vài ngày để chặt cây. Tám động cơ bao vây quy mô lớn tinh vi đã được sản xuất và ba bức tường bị hư hỏng của Thành phố Hàng Châu cũng đã được sửa chữa.

Đứng dậy, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Tướng Lin đã làm rất tốt.

Trong tình huống quân sự lớn như vậy, Lâm Hiên không dám làm loạn trước mặt dì Chỉ Thanh, cư xử tốt đến mức Hứa Chí Thanh không thể tin được.

Từ Chí Thanh đã hối hận ngay khi hỏi Lâm Hiên vừa rồi. Nhân vật phản diện nhỏ bé của anh ta đang gây rắc rối cho anh ta ở đây. Mặc dù cậu ấy là một đứa trẻ nhưng điều đó không ảnh hưởng gì cả, nhưng...

Không ngờ hôm nay tiểu ác nhân cư xử rất tốt, vượt xa sự mong đợi của hắn.

Tất cả các tướng lĩnh và trung sĩ đều nhìn Lâm Hiên, Thiếu gia thứ hai của tướng quân Zhenguo, người đang quỳ một gối và trông còn trẻ.

Sau khi Hồng Yinghui bị tiêu diệt và quân nổi dậy tái chiếm thành phố Hàng Châu, vị tướng trẻ chưa đầy mười ba tuổi là người đầu tiên phá cổng thành. Cuộc chiến đấu anh dũng của anh đã giành được sự kính trọng của tất cả các chiến sĩ trong quân đội. Bây giờ anh đã trở thành một người lính, với dáng vẻ hơi trẻ con thể hiện sự kiên trì.

Các tướng lĩnh và trung sĩ nhìn vị tướng trẻ đang quỳ một chân, vẻ mặt rất trẻ trung. Họ cảm thấy giống như tướng Lin ở đây, và tất cả đều đồng thanh hét lên.

Tướng Lâm

Tướng Lâm

Tướng Lâm

Từ Chí Thanh trên sân huấn luyện và Ninh Ngọc Hi đứng trên tường thành đều mờ mắt, cảm thấy Huyền Nhi thật sự đã trưởng thành.

Từ Chí Thanh bình tĩnh lại một lúc rồi nói tiếp: "Tôi sẽ giao nhiệm vụ quan trọng là bí mật giam giữ Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hongying Society, cho Lâm Hiên." Lâm Hiên nghe nói. Anh ta tiến thêm một bước nữa, quỳ một gối xuống và nói một cách đàng hoàng: “Tướng quân sẽ nhận lệnh và mọi việc sẽ theo sự sắp xếp của cố vấn quân sự.”

Từ Chí Thanh trên sân khấu không chú ý đến việc Lâm Hiên tinh quái nháy mắt với cô khi cô nói chuyện vừa rồi.

Từ Chí Thanh trên sân khấu đưa ra vài lời động viên các binh sĩ. Sau khi giải thích với Phương Xuân Hoa, quận trưởng Hàng Châu và tướng quân Zhang, người đóng quân ở Hàng Châu, quân đội lần lượt lên đường.

Vì việc hộ tống thủ lĩnh Hồng Anh Huệ Lưu Di Đạo được thực hiện trong bí mật nên Lin Hiên được xếp ở phía sau đội, ngồi cùng xe ngựa với Ninh Ngọc Hi.

—————————————————

Ngày hôm sau trên xe ngựa hành quân, Lâm Hiên cười khúc khích, kéo tiên cô ngồi bên cạnh vào lòng. Bởi vì Ninh Vũ Hi không có chuẩn bị, nàng dễ dàng bị Lâm Hiên kéo vào vòng tay. Cô thở dài rằng mọi luyện tập võ thuật của cô đều vô ích.

Tên lưu manh này mới im lặng được một ngày thì lại bắt đầu làm ác... Đừng gây chuyện, đây là lúc đang hành quân...

Đội quân bình an vô sự của Dì Tiên đã đi rất xa, xe ngựa của chúng tôi ở phía sau.

Tên khốn kiếp... đừng đùa với dì tôi... Mở tay Lâm Hiên ra, chạm vào cánh tay đầy đặn của cô ấy...

Chỉ có hai chúng tôi trong xe của dì Tiên. Bạn sợ điều gì? Lâm Hiên ôm cô, lay động cô.

Ninh Ngọc Hi uống một ngụm từ chiếc cốc trên bàn xe ngựa. Lâm Hiên cầm lấy, nhấp một ngụm. Ninh Ngọc Hi ngơ ngác nhìn hắn, cầm lấy chiếc cốc đặt lên hộp. 

Ninh Ngọc Hi mắng... Hắn gần như là tướng quân, lại còn hành động như vậy...

Lâm Hiên cười khúc khích, Huyền Nhi biết, dì có thể hôn Huyền Nhi không... Huyền Nhi sẽ ngoan ngoãn...

"Anh không thể dừng lại một lúc được sao? "Ninh Ngọc Hi bất đắc dĩ hôn Lâm Hiên. Lâm Hiên vui mừng đến không ngậm được miệng, sau đó sờ sờ bộ ngực ngọc bội của dì Tiên.

Nhìn nụ cười vui tươi của Lâm Hiên, cô ấy trông giống như một tên trộm nhỏ Lâm Tam.

Ninh Vũ Hi hung hăng nhéo Lâm Hiên eo và ánh mắt.

"Đau, đau quá..." Lâm Hiên đau đớn cười toe toét.

“Anh đau quá.

Tôi chỉ nói là tôi sẽ không làm ầm ĩ... Tôi vẫn đang làm ầm ĩ lên.

Dì ơi, cuộc đời của con thật là khốn khổ... Con đã bị cha dì hủy hoại, bị lôi xuống trần gian, không thể làm thần được nữa. Bây giờ tôi đang bị bạn bắt nạt, một kẻ vô lại. Tôi sợ rằng kiếp trước tôi đã mắc nợ anh và con trai tôi.

Xe ngựa của Lâm Hiên và xe ngựa đang giam giữ Lưu Nghĩa Đao bước đi thong thả. Vì lý do bí mật nên cỗ xe của họ được đặt ở phía sau quân đội.

Hôm qua Hứa Chí Thanh đã ra chỉ thị cho Lâm Hiên. Buổi tối, mọi người tuyển nhân lực, trực tiếp di chuyển đến huyện lỵ mà họ đi qua. Họ trực tiếp đến cửa hàng của nhà họ Tiêu và mua rất nhiều vải lụa để làm chăn.

Ninh Ngọc Hi hiếm khi đi du lịch như thế này, độ mới lạ tăng lên gấp đôi. Bởi vì chúng tôi đang đi trên con đường chính thức, nên nhiều người qua đường trên đường đã khiến vị tiên nữ vốn hiếm khi được nhìn thấy pháo hoa trên thế giới trước đây rất tò mò.

Lâm Hiên và Ninh Ngọc Hi ngồi ở toa thứ hai phía trước, phía sau là toa xe mà Hồng Anh Huệ Lưu Di Đạo đang bị giam giữ. Tiếng cọt kẹt của cỗ xe trên đường mòn giúp cả hai có một chỗ che chắn tốt. Để không thu hút sự chú ý của mọi người, chỉ có nhiều người ở đầu và đuôi. Anh ta trông giống như một thương gia vận chuyển hàng hóa giàu có bình thường.

Đã hai ngày kể từ chuyến đi, Lâm Hiên và tiên cô ở cùng nhau mà không thể chạm vào nhau, thật sự rất khó chịu.

Hôm nay, sau bao cố gắng vất vả của Lâm Hiên, dì Tiên cuối cùng cũng cho phép anh được hưởng khoái cảm bằng miệng, để tay anh luồn vào dưới vạt áo, để anh muốn làm gì thì làm.

Ừm...

Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi mới làm ra vẻ mặt bình tĩnh, nói với Lâm Hiên: Hôm qua, dì của ta rất vui khi nhìn thấy tình yêu của quân dân dành cho ngươi trên tường thành. Tôi không ngờ rằng chỉ một ngày sau, nhân vật phản diện nhỏ bé của bạn lại xuất hiện...

Huyền Nhi... Trong thời điểm khó khăn này, ngươi phải cẩn thận, cân nhắc mọi việc, Ninh Ngọc Hi cảnh báo.

Huyền Nhi sẽ làm theo lời dạy của Tiên Dì...

Huyền Nhi: Vì được quân dân yêu mến nên sau này nhất định phải chăm chỉ luyện tập nghệ thuật chiến tranh. Tương lai của việc bảo vệ Dahua phụ thuộc vào bạn... không giống như dì của tôi, người chỉ có thể sống một mình trên đỉnh Qianjue quanh năm.

Chẳng phải dì Tiên vẫn còn đi cùng với bố sao...

Còn không nữa, còn có... còn có Huyền Nhi... Nói xong, Lâm Hiên ôm thật chặt Tiên Tiên trong ngực, Huyền Nhi sẽ luôn ở bên Tiên Tiên.

Dì Huyền Nhi sao có thể như vậy lâu được? “Lâm Tam là người mà cô ấy không thể buông tha. Tên trộm nhỏ có tính cách thích tán tỉnh, quanh năm không gặp ai. Nhưng nếu mối quan hệ của cô ấy và Huyền Nhi thực sự bị cắt đứt, cô ấy thực sự không còn gì nữa.

Cô biết tình cảm của tên trộm nhỏ dành cho cô, tình cảm của anh dành cho chồng cô Lâm Tam sẽ không thay đổi.

Dù sao tiểu tặc cũng có một đám thê thiếp, đã là đáng ghen tị rồi.

Nhưng cô ấy vẫn thích dây dưa với phụ nữ, khiến bản thân quanh năm trống rỗng. Huyền Nhi chỉ bù đắp một phần khuyết điểm về thể chất và tinh thần của cô ấy mà thôi...

Hơn nữa việc Ninh Vũ Hi có thể ở cùng Lâm Hiên cũng có nghĩa là tiểu tặc kỳ thật thích tán gái. Hôm nay tôi sẽ cho Xuân'er mọi thứ. Không ai có thể đổ lỗi. Chỉ có thể nói là sự giao thoa của số phận.

Nghĩ lung tung, Ninh Ngọc Hi mơ màng ngủ mất. Một con ngựa phi nhanh qua bên ngoài cỗ xe, tung lên một đám bụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 gia đình đi về phía nam

Lâm Tam lo liệu việc kinh thành, mang theo 10.000 cấm quân hộ tống triều đình. Lương thực và cỏ do triều đình nuôi từ khắp nơi trong cả nước đủ cho 150.000 quân trong ba tháng. Đây cũng là loại lương thực và cỏ lớn nhất mà triều đình Trung Hoa có thể nghĩ ra. Nội chiến không thể tiêu hao lâu dài, nếu không nhân dân sẽ đau khổ khôn tả, chiến tranh phải càng sớm càng tốt kết thúc. 

Lâm Tam đã sắp xếp trước cho phó tướng Từ Tam Đa hộ tống ngũ cốc và cỏ đến thành phố Jinling. Vì ông có nhiều vợ và họ đều là phụ nữ nên bất tiện nên ông phải đi xe ngựa để đi. 

Lâm Tam, Tần Tiên'er, La Ninh, Đông Kiều Kiều và ba người vợ lần này đang du hành về phía nam. Tiểu Thanh Tuyên, lúc này đang mang thai được 8 tháng, ở nhà nuôi con vì cô sắp sinh trong hai tháng nữa. 

Cuộc chiến phía trước không phải là việc vượt sông núi. Lâm Tam ban đầu không muốn đưa ba cô gái đến Jinling, nhưng anh không thể chống lại họ. Họ nói rằng họ sẽ ở lại Bắc Kinh một thời gian dài. Muốn ra ngoài thư giãn, còn nghe nói Huyền Nhi đã lập được thành tích lớn trong việc phá thành Hàng Châu. Tôi muốn thấy Huyền Nhi và Lâm Tam phải đồng ý với họ. Bởi vì phía trước đang có chiến tranh nên họ phải hứa sẽ không chạy lung tung sau khi đến thành phố Jinling. Ba người phụ nữ gật đầu và đồng ý.

Đã hai tháng kể từ khi Lâm Hiên rời thủ đô. Tiêu Thanh Huyền cũng rất vui mừng khi nhận được tin con trai mình đã lập được thành tích lớn. Đáng tiếc hiện tại cô đang mang thai, nếu không cô đã muốn chạy tới thăm tiểu ác nhân giết người. 

Lúc này Lâm San đã sắp xếp xe ngựa. Nhóm người mang theo quá nhiều hành lý và quá mệt mỏi. 

La Ninh chỉ đạo người hầu của mình chất hành lý đến Hàng Châu lên một chiếc xe ngựa khác.

Đông Kiều Kiều, Tần Tiên Nhĩ và La Ninh đang ngồi trên một chiếc hộp ở bên cạnh. Phụ nữ xinh đẹp luôn bắt mắt chứ đừng nói đến ba mỹ nhân với phong cách khác nhau và phong cách quyến rũ.

Tần Tiên'er xinh đẹp và tao nhã, cử chỉ của cô ấy dường như mang theo khí chất cao quý của một công chúa hoàng gia. Bên cạnh cô là Đổng Kiều Kiều ngoan ngoãn, đáng yêu, bên cạnh cô là La Ninh, người hiểu biết và nhạy cảm. 

Trên đường đến một thị trấn cách Giang Tô không xa, Đổng Kiều Kiều và La Ninh xuống xe nghỉ ngơi. Nhìn thấy chị Ning'er ngơ ngác đứng sang một bên, cô bước tới. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? "Qiao Kiều đẩy La Ninh, La Ninh mỉm cười: Cô Xuân'er. La Ninh cười tinh nghịch và ghé vào tai Đổng Kiều Kiều, thổi hơi nóng vào tai Đổng Kiều Kiều: Chị Qiao Kiều: Em có nhớ Xuân'er không... Dù sao, tôi cũng nghĩ đến tên vô lại giỏi bắt nạt đó, và mỗi lần tôi làm em gái mình... Hai tháng không gặp Huyền Nhi, tôi rất nhớ Xuân Nhi... Khi thời cơ đến, tôi phải để tên vô lại đó bù đắp cho em gái tôi...

Đổng Kiều Kiều ở một bên nghe vậy đỏ mặt, hai chị em cùng nhau chơi đùa như một quả bóng.

Gia đình vui vẻ lên đường về phía nam đến Giang Tô. La Ninh cảm thấy nóng bừng cả người vì cô vừa nghĩ đến Lin Hiên, kẻ xấu nhỏ đó.

Khi Lin San nhìn thấy bộ dạng của La Ninh, cô ấy hỏi: "Ninh Nhi, anh bị sao vậy?" La Ninh giật mình và trả lời: "Cô. Ninh Nhi không biết có chuyện gì. Đột nhiên, trái tim cô ấy đau nhói và cô ấy cảm thấy rất chán nản”.

La Ninh vừa nói chuyện vừa lao vào vòng tay của chồng Lâm Tam vì toàn thân nóng bừng.

Chị Ning'er... nếu chị cảm thấy không thoải mái thì sao không nằm xuống và xuống xe đi? "Tần Tiên Nhi nhìn chồng mình Lâm Tam ôm Lạc Ninh đang giả vờ ốm, muốn cười. Cô vẫn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của La Ninh, chỉ thấy trong lòng chua chát. 

Cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu xuống xe và đi bộ xung quanh nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Có lẽ cô ấy đã thích nghi được một chút. La Ninh ôm chồng Lâm Tam, cảm thấy như đang ôm Hiên Nhi, hơi nóng khắp cơ thể cô dần dần biến mất. 

"Để ta xem Ninh Nhi khó chịu đến mức nào." Lâm Tam nhìn bộ ngực trắng như tuyết của La Ninh với ánh mắt nghiêm nghị. 

"Em hơi choáng váng. Chồng ơi, giúp em lên xe nhé." La Ninh ngước nhìn chồng Lâm Tam. 

Lâm Tam đương nhiên hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của La Ninh, nhưng không có lý do gì để từ chối một mỹ nhân lao vào lòng cô, nên anh ôm La Ninh lên xe ngựa phía trước. 

Xe và ngựa trên đường nhanh chóng đến một thị trấn của quận. La Ninh theo chồng Lâm Tam ra khỏi xe ngựa với vẻ mặt kiêu hãnh. Yoko không hề bị ốm chút nào. 

Vì địa vị của Lâm Tam là tướng quân của đất nước và công chúa Tần Tiên'er, gia đình được sắp xếp vào sống trong nhà của quan quan. Thẩm phán địa phương rất nhiệt tình vì có thể cả đời ông sẽ không bao giờ nhìn thấy quan chức cấp cao và công chúa, điều này khiến Lâm Tam cảm thấy có chút khó chịu. 

Một nhóm đông người đang bận rộn phục vụ cô, tắm rửa và tổ chức tiệc. Sau khi làm việc đến rất khuya, mọi người đều nghỉ ngơi. 

Buổi tối, Tần Tiên'er đến phòng của chồng Lâm Tam và nhìn thấy bộ quần áo xộc xệch của La Ninh trên giường. Cô trêu chọc nói: Chị Ning'er, quần áo của chị chưa cởi trói... Hehe

Chúng ta đều là một gia đình, không có gì phải xấu hổ cả. La Ninh nắm lấy bàn tay to lớn của chồng Lâm Tam và nhìn Tần Tiên'er bằng đôi mắt quyến rũ. "Lão công thích chúng ta cùng nhau phục vụ anh ấy, Tiên Nhi tỷ, ha ha." 

“Ai muốn đi cùng anh?” Tần Tiên'er nhìn Lâm Tam với nụ cười nhếch mép, La Ninh vươn tay ôm đầu chồng, Lâm Tam vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của La Ninh. 

Tần Tiên Nhĩ cảm thấy mình là một phù thủy nhỏ, nhưng cô không ngờ rằng La Ninh, một cô gái yêu tinh, thậm chí còn phù thủy hơn cả cô... Cô không thể bỏ qua điều đó bởi vì cô chưa bao giờ phục vụ chồng mình với La Ninh... Cô chỉ phục vụ chồng mình với em gái Qiao Kiều... Tần Tiên Nhĩ quay lại và muốn trở về phòng. 

Nhìn thấy Tần Tiên Nhi xoay người rời đi, Lạc Ninh cười nói. "Tiên Nhi tỷ, ngươi đừng đi! Ta sợ không chăm sóc được chồng ta."

Lâm Tam cũng ngẩng đầu nhìn Tần Tiên Nhi. “Đúng vậy, chồng tôi chưa bao giờ ôm em vào lòng khi ngủ.”

“Đúng vậy, em gái, đừng làm hỏng sự quan tâm của chồng.” Cặp đùi trắng nõn mịn màng của La Ninh cọ vào chân Lâm Tam. 

Tần Tiên Nhi cảm thấy mình bị chồng và chị gái Ninh Nhi trêu chọc, rất xấu hổ." Tần Tiên Nhi xoay người đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại, trở về phòng.

Sau khi Tần Tiên Nhĩ rời đi, La Ninh bắt đầu có những hành động hẹn hò với chồng Lâm Tam...

Anh Ninh Nhi, tim Ninh Nhi đau quá. Chồng tôi xoa nó cho Ning'er.

La Ninh ôm đầu chồng Lâm Tam, để anh rơi vào thế giới dịu dàng của cô.

"Thật sao? Ở đó? Chồng à, em là người giỏi nhất trong việc mát-xa. Tôi sẽ cho bạn một sự xoa bóp tốt tối nay. Lâm Tam ngẫu nhiên chạm vào ngực La Ninh qua quần áo của La Ninh. 

"Ninh Nhi không biết đau ở đâu, hiện tại cô ấy cảm thấy rất bối rối. Chồng tôi có thể xoa bóp cô ấy bao nhiêu tùy thích." La Ninh ngọt ngào nói vào tai Lâm Tam.

“Để tôi nhìn xem, đảm bảo cậu không chà nhầm.” Lâm Tam kéo bộ quần áo nhỏ của La Ninh.

À...Bà. thưa ngài...đừng nói nhảm, xấu hổ quá! "La Ninh cắn môi, vặn eo con rắn nước.

"Sư phụ, xem ngươi sợ cái gì." Lâm Tam chưa bao giờ ở một mình với La Ninh trong một thời gian. Hôm nay, anh bị cô đánh thức trong xe ngựa. Dương vật ngắn ngủi của anh ta đã cương cứng nên anh ta vẫn có thể để La Ninh đi.

"Hỏng rồi, ôi kẻ xấu, dừng lại đi." La Ninh tự bảo vệ mình để ngăn Lâm Tam thành công.

"Ninh Nhi, đừng cử động. Chồng ơi, để em xem anh có thấy khó chịu không, để em xoa cho anh."

"Vậy chúng ta cùng xem nhé." La Ninh nắm chặt chiếc cúc cuối cùng trên áo khoác, không chịu để chồng cởi.

"Được rồi, chỉ cần nhìn thôi."

La Ninh buông tay và cởi nút đĩa. Lâm Tam cởi quần áo ra, một thân hình kiêu hãnh như gelatin hiện ra trước mắt cô.

La Ninh để Lâm Tam nhìn đủ rồi mới lấy tay che ngực. "Bạn có chắc không?"

"Không, để gặp bác sĩ bạn cần phải nhìn, nghe và hỏi. Chỉ cần nhìn xem chuyện gì đang xảy ra thôi." Lâm Tam kéo tay La Ninh ra, vươn tay cầm lấy một miếng thịt đẹp mắt.

A... Tìm đâu ra bác sĩ chữa bệnh cho người như anh? La Ninh vừa nói vừa đặt tay lên ngực Lâm Tam, bắt chước chồng mình, trêu chọc núm vú của Lâm Tam.

Chồng tôi là một vị bác sĩ thần kỳ, có thể trẻ hóa cơ thể nên phương pháp điều trị này đương nhiên là khác. "Bộ ngực sưng tấy khó kiểm soát bằng một tay nên Lâm Tam xoa mạnh. 

Ở đây có khó chịu không? "

"Ừ!"

"Còn cái này thì sao?"

"Ở đây cũng khó khăn lắm."

“Hai bên có thấy khó chịu không?” Lâm Tam mỗi tay cầm một chiếc, để bộ ngực mềm mại của La Ninh thay đổi hình dạng trong tay cô.

“Còn gì khó chịu hơn?” La Ninh quấn hai chân quanh eo Lâm Tam.

"Ở đâu?"

“Tôi không biết. Bạn không phải là bác sĩ sao? Bạn có thể tự mình tìm thấy nó!"

Nhìn La Ninh nhếch nhác bên dưới, Lâm Tam cảm thấy mình đã đến giới hạn. Anh cởi quần lót của La Ninh, cởi quần lót của chính mình, đâm con cặc ngắn ngủi của mình vào cơ thể La Ninh một cách dễ dàng và thoải mái.

"A~" "A!" La Ninh Năng và Lâm Tam Độ cảm thấy hạnh phúc trong một thời gian.

"Ừm ~" Lâm Tam động tác nhanh chóng. “Không thể nào~ Không ai có thể đối xử với mọi người như thế này.”

"Cái này gọi là chống ngứa. Chồng tôi đã từng nói với anh rồi.”

“Không phải anh nói bác sĩ là người giảm ngứa cho bệnh nhân sao? 

Ừm...Bà. thưa ngài... tiếp tục... ừm ~" La Ninh duỗi thẳng eo để đón nhận lực đẩy của Lâm Tam. Con cặc của chồng cô Lâm Tam tuy ngắn nhưng nó rất cứng và có thể làm dịu cơn khát của La Ninh, một con đĩ...

Bệnh Ning'er cần thầy thuốc để giảm ngứa.

"Thật sao? Ning'er rất thích chồng tôi xoa dịu cơn ngứa của Ning'er, ừm ~ ừm ~"

Lâm Tam thở hổn hển, phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ngắn ngủi của cô trở nên nóng bỏng trong âm hộ của La Ninh.

"Chồng của ta, xuất tinh cho Ninh Nhi, a~ Nếu Ninh Nhi muốn, xuất tinh cho Ninh Nhi... Ừm...

La Ninh cảm nhận rõ ràng Lâm Tam ngày càng đi sâu hơn, và biết rằng chồng cô sắp xuất tinh... La Ninh hét lên hợp tác... Ning'er không thể sống sót... Mr.

Ning'er... Than ôi... Đôi mắt của Lâm Tam Diêu tê dại, những dòng tinh dịch loãng bắn vào Tuyên Nhi của La Ninh và chảy ra ngoài ngay sau đó.

Nóng quá... thiêu chết Ning'er... La Ninh cử động cơ thể mà không kịp suy nghĩ.

Sau khi trút hết cơn giận, Lâm Tam nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. La Ninh tuy không hài lòng nhưng biết chồng mình đã mệt mỏi nhiều ngày nên vẫn ngã vào lòng chồng mà ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 cắm trại tại chỗ

Vài ngày sau, quân của Hứa Chí Thanh đi một ngày đã tới thành Kim Lăng. 

Dọc đường cần phải nghỉ ngơi và cho ngựa ăn nên Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh ở trong một quán trọ ở một thị trấn nhỏ đi ngang qua. 

Những người lính khác đều dựng trại và sống ở ngoại ô thị trấn. Rốt cuộc, hàng chục ngàn quân không thể vào thị trấn. 

Dì Xianzi nên nghỉ ngơi ở đây trước. Huyền Nhi lần đầu tiên đi đến doanh trại bên ngoài thành tìm dì Chí Thanh, nói cho hắn biết quán trọ đã mở cửa. Lâm Hiên dẫn Ninh Ngọc Hi lên lầu, vào phòng khách. 

Huyền Nhi đi tìm dì Chí Thanh trước. Lâm Hiên ra khỏi phòng trọ, đóng cửa lại, đi xuống lầu, cưỡi ngựa ra khỏi thị trấn. 

Ninh Ngọc Hi nhìn quanh phòng, mở cửa sổ ra, xung quanh không thấy ai nên liền nhảy ra ngoài. 

Lâm Hiên tình cờ quay lại và nhìn thấy Dì Tiên nhảy ra khỏi cửa sổ tầng hai của quán trọ. Anh cũng tò mò không biết dì Tiên đã đi đâu, nhưng anh không dừng ngựa mà tiếp tục chạy ra khỏi thành. 

Ninh Ngọc Hi chỉ ra ngoài xem tình hình trong trấn và các quán trọ khác, sau đó trở về cũng không có gì dị thường. 

Đồ ăn đã dọn xong, Lâm Hiên và Ninh Ngọc Hi yên lặng ăn. Đây là lần đầu tiên họ ở trong một khách sạn tươm tất trong vài ngày qua. Thức ăn khá ngon. Ninh Ngọc Hi vốn luôn ăn chay, hôm nay cũng ăn hai miếng thịt gà. 

Cái gì đẹp và ngon? Ninh Ngọc Hi hoàn toàn lý giải được ý nghĩa của từ này. Lâm Hiên nhìn thấy có chút tức giận. Anh muốn đưa con cặc của mình vào miệng tiên cô và để cô nếm thử. 

Ninh Ngọc Hi đã sớm quen rồi. Huyền Nhi nhìn nàng, giả vờ như không nhìn thấy, chậm rãi nhai đồ ăn. 

Lâm Hiên đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh Dì Tiên. Anh vòng tay qua eo cô và hỏi vào tai cô xem tối nay Huyền Nhi có muốn ăn thêm một bữa không. 

Ninh Ngọc Hi tiếp tục ăn, không để ý tới hắn. 

Đói bụng mấy ngày, Lâm Hiên đưa cho Dì Tiên một miếng rau xanh đưa lên miệng. Ninh Ngọc Hi há miệng cắn một cái. Nhìn chiếc lưỡi thơm ngát của cô, Lâm Hiên có thể tưởng tượng được cảm giác khoái cảm khi cảm giác ướt át và trơn trượt quấn quanh quy đầu của mình, anh nuốt nước bọt. 

Chỉ một lần, Dì Tiên không còn cơ hội sau khi đến Jinling. Bố cũng nói trong thư rằng bố cũng đã lên đường từ thủ đô. Có lẽ bố đã đến Jinling rồi. 

Tiểu hỗn đản... mau ngồi đó đi, đừng quấy rầy dì ngươi bữa ăn, Ninh Ngọc Hi vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Lâm Hiên bế dì Tiên lên, ôm nàng vào lòng! Ninh Ngọc Hi không nhìn thấy động tĩnh gì, chỉ là tay bị kim châm.

Ninh Ngọc Hi ngồi lại trên ghế. Trong quán trọ có nhiều người như vậy, đừng làm phiền... Huyền Nhi... Nhỡ có người nhìn thấy cô thì phải làm sao... Sau khi bị Ninh Vũ Hi đâm. 

Lâm Hiên cũng ngoan ngoãn ngồi đối diện với cô Tiên, ngoan ngoãn ăn...

Ăn xong, Ninh Ngọc Hi trở về phòng mình trên lầu hai của quán trọ. 

Sau bữa tối, Lâm Hiên đến doanh trại quân sự bên ngoài thị trấn và giao những bữa ăn ngon được chuẩn bị sẵn trong quán trọ cho dì Chỉ Thanh đang bận rộn sắp xếp quân sự.

Lâm Hiên ngồi sang một bên, nhìn dì Chỉ Thanh đưa đồ ăn vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình. 

Ham muốn của anh đột nhiên dâng cao, trong lều quân sự không còn ai nữa. Anh thả con cặc cứng và nóng của mình ra và để dì Zhiqing liếm nó trong khi anh ăn. 

Từ Chí Thanh không đồng ý giữ vẻ mặt nghiêm túc và tức giận, nhưng cô vẫn không thể đánh bại Lâm Từ, kẻ xấu nhỏ. Từ Chí Thanh cũng biết chồng cô đã đến Jinling sẽ bất tiện nên đã để Huyền Nhi gây rắc rối. 

Nửa đẩy, Từ Chí Thanh vừa ăn vừa mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa con cặc nóng hổi của Lâm Hiên vào miệng, mút và liếm, cuối cùng để tiểu ác nhân xuất tinh vào miệng cô. 

Khụ...khụ...Xuan'er...đồ khốn kiếp. Dì tôi vẫn đang ăn. Sao cậu có thể nhét thứ bẩn thỉu vào miệng dì tôi được...

Khi cô nói điều này, Từ Chí Thanh nhéo mạnh vào eo Lin Hiên để phản đối. 

Bởi vì Từ Chí Thanh đang ăn nên cô muốn nhổ ra thứ bẩn thỉu mà Lâm Hiên đã tiêm vào. Không ngờ Lâm Hiên lại di chuyển nhanh hơn cô và dùng miệng chặn miệng Từ Chí Thanh. 

Bị bịt miệng, Từ Chí Thanh chỉ có thể nói... che... che... Huyền... Huyền Nhi... đừng gây rắc rối...

Lâm Hiên không để ý đến sự hiện diện của tinh dịch của chính mình ở khóe miệng Từ Chí Thanh, mút lấy đôi môi đỏ mọng của Từ Chí Thanh. Từ Chí Thanh không còn cách nào khác ngoài việc nuốt bữa ăn và tinh dịch của Lâm Hiên cùng nhau. 

Hừ... Ta lại để ngươi, tiểu tiểu ác nhân, lại ức hiếp ta. Hứa Chí Thanh dùng tay vỗ mạnh vào mông Lâm Hiên. Lâm Hiên bị tát hai cái cũng không né tránh. 

Anh ta cởi cúc áo của Từ Chí Thanh, thọc vào hai rãnh sâu đầy đặn trên ngực dì Chỉ Tình, liếm mút, sau đó để Từ Chí Thanh dùng bộ ngực khủng của mình che đậy cặc của mình, rồi lại xuất tinh vào miệng anh đào đỏ tươi của dì Chỉ Tình, hôn dì Chỉ Tình và lại cho dì uống.

Lâm Hiên biết mình đang ở trong quân doanh nên không dám phạm quá nhiều sai lầm. Cô không làm gì khác ngoài những điều này.

Hai người trong doanh trại lại vui vẻ một lần nữa. Từ Chí Thanh đã quen với cuộc sống trong quân đội và không muốn quay lại nhà trọ. Trong quân doanh tùy thời thuận tiện cho hắn xử lý quân sự, cho nên Lâm Hiên một mình trở về quán trọ. 

Khi Lâm Hiên trở lại quán trọ, đi lên tầng hai, cô lẻn vào phòng dì Tiên. Màn che giường đã được kéo xuống. Ninh Ngọc Hi hình như đã ngủ rồi, liền rón rén đi đến bên giường cởi quần áo. 

Xuân Nhi phải không? 

Nghe được giọng nói yếu ớt của dì Tiên, cô gần như nhảy dựng lên vì sung sướng. Cô vén màn ra, leo lên giường Ninh Ngọc Hi. 

Dì tôi đang hỏi bạn điều gì đó! 

Tại sao Huyền Nhi lại đến nhà dì...

Ôm thân thể mịn màng của nàng, ngửi thấy mùi thơm của Tiên cô, Lâm Hiên đương nhiên biết rằng Tiên cô đang đợi hắn, nhưng hắn không thể giải thích được điều này. 

Trên giường Huyền Nhi lạnh quá nên tôi đến bên dì để sưởi ấm cơ thể cho dì. 

Sao con không đến chỗ dì Chỉ Thanh của con...

Dì Zhiqing không muốn quay lại nhà trọ nghỉ ngơi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã quen với cuộc sống trong doanh trại quân đội và Huyền Nhi hoàn toàn không thể ngủ được. 

Ninh Ngọc Hi dang rộng hai tay trước ngực, để Lâm Hiên hai tay có thể tự do cử động. Tiểu ác nhân không về sớm. 

Tất cả đều là lỗi của Huyền Nhi. Nói xong, Lâm Hiên đè xuống dì Tiên và hôn bà. 

Ninh Ngọc Hi nhiệt tình đáp lại, hai tay ôm đầu hắn, hai chân đã tách ra móc vào chân Lâm Hiên. 

Lâm Hiên chạm vào âm đạo đã ướt đẫm của Dì Tiên. Có vẻ như cô ấy không thể tự giúp mình được. Cô ấn dương vật cương cứng của mình vào lối vào âm đạo. Sau mấy lần đâm, nó vẫn không tiến vào, Ninh Ngọc Hi chủ động đưa tay ra bắt lấy, chỉnh lại vị trí cho nó. 

Lâm Hiên chậm rãi đi vào, âm đạo ấm áp, ẩm ướt và mịn màng quấn chặt lấy con cặc của Lâm Hiên, nhưng thái độ kiên quyết của vị khách không mời mà đến đã phá vỡ từng lớp chướng ngại vật cho đến sâu bên trong. 

À...

Chiếc giường nhỏ trong quán trọ dường như được làm sơ sài, nó kêu cọt kẹt khi anh di chuyển quá nhiều. Lâm Hiên chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy nó ra.

Những cú đâm nhẹ nhàng của Lâm Hiên khiến Ninh Ngọc Hi vô cùng vui mừng. Ninh Ngọc Hi cắn môi không dám lên tiếng, đôi mắt mơ hồ nhìn về phía đầu giường. 

Trong phòng vang lên tiếng thở dốc trầm đục của nữ nhân Lâm Hiên, nhưng âm thanh lớn hơn chính là tiếng nước từ bộ phận sinh dục của hai người dính vào nhau phát ra. Ninh Ngọc Hi có thể nghe rõ ràng tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, âm thanh đó khiến cô choáng váng. 

Dì Tiên: Huyền Nhi muốn từ phía sau tới. Ninh Ngọc Hi cũng cảm thấy tốc độ chậm rãi còn chưa đủ thỏa mãn, vì vậy nàng lật người, nâng mông đầy đặn lên, chờ Lâm Hiên. 

Lâm Hiên tìm được vị trí, nhanh chóng đút cặc vào. Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Lâm Hiên đè lên người Dì Tiên, mông nàng lên xuống, nhưng chiếc giường nhỏ vẫn bướng bỉnh kêu gào. 

Ah...ồ...Xuan'er không...đừng dùng nhiều sức quá...

Nghe tiếng chiếc giường nhỏ, niềm vui ban đầu của Lâm Hiên đã bị xóa sạch bởi tiếng cọt kẹt vì cô cố gắng di chuyển nó. Cô quay lại và nhìn thấy chiếc ghế đẩu, cô cảm thấy nó vững chắc hơn rất nhiều. 

Lâm Hiên đứng dậy ra khỏi giường. Con cặc của anh lấp lánh nước ép của dì Tiên. Anh ghép hai chiếc ghế lại với nhau, lấy chăn trải lên chúng. Anh quay lại giường bế dì Tiên lên. 

Ninh Ngọc Hi móc cổ Lâm Hiên, hai chân quấn quanh eo hắn, toàn thân treo trên người Lâm Hiên. Lâm Hiên ôm mông cô, đi tới ghế đẩu, ấn cô xuống dưới, nhét con cặc to lớn của mình vào trong nước trái cây của Ninh Vũ Hi, bơm nước ra cho cô. 

Cuối cùng cũng được hưng phấn, Ninh Vũ Hi cảm thấy vui sướng muốn hét lên, cắn vào vai Lâm Hiên để kiềm chế bản thân. 

Niềm đam mê của hai người đã lên đến đỉnh điểm, cả hai đều đang mong chờ khoảnh khắc khoái cảm đó sẽ đến. Nhưng cái ghế đẩu rốt cuộc cũng không cao. Lâm Hiên ngồi xổm một lúc sau cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh ta đưa tay lắc bàn thì thấy mặt bàn rất vững chắc, cặc của anh ta không hề di chuyển ra ngoài. Anh ôm lấy tiên cô rồi đứng thẳng dậy. 

Ninh Ngọc Hi giật mình, ôm chặt Lâm Hiên. Cơ thể cô ngã xuống và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên cuộn thịt khiến phần lõi của bông hoa đau nhức. 

Lâm Hiên ôm mông Ninh Ngọc Hi chơi đùa lên xuống. Âm đạo của Ninh Ngọc Hi chơi đùa với cặc, lõi dương vật không thể khống chế mà đập vào quy đầu. Ninh Ngọc Hi sắp điên rồi. 

Huyền Nhi... sâu quá... đừng... đừng tới, dì của ta chịu không nổi, Ninh Ngọc Hi gần như cầu xin bên tai Lâm Hiên nói. 

Đây là quán trọ nơi người ta sẽ nghe thấy mọi người đang làm việc này. 

Lúc này Lâm Hiên mới nhớ ra, tiếng gãy quả thực có chút lớn, liền đi tới trên bàn, trực tiếp đặt Ninh Vũ Hi lên đó. Mặc dù có chút lạnh lùng nhưng cũng chẳng là gì so với thân hình nóng bỏng của chính anh. Ninh Ngọc Hi nằm xuống, hai tay có ý thức nắm lấy mép bàn. Chiều cao của bàn vừa phải, Lâm Hiên cuối cùng cũng có thể tùy ý đâm vào. 

Ninh Ngọc Hi duỗi thẳng eo, đón nhận những cú đâm của Lâm Hiên, hai bộ ngực hướng vào nhau, cặp mông đầy đặn ấn xuống bàn như một đĩa thịt lớn. Trên bàn đã có một vũng nước trên mông Ninh Ngọc Hi. 

Trong lúc Lâm Hiên đột nhiên đâm vào, Ninh Ngọc Hi truyền ra tinh dịch âm đạo đã bị đè nén đã lâu, âm đạo của cô bắt đầu rung động. Lâm Hiên chờ đợi loại cảm giác này, liền ngừng đẩy. Anh ta ấn con cặc của mình vào lõi của Ninh Ngọc Hi và bắt đầu nghiền nát nó một cách mạnh mẽ. 

Trong phòng tôi nghĩ đến tiếng gà gáy... rít... tiếng gà đút vào lỗ mật... sợ... sợ...

A... a... ồ, Ninh Ngọc Hi thoải mái đến mức suýt chút nữa kêu lên...

Ninh Ngọc Hi hai tay che miệng, hai chân dang sang hai bên, đôi chân nhỏ nhắn khép chặt, gân xanh trên cổ ngọc trắng như tuyết căng ra, lõi bông hoa như muốn bị đẩy ra ngoài. Lin Xuân lần lượt xuất tinh một lượng lớn tinh dịch trong khoảng thời gian làm tình điên cuồng. Ninh Ngọc Hi đạt cực khoái lần thứ hai khi một lượng lớn tinh dịch chạm vào lõi bông hoa. 

Tiên Dì Huyền Nhi, dì có thấy thoải mái không...

Thằng khốn nạn...đừng nói với tôi...cậu có xấu hổ không...

Vừa rồi Lâm Hiên đem Dì Tiên ra khỏi bàn, dịu dàng ôm nàng một lát.

Ninh Ngọc Hi nhớ đến ban ngày tên trộm nhỏ trong xe ngựa, muốn đền bù phiền phức cho Huyền Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 hành quân

Trong doanh trại quân sự bên ngoài thị trấn, Từ Chí Thanh cuối cùng cũng lo việc quân sự vào lúc này. Nếu mọi việc suôn sẻ, anh ấy sẽ đến thành phố Jinling vào ngày mốt. 

Hứa Chí Thanh chuẩn bị tắm rửa, cởi quần áo, lộ ra thân hình quyến rũ tự nhiên. Cô đang nghĩ đến tên ác quỷ nhỏ bé Huyền Nhi... vừa rồi đã giở trò đồi bại với cô khi cô đang ăn... thậm chí còn bắn một ít thứ bẩn thỉu của hắn vào miệng cô và để cô nuốt nó cùng với thức ăn. Nghĩ tới đây, Từ Chí Thanh sắc mặt nóng bừng, xấu hổ vô cùng. Cô tự trách mình đã yêu mến Huyền Nhi quá nhiều. 

Nghĩ đến kẻ xấu nhỏ, anh vừa cởi cúc áo, cho phép mình dùng bộ ngực lớn của cô để sử dụng con cặc nóng bỏng của mình. Khi tôi sử dụng bao cao su ngực ngọc để làm điều đó, kẻ xấu nhỏ quá dày và có quy đầu dài, thỉnh thoảng nó sẽ ấn vào cằm anh ta. 

Nghĩ đến nàng ôm bộ ngực ngọc xoa xoa con cặc lớn của tiểu ác nhân của Huyền Nhi, dùng cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu to lớn của tiểu ác nhân, Từ Chí Thanh trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, lỗ mật dưới người lại rỉ ra mật, bởi vì lúc này nàng đã trần trụi, mật ong nhỏ xuống đất. Hứa Chỉ Tình lắc đầu, ép mình không nghĩ nữa, sau đó vào bồn tắm bắt đầu tắm, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

————————————————

Trong quán trọ ở thị trấn nhỏ, Ninh Ngọc Hi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, ánh trăng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong mắt cô ươn ướt như suối. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của dì Tiên, Lâm Hiên cũng có chút xúc động, dục vọng vừa phát tiết lại được nhen nhóm. 

Lâm Hiên đưa con cặc của mình đến miệng Dì Huyền Nhi, quy đầu cọ xát đôi môi đỏ mọng của cô. Dì Tiên giúp Huyền Nhi liếm nó...

Ninh Ngọc Hi ngước mắt nhìn Lâm Hiên, chậm rãi mở miệng, đưa chiếc lưỡi thơm của mình đến gần quy đầu một chút, vừa định chạm vào thì thu lại, mím miệng thổi vào quy đầu. 

Lúc này Lâm Hiên mới nhận ra dì Tiên thực ra đang trêu chọc mình. Lâm Hiên nhìn Dì Tiên với vẻ khó tin. 

Ninh Ngọc Hi trợn mắt nhìn Lâm Hiên, dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải tạo thành một vòng tròn, nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống, nhìn nó dần dần cương cứng, há cái miệng nhỏ nhắn, phun ra năng lượng bất tử về phía nó. Gần đây Lâm Hiên thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng từ đôi môi đỏ mọng của Ninh Vũ Hi, nhưng cô không thể chạm vào. 

Ninh Ngọc Hi dựng lên dương vật của mình, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Lâm Hiên, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, chậm rãi liếm nó từ bìu dọc theo ống nước tiểu. Lâm Hiên chờ đợi thời khắc liếm quy đầu, nhưng vào thời khắc mấu chốt, Ninh Ngọc Hi đã rút cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

Bằng cách này, Ninh Vũ Hi nhẹ nhàng trêu chọc con cặc của Lâm Hiên. Sau vài lần qua lại, Lâm Hiên gần như đầu hàng. Anh nhanh chóng bế cô tiên lên và yêu cầu cô ngồi lên người mình. Ninh Ngọc Hi nắm lấy con cặc to lớn của mình, tìm đúng vị trí rồi ngồi xuống. 

Tuyên ngồi trên ghế, Ninh Ngọc Hi ngồi trong lòng anh, vuốt ve âm đạo của Ninh Ngọc Hi lên xuống, quấn lấy cặc Lâm Hiên. 

Ôi... Dì Tiên ôm Huyền Nhi chặt quá...

Huyền Nhi... đừng... đừng nói... Ninh Vũ Hi cuồng nhiệt, cùng Lâm Hiên dây dưa. 

Âm hộ của dì Tiên hôm nay chật quá! Lâm Hiên hơi động một chút. Huyền Nhi sắp bị bóp chết. 

Ừm... Ừm... Ninh Ngọc Hi ôm Lâm Hiên, quấn hai chân quanh eo anh, đi theo Lâm Hiên ôm hông cô, vặn eo ngã xuống, để con cặc cứng rắn cọ xát vào những chỗ ngứa nhất, ở cổ tay đau nhất và những nếp gấp tê cứng nhất. 

Tiểu ác nhân... dùng... dùng sức... à... ồ...

Tiên Dì Huyền Nhi sẽ bế ngươi đi ngủ...

Huyền Nhi... ngay đây... ngay đây...

Được rồi... Nếu bạn suy nghĩ kỹ, bạn sẽ hiểu rằng chiếc giường nhỏ trong quán trọ được làm không tốt và nó sẽ kêu cót két khi bạn dùng lực. Dì Tiên chắc sợ người ta nghe thấy. 

Lâm Hiên ngồi trên một chiếc ghế dài và đặt hai chiếc ghế lại với nhau. Hai chiếc ghế dài vừa đủ để Lâm Hiên nằm xuống. 

Ninh Ngọc Hi chuyển sang ngồi bắt chéo chân, ở giữa hai chân dang rộng của Lâm Hiên, quay lưng về phía Lâm Hiên, đưa dương vật của anh từng chút một vào. 

Ninh Ngọc Hi ngồi xuống, quay đầu nhìn Lâm Hiên. Cô ấy nói gì đó nhưng không nói gì. Lâm Hiên dựa vào hình dáng miệng đoán được, lời nói của nàng nhất định rất dài. 

Dì Tiên không mạnh mẽ bằng mình nhưng lại mềm mại, dịu dàng và có hương vị đặc trưng. Lâm Hiên vui vẻ tận hưởng, nhìn con cặc của mình biến mất giữa cặp mông đầy đặn của mình.

Lâm Hiên nằm đó một lúc rồi không thể nhịn được nữa. Vừa rồi anh đang hôn cổ ngỗng của dì Tiên, ngửi mùi thơm, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đưa âm hộ của cô vào, ngực cô vẫn đang ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lúc này chỉ có con cặc của anh ta vẫn đang hưởng thụ, nhưng xét theo tư thế này thì khó có thể biết ai đang hưởng thụ. 

Anh đứng dậy ôm lấy thân hình trắng trẻo và thanh tú của Tiên Dì. Hai khối thịt ức đã phủ một lớp mồ hôi thơm. Lâm Hiên có chút thống khổ đứng dậy, cặc rút ra khỏi âm đạo, da thịt không đành lòng quấn lấy. 

Có chuyện gì thế...

Huyền Nhi thấy dì mệt mỏi...

Tiểu hỗn đản, lần đó ta cho dì ta ngủ trên giường đã đủ phiền toái... Ninh Ngọc Hi không tới. 

Đây không phải là hơi lo lắng khi xem sao? 

Hãy để bạn xem nó ngày hôm nay. 

Hai người đến bên giường. Lâm Hiên nằm xuống, Ninh Vũ Hi đối mặt với anh, cưỡi lên người anh, đặt hai tay lên ngực anh, ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào nhau. Ninh Vũ Hi thoải mái đưa con cặc vào trong âm hộ của mình, cắn môi dưới, say mê nhìn Lâm Hiên rồi trượt mông. 

Hai người trong quán nán lại gần sáng mới hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng trong thị trấn cực kỳ lạnh và ẩm ướt, một số người đã thu dọn hành lý và lên đường. Nơi này cách Jinling rất xa hoặc gần. Những người chân yếu chỉ có thể dậy sớm lao ra đường trong bóng tối để không bị trễ chuyến hành trình. 

Hai người trên lầu đã tỉnh rồi. Mặc dù họ không ngủ nhiều nhưng tinh thần vẫn rất tốt. 

Có lạnh không? 

Lâm Hiên ôm lấy thân thể như ngọc như ngọc của tiên cô, dùng bàn tay to lớn xoa lưng cô. 

Trời không lạnh. Đã đến lúc phải thức dậy? 

Nằm xuống một lúc. Được dì Tiên trong vòng tay, tay Lâm Hiên đột nhiên trở nên ngang ngược. 

Chưa đủ rắc rối à? 

Huyền Nhi chỉ sờ xem dì có thật sự không lạnh không. Lâm Hiên đưa hai ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt của Ninh Vũ Hi, chơi đùa...

A... Huyền Nhi... tiểu tử tinh, sáng sớm lại gây chuyện... Lâm Hiên trêu chọc, khơi dậy Ninh Vũ Hi yêu thích. 

Bàn tay nhỏ bé của Ninh Ngọc Hi nắm lấy dương vật của Lâm Hiên, những ngón tay ngọc trắng xanh nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. 

Con nhỏ vô lại này... Tối qua dì đã để con ức hiếp dì đủ rồi... sao con còn gây rắc rối? 

Sẽ rất bất tiện cho dì Tiên khi đến gặp bố khi dì đến Jinling...

Ninh Ngọc Hi nhéo nhéo con cặc mỏng manh và cứng rắn của Lâm Hiên. Cô nào sẽ làm hài lòng con nhỏ này một lần? Bạn cần phải nghỉ ngơi một chút trên đường đi...nhưng đừng...

Lâm Hiên mỉm cười khi nghe dì Tiên hứa hẹn: "Tiểu tiên... giúp Huyền Nhi liếm..."

Tiểu quỷ, nàng tiên của ngươi là ai? Em yêu... Em có xấu hổ không? Dì tôi đã già rồi... Bà vẫn gọi... Những gì Ninh Ngọc Hi nói khác với động tác của tay bà. 

Thế còn cô bé thần tiên của tôi thì sao? 

Hôm qua tôi đã ôm cô ấy à? 

Lâm Hiên nhìn một vòng đang vui vẻ nhìn Ninh Ngọc Hi, không cười cũng không tức giận. 

Tiểu tử, chỉ một lần này thôi, dọc đường xin hãy bình tĩnh cho ta, không... đừng làm phiền dì nữa, dì có nghe thấy không? . 

Tốt. Lâm Hiên đồng ý, nhưng hắn không thể nói ra trong lòng đang nghĩ gì. 

Dưới chăn, con cặc của anh được bao bọc trong một luồng mềm mại và ẩm ướt, một chiếc lưỡi nhỏ đang đập trên quy đầu. Lâm Hiên nhắm mắt hưởng thụ. 

Lâm Hiên cười suốt buổi sáng sau khi được dì Tiên phục vụ thoải mái vào sáng sớm. 

Hai người trong quán trọ lại vui đùa một lần nữa. 

Lâm Hiên lên ngựa rời khỏi thị trấn, đi thẳng đến doanh trại tìm dì Chỉ Thanh để xem ý đồ của dì. 

Không ngờ ngày hôm qua anh lại cưỡi ngựa đến bên ngoài thị trấn. Quân đóng trại trong phòng và thấy nó vắng tanh. Có vẻ như quân đội đã khởi hành vào buổi sáng. 

Dì Zhiqing lẽ ra phải đến thành phố Jinling sớm hơn và Lin Hiên cũng ở đó. Tôi cưỡi ngựa vòng quanh khu đất nơi tôi cắm trại ngày hôm qua và thấy rằng mặt đất đã được phục hồi, không còn dấu vết quân đội đốt lửa và dựng trại ngày hôm qua. 

Lâm Hiên không khỏi khâm phục kỷ luật quân sự nghiêm khắc của dì Chỉ Thanh. Nghĩ tới giờ mình đã ngủ tới giờ, cô gãi đầu, quay đầu ngựa quay về quán trọ trong trấn, chuẩn bị báo cho Dì Tiên biết tin Dì Chỉ Thanh và quân đội đã rời đi sớm. Lâm Hiên cưỡi ngựa lao thẳng vào thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 trên đường gặp nguy hiểm

Lâm Hiên cưỡi ngựa trở lại quán trọ ở thị trấn nhỏ và nói với Ninh Ngọc Hi rằng dì Chỉ Thanh đã lên đường cùng quân đội trước. 

Tại sao chị Zhiqing lại rời đi mà không báo cho chúng tôi biết... Tuyên'er: Tối qua em có ức hiếp dì Zhiqing của em không...

Không... Chẳng phải hôm qua Huyền Nhi luôn bắt nạt Dì Tiên sao... Lâm Hiên cười tinh quái nói. 

Ninh Ngọc Hi đỏ mặt, dùng cánh tay nhẹ tát Lâm Hiên một cái... tiểu khốn kiếp... đừng nói... dì của ta thật sự tức giận như vậy, vì vậy Ninh Vũ Hi liền làm mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận. 

Lâm Hiên kiễng chân cầu xin đôi môi đỏ mọng của dì Tiên, bắt đầu mút lấy... Bị tiểu ác nhân tấn công, thân thể Ninh Vũ Hi mềm nhũn, khuôn mặt nghiêm nghị không nhịn được nữa... Để hắn đòi hỏi từ đôi môi đỏ mọng của cô...

Một lúc lâu sau, Ninh Ngọc Hi mới cảm thấy có chút khó thở... Che... Che... Huyền Nhi, ngươi muốn bóp chết dì của ngươi...

Lâm Hiên thả dì Tiên đi khi thấy dì không còn tức giận nữa... Anh không dám nói rằng đêm qua khi anh đi giao đồ ăn cho dì Chỉ Tình, anh đã ức hiếp dì Chỉ Tình đủ nhiều trong doanh trại. 

Ninh Ngọc Hi và Lâm Hiên ăn xong bữa trưa tại quán trọ, sau đó cùng 50 binh sĩ đi cùng ra khỏi đồn, hướng về thành Kim Lăng. 

Có tổng cộng 9 toa xe trong đoàn rước xe ngựa rộng lớn. Hầu hết các toa xe đều chở một số hàng lụa của gia đình Xiao, bởi vì họ đang bí mật hộ tống Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hongying Society ... Đội này giả làm thương nhân bình thường. 

"Dừng... dừng lại..." Trước mặt cô dường như đã xảy ra chuyện gì đó, Ninh Ngọc Hi nói. Cô ấy có võ thuật mạnh mẽ đến mức có thể nghe rõ bất kỳ chuyển động nào trong phạm vi vài trăm mét. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Hiên liếc nhìn Dì Tiên, ra hiệu cho cô ở lại đây, anh tiến lên xem xét tình hình. 

Đột nhiên người lính đi phía trước giả làm người hầu bình thường hét lên. 

Phía trước có kẻ cướp...

Khi binh lính của Lâm Hiên nhìn thấy cử chỉ của Lâm Hiên, họ lập tức xếp hàng và tụ tập lại với nhau. Lâm Hiên tuy rằng lúc này đang đi làm nhiệm vụ, giả làm thương gia, chỉ có 50 binh sĩ, nhưng đều là quân đội tinh nhuệ tuyển chọn. Tùy thuộc vào tình hình, có khá nhiều người tham gia ở phía bên kia. 

Những người lính ngăn chặn bọn cướp ở cổng trước, và một nhóm cướp khác lao ra bên trái đường núi và đi thẳng về phía đoàn xe của Lâm Hiên. 

Khi một mình chiến đấu chống lại bọn cướp và bọn cướp, binh lính không thể sánh được với bọn cướp. Tuy nhiên, khi chiến đấu tập thể, hiệu quả chiến đấu của những người lính tinh nhuệ bò ra khỏi xác chết này chắc chắn không phải là điều mà một nhóm cướp có kỹ năng võ thuật cao có thể đạt được. 

Theo cách tương tự, họ tiến về phía trước để gặp kẻ thù. Hầu hết bọn cướp đều ở trong các trại riêng biệt, với một vài người bạn tốt chăm sóc lẫn nhau. 

Mặt khác, ở chỗ Lâm Hiên, binh lính chia thành hai đội, một bên trái và một bên phải, trực tiếp đi về phía sau bọn cướp. Mục tiêu của bọn cướp là tài chính trên đoàn xe nên phần lớn binh lính đều đến thẳng đoàn xe, chỉ có một số ít đi đối phó với binh lính hai bên. 

Tên cướp cầm đầu sớm nhận ra có điều gì đó không ổn. Ban đầu, hai nhóm sẽ tấn công lẫn nhau, nhưng lần này bên kia không chiến đấu với anh ta. Bọn cướp chạy lên ô tô lao tới cướp tiền. Chỉ có mười mấy người không tiến lên, quay người giao chiến với binh lính của Lâm Hiên. 

Tên cầm đầu băng đảng đột nhiên hét lên: Đừng lấy nữa, ngươi bị giết còn ở đây nhặt giẻ rách, mau chạy tới chỗ ta đi. "

Tên cầm đầu hét lên, nhưng bọn cướp vẫn ôm đồ đạc trong tay không buông ra, tính lợi dụng lúc hỗn loạn chạy về núi.

Nhưng Lâm Hiên sao có thể cứ như vậy quay về? Cô ra lệnh cho binh lính, năm hoặc sáu xạ thủ, mỗi người cầm hai chiếc nỏ liên tục, nhìn chằm chằm vào bọn cướp đang chạy lên núi, bắn từng mũi tên một.

Lúc này Ninh Ngọc Hi cũng lao ra khỏi xe ngựa. Ba tên cướp gần xe ngựa nhất của cô đã chết trước khi chúng kịp phản ứng.

Lâm Hiên ra lệnh cho vài người lính canh giữ xe ngựa của Lưu Y Đảo và nhìn thấy Dì Tiên sát nhân đang lên xuống giữa bọn cướp. Với chuyển động của cô, những cái đầu lần lượt rơi xuống đất.

Lâm Hiên ở một bên nhìn, lưng đổ mồ hôi. Cô ấy thường dám bắt nạt dì Tiên như vậy. Cô không ngờ dì Tiên lại anh dũng và võ công mạnh mẽ đến vậy. Nàng bỗng nhiên cười nói: Sau này Dì Tiên sẽ ức hiếp ta...

Bốn mươi năm mươi tên cướp cộng thêm khoảng hơn chục nhân vật võ thuật điêu luyện mới giết được Ninh Ngọc Hi, số còn lại hoảng sợ bỏ chạy.

Nhìn bọn cướp, Ninh Ngọc Hi do dự có nên đi qua hay không. Sau đó Lâm Hiên đi tới.

Dì Tiên tránh xa, Huyền Nhi bố trí vài tên lính đuổi theo.

Ninh Ngọc Hi lên xe, Lâm Hiên còn chưa tới. Hắn không chỉ có chút lo lắng Huyền Nhi, mặc dù tiểu tử này từ nhỏ đã cùng hắn luyện võ, nhưng võ giả bình thường cũng không thể đả thương hắn.

Ninh Ngọc Hi nghe thấy tiếng bước chân ngoài xe ngựa, nhớ tới Ninh Ngọc Hi đã biết Huyền Nhi đã trở lại.

Lâm Hiên đuổi theo xe ngựa mấy bước. Người lái xe nhìn thấy Lâm Hiên đến gần liền giảm tốc độ xe. Lâm Hiên nhảy nhẹ lên xe ngựa. Ninh Ngọc Hi vừa vặn vén rèm cửa xe lên, liền nhìn thấy Lâm Hiên nhảy lên xe ngựa.

Khi Lâm Hiên tự hào về kỹ năng của mình, cỗ xe gần như đã xô ngã Lâm Hiên. May mắn thay, Ninh Ngọc Hi đã tóm được hắn. Lâm Hiên còn cố ý gây sự, lao mình vào xe ngựa, đè lên thân thể mảnh khảnh của Dì Tiên.

Huyền Nhi... con không sao chứ... Vừa rồi dì của ta lo lắng chết mất... Nếu sau này gặp phải bọn cướp đó, đừng một mình mạo hiểm...

Đột nhiên, Ninh Vũ Hi nhớ tới Huyền Nhi còn nằm trên người nàng, liền đẩy Lâm Hiên đè lên người nàng, nhỏ giọng nói: "Hiên Nhi, nhanh lên đi. Bên ngoài có người!" "

Lâm Hiên thấp giọng nói: "Dì Tiên không sao đâu, bọn họ không nhìn thấy dì ấy trong xe ngựa. Lâm Hiên ôm thi thể Ninh Vũ Hi một cách gian xảo."

"Dì của tôi sẽ tức giận nếu bạn tiếp tục hành động như vậy." Ninh Ngọc Hi ngừng vùng vẫy, nằm đó nhìn chằm chằm Lâm Hiên.

Được rồi được rồi... Xuân Nhi, nghe dì nói... Dì đừng tức giận... Nói xong, Lâm Hiên ngồi dậy.

Ninh Ngọc Hi bị chiêu trò trẻ con của Huyền Nhi làm cho dở khóc dở cười.

Huyền Nhi, vừa rồi ngươi có đuổi kịp để tra xem bọn cướp đó đến từ đâu không?

Lâm Hiên đi đến gần Tiên Dì, giải thích những gì hai tên đầu lĩnh vừa giải thích.

Nhóm cướp này vừa tập hợp lại và cướp đi hai ngôi làng và một số đoàn lữ hành. Vì không có người thiệt mạng nên tạm thời không được quan chức địa phương chú ý.

Cuộc chiến kết thúc nhanh chóng, chỉ có chục tên cướp bỏ chạy. Lâm Hiên bị thương hai người, giết chết bốn người. Một chục tên cướp bị thương và ba người chết. Tổng cộng có ba tên trùm lớn nhỏ đã bị bắt.

Nhìn ba người quỳ trên mặt đất, Lâm Hiên kéo tên thủ lĩnh vừa mới chỉ huy quân cướp đoàn xe của mình, dùng dao chém hắn. “Ai trong hai người có điều gì muốn nói?” Lâm Hiên nhìn hai tên cầm đầu còn lại, một người trong đó đã sợ hãi tè ra quần.

Sau khi Lâm Hiên xử lý xong mấy tên cướp, nàng ra hiệu cho người đánh xe dừng xe, sau đó Lâm Hiên đi vào ngồi xuống.

Huyền Nhi: Mọi việc đã được giải quyết xong chưa? , coi chừng dì Tiên, bọn họ đều là thổ phỉ và một số người bị chính phủ truy nã để thành lập đội cướp. Huyền Nhi lúc đầu còn lo lắng đây là Hồng Anh hội phục kích. Không sao đâu. Vừa rồi ngươi, tiểu ác nhân một mình đuổi theo ngươi. Bạn đang lo lắng đến chết. Lỡ như đã tính toán trước thì sao... Sau này, bạn không thể một mình mạo hiểm nếu không có sự cho phép của dì.

Huyền Nhi làm dì lo lắng.

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên thu hồi bàn tay dâm đãng của mình, mắng: Huyền Nhi, ngươi không thể nói chuyện tử tế với dì của mình sao...

Dì Tiên: Huyền Nhi chỉ muốn nhìn kỹ ngươi thôi. Dì Tiên vẫn xinh đẹp như vậy.

Anh ấy lém lỉnh... Tôi không biết làm thế nào để học được bằng cha của bạn Lâm Tam... Ninh Ngọc Hi vẻ mặt ủ rũ, nhưng trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Dì Tiên, cách ngươi đối phó với bọn cướp vừa rồi khiến Huyền Nhi sợ hãi. Ngay khi cô vừa ra tay, đầu của một số tên cướp đã rơi xuống đất. Nghe Lâm Hiên nói xong, Ninh Vũ Hi cười ngọt ngào nói: "Còn ngươi, tiểu vô lại, sợ hãi vạn vật, ngươi luôn bắt nạt dì ta... Hừ...

Lúc này Ninh Ngọc Hi vẫn còn mang hình tượng Thánh Phương Tiên nhưng cô chỉ là một người phụ nữ dịu dàng và bình thường.

Lâm Hiên tiến lại gần Ninh Ngọc Hi, cái gì...

Huyền Nhi muốn nói chuyện với Dì Tiên... Lâm Hiên lại tiến lên. Không cần thiết phải thân thiết với dì Tiên như vậy. Huyền Nhi muốn nói cái gì... Ninh Ngọc Hi còn chưa kịp nói xong, Lâm Hiên liền kéo nàng qua, ôm nàng.

Ninh Ngọc Hi hạ giọng nói... Tiểu hỗn đản, đừng gây chuyện...

Không ồn ào... Tuyên Nhi chỉ muốn ôm dì mình.

Lâm Hiên nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Má anh đỏ bừng khi nhìn Dì Tiên, người ngã vào lòng cô không dám nhìn Lâm Hiên.

Trong xe không có người nói chuyện, chỉ có xe ngựa kêu cọt kẹt một lúc. Tay Lâm Hiên trở nên bồn chồn, Ninh Vũ Hi đánh bật bàn tay đang đè lên ngực của Lâm Hiên ra.

Huyền Nhi... nhất thời không thể dừng lại. Ninh Vũ Hi nhìn Lâm Hiên một cách nũng nịu. 

Lâm Hiên cười tà ác, không trả lời. Anh ôm cô và hôn cô. Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi phát hiện, tiểu tiểu ác nhân cư nhiên ngủ say trong lòng hắn...! 

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên còn nhỏ đang ngủ say trong lòng mình... Kẻ ức hiếp nhỏ bé cuối cùng cũng thành thật... Nghĩ rằng Huyền Nhi chỉ là một đứa trẻ dưới 13 tuổi, nhưng hai ngày nay nàng lại rất gập ghềnh. Buổi sáng cô lại gặp phải một tên cướp, đây cũng là một nỗi đau đối với tiểu ác nhân. Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi cũng tựa vào thành xe ngủ thiếp đi.

Hai người trong xe ngựa ngủ rất lâu, cho đến khi binh lính bên ngoài báo cáo: Lâm tướng quân sẽ đến thành Kim Lăng trước hai mươi dặm. Lúc này trời lại tối nên anh hỏi Lâm Hiên. Thế còn việc nghỉ ngơi ở thị trấn này một đêm thì sao? Sẽ rất bất tiện khi đi đến thành phố Jinling vào ban đêm ngày mai. 

Lâm Hiên nghe được binh lính bên ngoài xe báo cáo, trong lòng bối rối, ra lệnh tìm một quán trọ nghỉ qua đêm trước khi sáng mai lên đường tiến vào thành Kim Lăng. 

Lâm Hiên cùng binh lính đặt một quán trọ để toàn thể binh lính có thể nghỉ ngơi sớm. Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi mở hai quán trọ, nhưng trên thực tế Lâm Hiên lại bị dì Tiên ép vào phòng khách. Đêm đó Lâm Hiên chỉ ôm dì Tiên ngủ trong tay mà không gây ra tổn hại gì. 

Những ngày hành quân, lao động bằng thuyền và xe ngựa. 

Ngoài ra, hôm nay cô còn gặp một tên cướp khác, Lâm Hiên thực sự buồn ngủ nên ôm cô Tiên mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Lâm Tam vui vẻ

Lâm Tam và nhóm của anh ấy đã khởi hành từ thủ đô gần mười ngày và dự kiến ​​​​họ sẽ đến thành phố Jinling sau ba đến năm ngày. 

Trên đường đi, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, Lâm Tam vô cùng vui mừng. Anh có ba người vợ đáng yêu mỗi ngày đi cùng, mỗi ngày anh đều vui vẻ như thần! 

Lâm Tam đã nhận được một lá thư từ Từ Chí Thanh hai ngày trước. Bức thư nói rằng cô và Huyền Nhi sẽ đến thành phố Kim Lăng trong hai hoặc ba ngày nữa. 

Lâm Tam đếm từng ngày. Hứa Chí Thanh và Huyền Nhi sẽ đến vào hôm nay hoặc ngày mai. Vì anh ấy đang đi xe ngựa nên sẽ mất thêm ba đến năm ngày nữa. 

Sau khi nhận được báo cáo của Phó tướng Từ Tam Đa, ông đã an toàn giao ngũ cốc và cỏ cho tướng Trấn Bắc Từ Trinh đang đóng quân ở thành phố Jinling. 

Một đội xe ngựa thong thả đi trên đường, trong xe ngựa thỉnh thoảng vang lên tiếng cười. Mọi người đều nói rằng tiếng cười có tính lây lan. Người qua đường đôi khi sẽ bị thu hút bởi những tiếng cười vui vẻ, nghiêng đầu nhìn xe ngựa với nụ cười nhẹ trên môi. 

Tần Tiên'er, Kiều Kiều và La Ninh bị chồng Lâm Tam chọc cười. Lâm Tam đương nhiên không biết xấu hổ, vừa trêu chọc người vợ yêu quý của mình vừa chạm vào cơ thể cô. 

La Ninh Giao mỉm cười, dựa vào vòng tay của Lâm Tam, để đôi tay to lớn của chồng khám phá cơ thể cô. 

Tần Tiên Nhi đỏ mặt nhìn hai người. Một bàn chân xinh đẹp nằm trong tay Lâm Tam. Kiều Kiều là người có làn da mỏng nhất. Dù là phụ nữ nhưng cô vẫn không thể buông tay. Cô cúi đầu không dám nhìn, nhưng cũng không muốn rời đi. Cô ấy trông giống như một nạn nhân. Ngay cả Tần Tiên Nhi cũng không nhịn được trêu chọc nàng. 

Qiao Kiều sẽ vui vẻ với chị Ning'er, nhưng cuối cùng, thường thì chồng cô là Lâm Tam và La Ninh mới bắt nạt cô bằng Tần Tiên Nhĩ. 

Qiao Kiều không tức giận mà giơ nắm đấm nhỏ của mình lên và đánh vào vai chồng Lâm Tam như những hạt mưa. Lâm Tam rên rỉ và ném La Ninh về phía cô, rồi đấm mạnh vào ngực cô. 

Một số người đang làm ầm ĩ lên. Xiuhe đang lái xe không nhịn được nữa ho lớn một tiếng. Nghe xong, bốn người trong xe ngựa im lặng nhìn nhau rồi cười ha hả. Xiuhe lắc đầu và tiếp tục lái xe về phía trước.

"Thưa ngài." Trong xe có mấy người ồn ào một hồi. Họ hơi điên và không thể di chuyển được nữa. Tất cả đều ngồi đó một cách thành thật để bình tĩnh lại. Tần Tiên Nhi khóe môi nở nụ cười, La Ninh cười đến đau bụng. Cô nằm cạnh Lâm San. 

Tần Tiên'er nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiao Kiều, hai người nhét đôi chân nhỏ bé của mình dưới chân chồng Lâm Tam. Lâm Tam lặng lẽ chạm vào quần áo của La Ninh bằng một tay. La Ninh ngước mắt nhìn chồng mình, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng. 

Kiều Kiều đã lâu không được ông Daofu nuôi dưỡng. Cô ấy vốn là một người có tính cách ngoan ngoãn... nhưng bây giờ cô ấy nhìn thấy chồng và chị gái Ning'er của mình đang di chuyển một chút ở đó, và bộ ngực của cô ấy rõ ràng không lớn bằng chị Ning'er. Cô có chút không muốn tranh đấu, liền duỗi chân ra một chút, nhẹ nhàng chạm vào háng chồng. 

Lâm Tam quay đầu lại và nhìn thấy Qiao Kiều với vẻ mặt bực bội đang gây rắc rối. Tần Tiên Nhi cũng nhìn thấy hành động của Kiều Kiều, bầu không khí trong xe ngựa lập tức trở nên mơ hồ. 

"À... vậy... nó trông như thế nào?" Tần Tiên Nhi khẩn trương đến mức không nói được lời nào. 

La Ninh nhìn thấy vẻ mặt của chồng cô Lin Xuân và nhìn theo ánh mắt của anh. Cô cúi đầu xuống và hiểu ra. Cô hơi đứng dậy, thở vào tai anh: "Anh." Sau đó cô đưa tay cởi dây thắt lưng của anh. 

Tần Tiên Nhi vội vàng đứng dậy ngồi ở cửa, nhìn rèm xe không mở được. 

Không chịu thua kém, Qiao Kiều cởi quần của anh cả với sự hợp tác của anh cả và sự giúp đỡ của chị Ning'er. 

Dương vật ngắn tay sưng tấy của Lin Xuân được trưng bày trong xe ngựa. Thân thể Lâm Tam nhiều ngày không được tắm rửa sạch sẽ toát ra mùi hôi nồng nặc của Lâm Tam. 

Đôi tay mảnh khảnh của La Ninh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc ngắn ngủi của chồng Lâm Tam, những ngón tay ngọc bích của cô trượt qua mắt ngựa. Cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương khẽ mở ra trong tai chồng cô, Lâm Tam, một tiếng thở hổn hển yếu ớt bay vào tai Lâm Tam, vang vọng trong tâm trí anh. 

Ninh Nhi... tiếp tục... Giọng nói của Lâm Tam có chút run rẩy, hắn bế Kiều Kiều lên và tiếp tục nói. 

Qiao Kiều hơi lùi lại, cố gắng giữ mình và anh cả trên một đường thẳng nhất có thể, sau đó cởi tất ra, lén ngửi đôi chân trắng nõn như ngọc của mình không có mùi, rồi tự tin đặt xuống người anh cả. 

Lúc này, La Ninh đã cởi áo lót, bộ ngực trắng như tuyết của cô đỏ bừng, đầy vết ngón tay do chồng để lại. 

Kiều Kiều nhẹ nhàng ấn chân lên cặc của chồng rồi trượt vào nhau. La Ninh đứng dậy ôm đầu chồng, ôm ngực mình vào đầu anh. 

Kiều Kiều cử động một hồi, phát hiện thật mệt mỏi. Cô dừng lại, nghĩ ngợi rồi ấn một chân lên quy đầu cặc của Anh Ba và cọ xát chân còn lại bên dưới. 

Trong số rất nhiều thê thiếp của Lâm Tam, La Ninh là người táo bạo nhất trên giường với người vợ yêu dấu của mình. 

Kiều Kiều dùng một bàn chân xinh đẹp xoa con cặc của chồng nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Vô tình, cô trượt chân đang ấn vào quy đầu của anh trai mình, dùng ngón chân thứ hai cào nhẹ vào quy đầu của anh trai mình. Lâm Tam rên rỉ và rùng mình. 

Trong thoáng chốc, Kiều Kiều dang hai ngón chân ra và kẹp con cặc ngắn của chồng vào giữa các ngón chân. Cô dùng một chân kẹp quy đầu và di chuyển chân còn lại lên xuống nhanh chóng. 

Lâm Tam căng cứng mông và đôi chân run rẩy, kìm nén những làn sóng khoái cảm và khoái cảm. Anh ngậm bộ ngực mềm mại của La Ninh vào miệng và dùng hai tay ôm lấy mông cô. 

La Ninh có thể cảm nhận được sự phấn khích của chồng Lâm Tam lúc này và đáp lại hành động của chồng một cách đầy cảm xúc. 

Thấy hành động của cô có thể khiến chồng vui mừng, Kiều Kiều cố chịu đựng cơn đau ở chân và tiếp tục vuốt ve cô. Dương vật của Lâm Tam sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tần Tiên Nhi căng thẳng siết chặt chiếc khăn lụa trong tay, nhìn chằm chằm con cặc của chồng dưới đôi chân thanh tú không chớp mắt. Tần Tiên Nhi đã lâu không được chồng dưỡng ẩm. Nhìn nước trong mắt ngựa tràn ra, Tần Tiên Nhi miệng khô khốc. 

Sau một thời gian, Lâm Tam đã gần như suy sụp. Qiao Kiều không còn chút sức lực nào. Chân của cô vô cùng đau nhức từ ngón chân đến đầu đùi. Hơn nữa, cô vừa mới khỏi bệnh nên lúc này cô thực sự không còn chút sức lực nào.

Lâm Tam bị La Ninh ôm vào lòng. Cô không thể diễn tả nỗi đau của mình và cắn mạnh vào núm vú. La Ninh cảm thấy đau đớn và hạnh phúc đến nỗi được ôm đến chết. 

May mắn thay còn có Tần Tiên Nhi. Tần Tiên Nhi nhìn con gà trống đang bất lực đứng đó, thấy chị Kiều Kiều yếu ớt ngồi ở một bên đang khôi phục sức lực. Cô nhìn lại tấm rèm xe ngựa, rồi dựa vào háng chồng Lâm Tam. 

Tần Tiên Nhi nhắm mắt lại, không quan tâm có sạch sẽ hay không. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu của chồng vào miệng. Sau đó, cô phục vụ chồng mình tốt nhất có thể. 

Kiều Kiều quan sát động tác của em gái Xian'er, nhìn đôi môi cô quấn chặt lấy cặc của chồng, mỗi lần đưa hơn một nửa con cặc của anh vào miệng. Cùng lúc đó, hai ngón tay của Tần Tiên'er vòng quanh gốc cặc của chồng cô, siết chặt ở đó để trì hoãn sự xuất tinh của anh. 

Xe Xiuhe đang dắt ngựa ra ngoài thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ trong xe. Cô theo bản năng vừa tò mò quay đầu lại, đột nhiên sắc mặt cực kỳ xấu hổ... Khi quay lại, cô không nhìn rõ bên trong xe ngựa đang xảy ra chuyện gì, nhưng dường như cô đã nhìn thấy thứ gì đó. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi có thể thấy rõ đó là Công chúa Xian'er đang quỳ trong xe ngựa, với cái mông to nhô ra và cơ thể lắc lư lên xuống. Chú Lâm Tam cũng đặt một tay lên âm đạo của Công chúa Xian'er và xoa bóp thật mạnh. Xiuhe xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn nữa. 

Ba người phụ nữ trong xe đều hướng mặt vào bên trong xe, tầm nhìn của Lâm Tam lại bị chặn lại. Không ai để ý rằng Xiuhe đang xem trực tiếp cung điện khiêu dâm trên xe. 

Đương nhiên, Tần Nhàn Nhi không nhịn được chồng phóng thích, vì vậy nàng lại nuốt khan mấy lần, đưa quy đầu của chồng vào miệng, nhanh chóng đưa tay lên xuống vài lần. Cô cảm thấy con cặc ngắn ngủi của chồng mình run lên, mắt cô mở to, dòng tinh dịch bắn vào miệng cô. 

Sau khi trút hết cơn giận, Lâm Tam cảm thấy vô cùng thoải mái và lại bắt đầu sờ soạng ba cô vợ đáng yêu. 

Tôi rất vui khi nghĩ rằng tôi sẽ có thể gặp lại chị Xianzi, Zhi'er và tên khốn Huyền Nhi đó trong ba đến năm ngày nữa. 

Một lúc sau, trong xe ngựa lại vang lên tiếng một người đàn ông và ba người phụ nữ cười đùa vui đùa... Gia đình hạnh phúc khiến Túhe đang lái xe nhớ đến sư phụ Lâm Hiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Đến thành phố Kim Lăng

Vào thời điểm này, hầu hết các thủ phủ bang ở Giang Tô đều do Triệu Tân Vũ kiểm soát. Chỉ có thành phố Jinling và một số thủ phủ bang khác dẫn đến thành phố Jinling là do triều đình kiểm soát. Ngay khi Triệu Tân Vũ chưa trốn khỏi thành phố Hàng Châu, Từ Chí Thanh đã sắp xếp để Từ Trinh, tướng quân Trấn Bắc, dẫn 100.000 quân triều đình của triều đình đến đồn trú ở thành phố Jinling, bởi vì con gái lớn, con gái thứ hai, bà Xiao và tài sản riêng của bà đều ở Jinling. 

Từ Trinh, tướng quân Trấn Bắc, nắm quyền kiểm soát thủ phủ bang dẫn đến Thành phố Jinling trước khi tiến vào Thành phố Jinling. Điều này cho phép quân đội của Lin Xuân và Từ Chí Thanh tiến vào thành phố Jinling từ Hàng Châu một cách thuận lợi. Tất nhiên, chi phí rất cao. Một tháng cung cấp lương thực và cỏ cho đội quân 100.000 quân của triều đình là một số tiền lớn. 

Tuy nhiên, bao vây Giang Tô trong tháng này cũng là một quyết định đúng đắn. Nó cắt đứt thức ăn và cỏ của Triệu Tân Vũ và cho phép anh ta đánh bại mà không cần chiến đấu. Nếu Triệu Tân Vũ đã chủ động loại bỏ Triệu Tân Vũ ngay từ đầu, không biết trận chiến sẽ kết thúc trong bao lâu. Người sẽ phải chịu thiệt thòi.

Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi ngủ ngon tại khách sạn, sáng hôm sau lên đường. Đội xe ngựa của họ đến Jinling đã là buổi chiều. 

Khi các sĩ quan và binh lính canh giữ thành phố nhìn thấy đó là Lin Hiên và nhóm của anh ta, họ lao ra ngoài. Cổng thành được mở và họ được phép vào thành phố Jinling. 

Sau khi vào thành, Lâm Hiên bảo Tiên cô đi Tiêu phủ nghỉ ngơi trước. Ông và binh lính của mình hộ tống Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hongying Society, đến trại Soái Trương bên ngoài thành phố Jinling. 

Ninh Ngọc Hi cưỡi ngựa chiến đến trước Tiêu phủ, xuống ngựa, tình cờ gặp Lưu Tam Nương, quản gia của Tiêu phủ đang trở về nhà, liền cùng hắn vào nhà. Liễu Tam Nương biết, Ninh phu nhân, chú của tiểu thư trước mặt, cũng nhiệt tình tiếp đón Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi vốn là muốn tới thăm Tiêu phu nhân trước nên đi tới phòng Tiêu phu nhân, phát hiện trong phòng không có người. Cô tìm kiếm khắp nhà không thấy bóng dáng bà Tiêu, cũng không thấy đại tiểu thư và nhị tiểu thư nên ra sân trước hỏi quản gia Lưu Tam Nương. 

Ninh Vũ Hy được biết từ Lưu Tam Nương rằng phần lớn công việc kinh doanh của gia đình Xiao là ở Giang Tô và Chiết Giang. Do Chiết Giang thất thủ cách đây một thời gian và hơn một nửa thủ phủ bang ở Giang Tô nằm trong tay Triệu Tân Ngọc nên việc kinh doanh bị đình trệ. 

Mấy ngày trước, lão thái thái nghe nói mọi tuyến đường buôn bán ở Chiết Giang đã được khôi phục, thành Hàng Châu đã được triều đình thu hồi. Hoạt động kinh doanh đã dần trở lại trạng thái thịnh vượng trước đó. Vợ chồng trưởng lão, nhị phu nhân đang háo hức tiếp tục công việc và bắt đầu kinh doanh đã bắt xe ngựa đến Hàng Châu cách đây vài ngày.

Ninh Ngọc Hi dở khóc dở cười. Thật là một sự trùng hợp đáng tiếc. Cô và Huyền Nhi vừa từ Hàng Châu đến, trò chuyện một lúc với Lưu Tam Nương để tìm hiểu tình hình gần đây ở thành phố Jinling.

Liễu Tam Nương đích thân bố trí một sân cho Ninh Ngọc Hi ở cánh đông, giao hai cô gái cho cô hầu hạ. Ninh Ngọc Hi bản tính lãnh đạm, không thích im lặng cũng không thích bị người khác hầu hạ, cho nên nàng cự tuyệt, không cần người hầu hạ. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Ninh Ngọc Hi, Liễu Tam Nương cũng không ép buộc cô nữa. Cô ấy chỉ nói với hai cô gái, cô Ning, nếu cô ấy cần gì thì hai cô hãy làm theo lời cô Ning. Hai cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi sắp xếp xong những việc này, Liễu Tam Nương quay lại sân trước bận rộn. Ninh Ngọc Hi để hai cô gái làm việc trước, nói có việc gì sẽ gọi điện thoại cho bọn họ. Hai cô gái ngoan ngoãn rời đi. 

Ninh Ngọc Hi vào phòng muốn tắm, lại không biết nước nóng ở đâu?

Vừa rồi gọi hai cô gái đi, thật khó để gọi lại lần nữa. Ninh Ngọc Hi cũng muốn đi ngủ sau một ngày dài.

Ninh Ngọc Hi nằm ở trên giường không biết chuyện gì xảy ra. Vừa nhắm mắt lại, hình ảnh mình và Huyền Nhi đang hạnh phúc hiện lên trong đầu anh. Nằm ở đó một lúc, Ninh Ngọc Hi chịu không nổi nữa, đành phải ngồi dậy khoanh chân tọa thiền mới có thể bình tĩnh lại. 

Sau khi nội lực lưu chuyển một hồi, Ninh Ngọc Hi, người đã lâu không luyện tập công kích, cảm thấy thể chất và tinh thần thoải mái hơn rất nhiều. Ngài lại nằm xuống, im lặng trì tụng thần chú và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

—————————————————

Lâm Hiên hộ tống thủ lĩnh Hồng Anh Huệ Lưu Di Đạo đến doanh trại chính bên ngoài thành, giao ông ta cho binh lính chăm sóc, sau đó tiến về doanh trại chính. 

Đến trước lều chỉ huy, binh sĩ trước lều ra thông báo. Khi bước vào lều chỉ huy, họ nhìn thấy dì Zhiqing và chú Xu, tướng quân Trấn Bắc, đang nghiên cứu bản đồ và bày ra chiến thuật tác chiến. 

Lâm Hiên quỳ một gối một cách đàng hoàng. Tướng Lin Xuân gặp Từ Soái và Cố vấn quân sự Xu. Từ Trinh và Từ Chí Thanh đang thảo luận về bản đồ quân sự, đều mỉm cười và nói: Cháu thân mến, hãy nhanh chóng đứng dậy, Huyền Nhi, đứng dậy. 

Từ Trinh và Từ Chí Thanh đặt bản đồ quân sự đang thảo luận xuống và quan tâm hỏi Lin Hiên tại sao họ lại đến muộn hơn một ngày so với dự định ban đầu. Lâm Hiên kể cho họ nghe về cuộc tấn công của tên cướp trên đường. Anh đã tiêu diệt hết bọn cướp và trốn thoát thành công.

Bên cạnh hắn, Trấn Bắc tướng quân Từ Chấn cười nói: Huyền Nhi, cha hổ không có con chó thật là chuyện tốt. Trẻ em có thể được dạy và trẻ em có thể được dạy.

Khi Xu Zhiqing nghe tin Lin Hiên bị bọn cướp tấn công, toàn thân cô run rẩy. Tại sao cô lại ra đi sớm trong lúc bối rối? Làm sao cô có thể giải thích với chồng và công chúa nếu có chuyện gì xảy ra với Huyền Nhi?

Sau đó hắn lại nghĩ, tất cả đều là lỗi của Huyền Nhi, tiểu tiểu ác nhân này đã làm hắn rối loạn tâm trí.

Hứa Chí Thanh sờ sờ đầu Lâm Hiên, nước mắt lưng tròng nói... Huyền Nhi không sao, không sao đâu. Lẽ ra dì tôi không nên về sớm. Tất cả là lỗi của dì tôi. Đừng trách dì nhé, được không...

Lâm Hiên cười nói: "Dì Chí Thanh chẳng qua là mấy tên trộm, Huyền Nhi đánh bọn hắn rất nhiều." 

Anh ta gần như là một vị tướng, nhưng anh ta vẫn nóng nảy và cần phải vững vàng ... Ba người nói chuyện một lúc trong lều chỉ huy, và Từ Trinh, tướng quân Trấn Bắc, đi ra ngoài để kiểm tra các quận xung quanh. 

Lâm Hiên và Hứa Chí Thanh cũng nói lời tạm biệt. Từ Trinh bước ra từ tài khoản đẹp trai. Lin Xuân đưa Từ Chí Thanh đến gặp Lưu Di Đạo, lãnh đạo Hongyinghui, ăn ngon và ngủ ngon.

Lưu Di Đạo hoàn toàn không coi mình là tù nhân. Hắn ở thế gian nhiều năm, biết mình đối với triều đình vẫn có chút giá trị, cho nên trong khoảng thời gian này hắn cũng không lo lắng. Anh ấy ăn ngon và ngủ ngon, năng lượng tổng thể của anh ấy tốt hơn nhiều so với khi bị bắt. 

Lin Hiên và Từ Chí Thanh đã giao nộp xong Lưu Ban Tiên. Từ Chí Thanh hài lòng gật đầu và sai binh lính hộ tống Lưu Di Đạo xuống và chăm sóc anh ta. 

Sau khi binh lính rời đi, Hứa Chí Thanh sờ đầu Lâm Hiên nói: Huyền Nhi đã trưởng thành, làm rất tốt nhiệm vụ này.

Lâm Hiên nhìn quanh để xác định xung quanh không có ai, sau đó ghé vào tai Từ Chí Thanh, thổi khí nóng nói: "Dì Chỉ Thanh, Huyền Nhi không những đã trưởng thành mà còn sẽ bắt nạt dì.

Từ Chí Thanh nghe được Lâm Hiên trêu chọc, mặt cô đỏ bừng. Sau đó, cô làm ra vẻ nghiêm nghị và nói: "Lin tướng quân đã làm rất tốt khi hộ tống thủ lĩnh Hồng Anh Huệ Lưu Di Đạo lần này."

Tôi sẽ xin tín dụng trước mặt tổng tư lệnh Lâm tướng quân: Ông không được chểnh mảng việc quân sự chỉ vì một khoản tín dụng nhỏ. Bạn phải nỗ lực bền bỉ.

Lâm Hiên nghe dì Chỉ Thanh gọi mình là Lâm tướng quân, vội vàng quỳ một gối xuống: "Lâm tướng quân, đứng dậy đi. Bạn đã gặp khó khăn trong việc hộ tống. Chúng ta trở về nghỉ ngơi đi." Từ Chí Thanh nói xong liền đỡ Lâm Hiên đứng dậy.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của dì Chỉ Tình, Lâm Hiên không dám làm loạn nữa, ngoan ngoãn đi theo Từ Chí Thanh vào doanh trại của cố vấn quân sự.

Hai người đến trại cố vấn quân sự. Từ Chí Thanh vẻ mặt ôn nhu nói: "Hiên Nhi, ngươi không trách dì ngươi về sớm sao?"

Lâm Hiên nhìn thấy dì Chỉ Thanh, nàng cũng không tức giận, bởi vì vừa rồi đã hạ giọng, dần dần trở nên can đảm hơn.

Lâm Hiên có dũng khí ôm Từ Chí Thanh. Đây là trại quân sự. Từ Chí Thanh chỉ có thể im lặng chống lại Xuân Nhi, kẻ xấu nhỏ. Sự phản kháng của Từ Chí Thanh không dừng lại cho đến khi Lin Hiên cắn một quả anh đào đỏ của cô.

À...

Thân thể Hứa Chí Thanh ngứa ngáy, da thịt trưởng thành không chịu nổi sự trêu chọc của Lâm Hiên. Hứa Chí Thanh chẳng mấy chốc đã ướt sũng, cả người cô đều ướt sũng.

"Dì, Huyền Nhi muốn. "Lâm Hiên đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của Từ Chí Thanh vào háng cô, để cô cảm nhận hơi ấm của mình.

"Dì cũng nhớ cháu, nhưng bây giờ chưa phải lúc. "Từ Chí Thanh vùng vẫy, nhưng tay cô ấy đã giữ chặt con cặc của Lâm Hiên.

"Xuan'er cảm thấy khó chịu quá, dì à. "Lâm Hiên muốn cởi quần Từ Chí Thanh, nhưng Từ Chí Thanh lại ngồi trên ghế trong lều, cởi quần không dễ dàng. Hơn nữa, Từ Chí Thanh không hợp tác, Lâm Hiên làm việc rất lâu, thậm chí không thể cởi thắt lưng.

"Xuan'er, đừng gây rắc rối nữa, dì, chúng ta không thể làm điều này nữa. 

Cha của bạn Lâm Tam sẽ đến Jinling trong vài ngày nữa. Trong doanh trại, Hứa Chí Thanh muốn Lâm Hiên ngừng gây rắc rối...

Nhưng Huyền Nhi nhớ dì, vì vậy Lâm Hiên đứng dậy ôm đầu Từ Chí Thanh, hôn môi nàng lần nữa, sau đó rút chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng ra. 

"Ừ..." Từ Chí Thanh nhiệt tình đáp lại, hoàn toàn quên mất lời mình vừa nói. 

Lâm Hiên buông ra hương thơm của Hứa Chí Thanh, Lâm Hiên môi hơi hé mở, tựa hồ đang chờ đợi hắn lại tới. 

Dì Chí Thanh... Tuyên Nhi muốn...

Lâm Hiên nhìn ra ngoài lều, thấy không có động tĩnh gì. Cô mạnh dạn cởi quần, đứng trước mặt Từ Chí Thanh với con cặc cương cứng. 

Hứa Chí Thanh sợ hãi, đưa tay kéo quần Lâm Hiên mặc vào, nhưng Lâm Hiên lại bằng lòng. Cô nắm lấy tay Từ Chí Thanh và giữ lấy con cặc của cô. 

Dùng miệng đi... Dì Chí Thanh... Huyền Nhi cảm thấy thật chán nản. 

Lâm Hiên tinh quái nghĩ rằng chỉ cần dì Chỉ Thanh thư giãn, một lát nữa sẽ có thể chơi được. 

Dùng...dùng miệng...à...dùng miệng...Từ Chí Thanh cũng tràn đầy nhiệt huyết. Cô ngồi trên ghế cúi người, há miệng ngậm lấy con cặc của Lâm Hiên vào miệng. 

Toàn thân Lâm Hiên trong lều cố vấn quân sự tràn ngập hơi nóng. Con cặc nóng bỏng của cô đang di chuyển ra vào miệng Từ Chí Thanh. Quy đầu vương vãi cái lưỡi thơm tho của Từ Chí Thanh, trục cặc dính đầy nước bọt của Từ Chí Thanh. 

Lâm Hiên đỡ chiếc bàn nhỏ nơi Hứa Chí Thanh đang xử lý quân sự. Cô không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Cô duỗi thẳng người, ngẩng đầu lên mà không nhìn cảnh tượng ở phần dưới cơ thể, sợ sẽ lộ ra ngoài. 

Con cặc ngày càng cương cứng, các đường gân trên đó co giật. Hứa Chí Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự không khoan dung của Lâm Hiên. Cô sử dụng bao cao su trên tay nhanh hơn. Mặc dù miệng có chút đau nhưng cô vẫn quấn chặt cặc Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cúi đầu, vén mái tóc đen như mây của dì Chỉ Thanh lên. Cô nhìn đôi má lạnh lùng của mình, cử động háng và đôi môi đỏ mềm mại quanh cặc mình. Vòng eo và đôi mắt của Lin Hiên đau nhức. 

Dì Chí Thanh...

Ừm... ừm...

Lâm Hiên ôm đầu Từ Chí Thanh đẩy hai cái, tinh dịch phun ra trong miệng nhỏ của dì Chỉ Thanh. 

Hứa Chí Thanh nhắm mắt lại, nuốt hết tinh dịch của Lâm Hiên vào miệng, sau đó nuốt xuống. 

Từ Chí Thanh không muốn người khác phát hiện ra điều gì. 

Sau khi được thả ra, Lâm Hiên ngồi xuống ghế. Hứa Chí Thanh cẩn thận liếm sạch Lâm Hiên, dùng khăn tay thơm của chính mình nhẹ nhàng lau đi. 

"Hiên Nhi, nhanh lên, mặc quần vào, đừng để người ngoài nhìn thấy."

"Dì, cháu..." Lâm Hiên đứng dậy, muốn gây sự với Hứa Chí Thanh lần nữa. Cơ thể trẻ trung của cô luôn không mệt mỏi. 

Hứa Chí Thanh ngắt lời Lâm Hiên. “Hãy ngoan ngoãn và mặc nó vào nhanh lên.” Nói xong, hắn dùng chiếc khăn tay thơm vừa mới lau cặc Lâm Hiên lau khóe miệng. 

Dì Chí Thanh, Huyền Nhi vẫn muốn...

Lâm Hiên ôm Từ Chí Thanh đi đến chiếc giường nhỏ trong lều quân sự. Từ Chí Thanh trừng mắt nhìn Lâm Hiên nói: Huyền Nhi, nếu hôm nay con không nghe lời dì, dì của con sẽ không bao giờ để ý tới con nữa. 

Lâm Hiên nhìn dì Chỉ Thanh đang bị chính mình đè lên chiếc giường nhỏ, thật muốn sống lại thân thể mềm mại của mình một lần nữa. Lâm Hiên thấy dì Chỉ Thanh thật sự tức giận. 

Lâm Hiên rất nghe lời. Cúi đầu, mặc quần của chính mình, Lâm Hiên không chú ý tới ánh mắt nhàn nhạt và có chút thất vọng của Từ Chí Thanh. 

Nhưng dì Chí Thanh, Huyền Nhi cũng muốn ngươi thoải mái. 

Tuyên Nhi ngốc nghếch... Dì sẽ hài lòng nếu có thể thấy ngươi đến thành phố Kim Lăng an toàn... và... khiến ngươi vui vẻ... Tất cả đều là lỗi của dì... Trong lúc bối rối, bà ấy đã rời khỏi Huyền Nhi và lên đường sớm đến thành phố Kim Lăng... dẫn đến việc Huyền Nhi bị bọn cướp phục kích... Nếu ngươi thực sự có liên quan gì đến dì của mình... Dì thực sự không dám nghĩ tới. 

Lâm Hiên vỗ vỗ thân thể nhỏ bé cường tráng của cô, Huyền Nhi, dì Chỉ Thanh không sao đâu, Huyền Nhi, đây không phải chuyện tốt. 

Hứa Chí Thanh nhẹ nhàng vuốt ve mặt Lâm Hiên nói... Chính là tiểu nha đầu của ngươi luôn bắt nạt dì... Dì nhận được thư của cha ngươi, dự kiến ​​ba đến năm ngày sẽ đến Kim Lăng. Cha ngươi sau khi tới không được phép gây sự với dì, dì cũng là trưởng lão của ngươi, không thể như vậy với Huyền Nhi lâu dài. 

Nhớ lại những chuyện đã qua, Từ Chí Thanh cảm thấy bối rối. Nếu Huyền Nhi thực sự dùng vũ lực, liệu cô ấy có thực sự tức giận không? Hứa Chí Thanh không biết... có lẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tiểu biệt thự ở thành phố Kim Lăng

Hai ngày sau, Lâm Tam cùng ba người đẹp đến Ninh Ba, Chiết Giang. Họ đã may một số bộ váy mới cho ba người đẹp tại cửa hàng của Xiao ở địa phương. Họ nghỉ đêm ở Ninh Ba. Sáng sớm hôm sau, Lâm Tam dẫn đầu nhóm người đẹp lên đường đến Jinling. 

———————————————

Lin Xuân tạm biệt dì Zhiqing và rời khỏi doanh trại quân đội. Cô trở lại Tiêu phủ đã là buổi tối. Lâm Hiên cưỡi ngựa xuống ngựa trước cửa Tiêu phủ. Hai người hầu của Xiaosi ở cửa Xiao Mansion nhiệt tình dắt ngựa cho anh ta, một người trong số họ mở cửa và đưa Lin Hiên vào nhà. Cả hai người hầu đều biết Lâm Hiên. 

Tiêu Thanh Huyền đã giúp đỡ Triệu Chính trong cung cho đến khi Lâm Hiên 10 tuổi. Lâm Hiên trở thành một đứa trẻ không mẹ, quanh năm phải đi lại giữa các dì. Lin Xuân được nhiều dì nuôi dưỡng. 

Lâm Hiên đi theo người hầu suốt dọc đường đã gặp Lưu Tam Nương, một quan chức của Tiêu phủ, ở tiền sảnh. Lâm Hiên lao tới ôm lấy Liễu Tam Nương. Lâm Hiên thường đến Tiêu phủ từ khi còn nhỏ, thậm chí còn uống sữa của Lưu Tam Nương, một quan chức của Tiêu phủ, khi còn nhỏ. 

Lưu Tam Nương và cô gái của hồi môn của bà Xiao đã ở trong dinh thự Xiao gần 20 năm. Cô đã chứng kiến ​​Lâm Hiên lớn lên từ khi còn nhỏ. Lưu Tam Nương âu yếm xoa đầu Lâm Tam nói: Huyền Nhi đã cao lên rồi. 

Lưu Tam Nương nhìn Lâm Hiên mặc áo giáp nói: Bây giờ Huyền Nhi đã trở thành một vị tướng trẻ. 

Lâm Hiên vòng tay vào lòng Lưu Tam Nương, nhanh chóng đưa Huyền Nhi đi gặp dì Ngọc Nhược, dì Ngọc Song và... Lưu Tam Nương kể lại cho Lâm Hiên những gì cô ấy đã nói với Ninh Ngọc Hi. 

Lâm Hiên cảm thấy có chút thất vọng. Lẽ ra cô có thể hành động nịnh nọt trong vòng tay của hai người dì vào ban đêm, nhưng đã gần một năm rồi cô mới rời khỏi Tiêu phủ và trở về kinh đô. Cô đã không gặp hai người dì của mình. 

Nói chuyện được một lúc thì trời cũng đã tối. Đến giờ ăn tối, Liễu Tam Nương nói cho Lâm Hiên biết Ninh Ngọc Hi sống ở sân sau, còn Lâm Hiên thì đi đến sân sau. 

Lâm Hiên kéo dì Tiên Tử đã tỉnh lại vào phòng khách của Tiêu phủ. Lâm Hiên, dì Tiên Tử và Lưu Tam Nương cùng nhau ăn tối. Trong khoảng thời gian này, Lưu Tam Nương hỏi thăm Lâm Hiên về cuộc hành quân. Sau khi Lâm Hiên dẫn quân phá cổng Đông Hàng Châu lần đầu tiên, bà khen ngợi Lâm Hiên cũng dũng cảm như cha mình là Lâm San. Khi nghe tin Lâm Hiên gặp phải bọn cướp trên đường hành quân đến thành phố Jinling, Lưu Tam Nương đã rất sợ hãi. 

Sau bữa tối, Liễu Tam Nương sai người giúp việc trong nhà dọn dẹp căn phòng bên cạnh Ninh Ngọc Hi và thay ga trải giường mới tinh, sau đó Liễu Tam Nương quay trở lại sân trước. 

Lâm Hiên hôm nay cũng mệt mỏi. Sau khi Lâm Hiên và dì Tiên tắm rửa xong, sau khi sờ soạng toàn thân Ninh Ngọc Hi, ôm Ninh Ngọc Hi ngủ yên lành cả đêm mà không làm gì sai trái. Sau khi được Lâm Hiên vuốt ve khắp người cô, Ninh Ngọc Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tiểu ác nhân không làm gì sai, điều này khiến cô có chút khó chịu. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ vào căn phòng nơi Ninh Ngọc Hi ở, làn gió buổi sáng mát mẻ thổi qua làn da mịn màng và thanh tú của Ninh Vũ Hi. 

Ninh Ngọc Hi vươn tay kéo chiếc chăn mỏng che trên eo cô lên, áp thân hình gập ghềnh vào lồng ngực ấm áp của Lâm Hiên. 

Ngủ một lát, Ninh Vũ Hi mở mắt ra, nhìn tiểu nhân đang ngủ say ôm mình, nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Hiên gò má. 

Ninh Ngọc Hi trên môi nở nụ cười, lạnh lùng gò má càng thêm quyến rũ. Tối hôm qua tiểu ác nhân sờ khắp người nàng, khiến nàng hưng phấn, nhưng tiểu ác nhân lại tự mình ngủ mất. Ninh Ngọc Hi sau đó cũng không biết mình ngủ lúc nào. 

Cặp đùi mịn màng của Ninh Vũ Hi áp vào đùi Lâm Hiên. Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tiểu nhân phản ứng, thân thể cũng ướt đẫm. 

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô trượt vào giữa hai chân Lâm Hiên. Cảm giác đầu vú hơi cương cứng của Ninh Vũ Hi cọ sát vào cơ thể Lâm Hiên khiến Ninh Vũ Hi run rẩy. Cô tiến đến háng Huyền Nhi, nhìn thứ đang bắt nạt cô, há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng sức cắn một cái...

Lâm Hiên tỉnh dậy đã lâu và nhìn thấy dì Tiên đang chơi đùa với con cặc của mình. Lâm Hiên sẽ lại phá vỡ nó...

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Ninh Vũ Hi thoải mái liếm con cặc của Lâm Hiên. Lâm Hiên hơi ngẩng đầu lên, nhìn mái tóc đen của Dì Tiên rơi xuống háng. 

Ninh Vũ Hi cho là mình cảm giác được Huyền Nhi ánh mắt, liền ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Hiên. Ánh mắt họ gặp nhau. Ninh Ngọc Hi khẽ mỉm cười, Lâm Hiên cảm thấy rất vui vẻ. 

Ninh Vũ Hi dùng ngón tay nắm lấy con cặc của Lâm Hiên, trượt lên xuống. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tiểu nhân vật phản diện, cô cúi đầu tiếp tục liếm. 

Lâm Hiên nhắm mắt lại, thoải mái nằm ở trên giường, hoàn toàn thả lỏng cơ thể, hoàn toàn nhường quyền chủ động cho di nương, trong khi Ninh Vũ Hi cũng đang mạnh mẽ liếm Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi cũng rất vui mừng khi nhìn thấy tiểu tiểu ác nhân thoải mái như vậy. Cô không thể giải thích tại sao nhưng cô rất hài lòng. 

Ninh Vũ Hy nghĩ rằng chồng cô Lâm Tam sẽ đến thành phố Jinling trong vài ngày tới, và cô cũng giống như Tuyên Nhi... và trái tim cô vô cùng phức tạp...

Ngón tay xanh của Ninh Vũ Hi nhẹ nhàng xoa dịu dương vật của Lâm Hiên. Cái quy đầu lớn màu đỏ tím hoàn toàn ẩn trong cái miệng đỏ tươi, chiếc lưỡi nhỏ của cô quét đi chất lỏng mặn tràn ra từ đầu của Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi đôi môi đỏ mọng quấn lấy quy đầu cặc Lâm Hiên, sau đó nhổ ra và nuốt vào. 

Lâm Hiên dùng tay vén tóc của Dì Tiên, vén ra sau tai. Chiếc lưỡi nhỏ của Ninh Vũ Hi đùa giỡn lướt qua quy đầu của Lâm Hiên, trái phải, khiến Lâm Hiên vô cùng thoải mái. 

Ninh Ngọc Hi cảm giác được trong miệng con gà trống biến hóa, biết tiểu nhân vật phản diện này sắp suy sụp. Hít một hơi thật sâu, Ninh Vũ Hi dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của Lâm Hiên, sau đó quấn chặt môi, cúi đầu cho đến khi cả con cặc đều biến mất. 

Lâm Hiên đùi và mông săn chắc, eo thẳng lên. Cô ấy đang giữ chặt chiếc chăn bông bên dưới bằng cả hai tay. Ninh Ngọc Hi nín thở, theo chuyển động trong cổ họng mà siết chặt quy đầu. 

Lâm Hiên thoải mái kiễng chân đứng lên, thân thể run lên theo cổ họng dì Tiên chuyển động. Vốn dĩ cô muốn đâm một lúc, nhưng cuối cùng không thể xuyên qua, một dòng tinh dịch trực tiếp phun vào trong miệng Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi ngậm quy đầu của Lâm Hiên trong miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn tiếp nhận tinh dịch phun ra từ tiểu nhân vật phản diện này. 

Cái lưỡi khéo léo của Ninh Vũ Hi quét đi giọt tinh dịch cuối cùng trên quy đầu của Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi đứng dậy ngồi dậy. Lâm Hiên nhìn thấy Dì Tiên dùng đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Con cặc của cô đã yếu đến mức cô cảm thấy sẵn sàng đón nhận nó. 

Lâm Hiên đưa tay ôm lấy eo Ninh Vũ Hi, hưng phấn kêu lên. 

Tiên dì......

Hả? ...

Huyền Nhi còn muốn...

Lâm Hiên đưa tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Dì Tiên. 

"Nhưng nó..." Hai chân của Ninh Vũ Hi ép vào dương vật còn mềm mại của Lâm Hiên.

Nó nghe lời dì cổ tích nhiều nhất. Nếu bạn nói chuyện với nó lần nữa, nó sẽ trở nên tràn đầy năng lượng. Lâm Hiên hôn Ninh Ngọc Hi. 

Bah...thằng khốn nạn...cậu là người duy nhất có thể gây rắc rối. 

Mệt quá... Miệng tôi đau quá... Ninh Ngọc Hi thấp giọng nói, kỳ thật cô cũng rất muốn. Rốt cuộc, miệng cô đã nghiện và cơ thể cô vẫn trống rỗng. 

Huyền Nhi khiến dì Tiên thoải mái chuyển xuống. Ninh Ngọc Hi cho rằng Hiên Nhi muốn hôn phần dưới của mình, nên cố ý nâng người lên, nhưng khi Lâm Hiên đưa tay tới ngực cô thì dừng lại, cắn một bên ngực của cô và bắt đầu mút. 

Bộ ngực của Ninh Vũ Hi bị Lâm Hiên mút, tựa hồ muốn hút ra thứ gì đó. Lâm Hiên cắn chặt núm vú đang cương cứng của mình, khiến Ninh Vũ Hi trong cơ thể càng ngày càng cảm thấy trống rỗng. 

Tiểu tử này...đừng cắn...đau quá.

Ninh Ngọc Hi dùng hai tay đỡ thân thể của mình. Cô muốn đưa tay ra xoa xoa cái âm đạo ngứa ngáy của mình nhưng không thể.

Lâm Hiên thấy dì Tiên đã yêu rồi. Cô đi tới phần thân dưới của Ninh Ngọc Hi, đưa tay nhéo nhéo âm vật của Ninh Ngọc Hi, nhẹ nhàng kéo môi âm hộ của cô ấy. Không lâu sau, thân dưới của Ninh Vũ Hi bị Lâm Hiên đùa giỡn, tạo nên một mớ hỗn độn. 

Ninh Vũ Hi lại một lần nữa đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng, liếm đến cực điểm. Thấy tiểu ác nhân không nhúc nhích, Ninh Ngọc Hi cắn môi đỏ mọng, chủ động ngồi lên người Lâm Hiên, cầm dương vật chỉ vào âm đạo của mình. Ánh mắt Ninh Ngọc Hi và Lâm Hiên gặp nhau, nhìn thấy tiểu ác nhân đang cười với mình, Ninh Ngọc Hi đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi từng chút một ngồi xuống, ấm áp âm hộ của nàng từng chút một nuốt lấy con cặc. 

Ninh Ngọc Hi nghiêng người về phía trước, khoanh tay đỡ ngực Lâm Hiên, ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào nhau, ép ra một khe ngực thật sâu. 

Lâm Hiên đặt tay lên bắp chân của Dì Tiên. Bắp chân săn chắc và mịn màng tạo cảm giác thật thoải mái. 

Ninh Ngọc Hi hơi nâng mông lên, sau đó hạ hông xuống, dùng âm hộ của mình dùng âm hộ của mình để sử dụng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lâm Hiên ở một mức độ nhỏ. 

Hai người nhìn nhau, tiếng răng rắc vang vọng trong căn phòng sân sau của Tiêu Phủ khiến người ta thót tim. 

Bộ ngực của Ninh Ngọc Hi treo trên ngực cô, bộ ngực của cô lắc lư theo sự lên xuống của cô, cái này đến cái khác giống như sóng trong hồ. 

Động tác của Ninh Vũ Hi rất nhẹ nhàng và êm dịu. Ninh Ngọc Hi chậm rãi điều chỉnh động tác, dùng quy đầu của Lâm Hiên xoa xoa chỗ đau và ngứa của cô. Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi ánh mắt mơ hồ, từ trong miệng tuôn ra một chuỗi quyến rũ rên rỉ. 

Dì Tiên... dì làm cho Huyền Nhi cảm thấy thoải mái...

Ah...thằng khốn nạn...đừng...đừng nói...cậu có xấu hổ không...

Lâm Hiên ấn vào bắp chân của Ninh Vũ Hi, siết chặt mông và đẩy cặc của cô ra ngoài, khiến Ninh Vũ Hi mỗi lần đứng dậy đều ướt đẫm. 

Lâm Hiên vừa mới xuất tinh, tự nhiên cảm nhận được động tác do dự của dì mình hồi lâu, cười xấu xa nhìn cơ hội. 

Khi Tiên Dì ấn mông xuống, bà ta đẩy mạnh, suýt nữa đánh bay linh hồn của Ninh Vũ Hi. Cô nhanh chóng nâng mông lên để né tránh.

Nhưng tôi có thể trốn đi đâu...

Lâm Hiên lại ấn mông xuống, lõi hoa mỏng manh lại bị va đập dữ dội. Qua lại vài lần, cánh tay của Ninh Vũ Hi mềm nhũn ra, cô nằm trên người Lâm Hiên.

Huyền Nhi... a... tiểu tiểu ác nhân... thật tệ... a... hừm... Ninh Ngọc Hi thở không ra hơi rên rỉ. 

Dì Tiên không thích... Lâm Hiên cắn vào tai Ninh Ngọc Hi hỏi. 

Tôi không thích... à... Ninh Ngọc Hi không có ý như vậy. 

Dì Tiên... không thích con cặc của Huyền Nhi chặt như vậy... Lâm Hiên thổi vào tai Ninh Vũ Hi. 

Ah...hmm...tên khốn nhỏ...không...đừng nói...nhanh...ném...

Lâm Hiên cũng cảm thấy mình sắp đến nơi, sau một cú đẩy nhanh, cặc của cô cuối cùng cũng bắt đầu phun ra trong âm đạo của Dì Tiên. Tinh dịch mạnh mẽ đánh vào nhị hoa mềm mại của cô, Ninh Ngọc Hi không khỏi run rẩy.

Lâm Hiên nằm trên người Dì Tiên, thoải mái thở dốc, Ninh Vũ Hi cũng thở hồng hộc. Quy đầu to lớn của Lâm Hiên vẫn đang cọ xát vào cốt lõi giới tính của cô. Cô cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai người nằm cùng nhau được một lúc thì bên ngoài trời đã sáng. 

Ninh Ngọc Hi nghe được tiếng bước chân cách đó không xa, biết nhất định là Tiêu Phủ cô gái, kêu bọn họ tới tắm rửa, ăn sáng. 

Ninh Ngọc Hi đẩy thân thể mệt mỏi của mình ra khỏi tiểu nhân vẫn đang nằm trên người cô, yêu cầu hắn nhanh chóng mặc quần áo cùng cô. Họ bước ra khỏi phòng và luyện kiếm ở cửa một cách đàng hoàng.

Sở dĩ Ninh Ngọc Hi từ nhỏ đã luyện võ, là vì thính lực của cô tốt hơn người thường. Cô nghe thấy tiếng cô gái Tiêu phủ đi hai ba trăm mét mới tới sân sau. Khi họ thay quần áo và luyện kiếm ở cửa, cô gái nhà Tiêu vừa vặn quay vào phòng mình. Cô gái mời họ ăn sáng. Sau khi cô gái rời đi, Ninh Vũ Hi nhéo eo Lâm Hiên, lại để tiểu ác nhân ức hiếp cô.

Lâm Hiên cười hắc hắc, sáng hôm đó cùng Huyền Nhi đùa giỡn cũng không phải là tiên nữ... Ninh Vũ Hi vội vàng dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng Lâm Hiên, đang nói nhảm...

Ừm... tiểu hỗn đản... không... đừng nói... Hắn hạ giọng nhỏ giọng nói: "Ai nói với ngươi, tiểu tử này, đêm qua ngươi làm cho dì ngươi buồn ngủ, lại ngủ quên... Hai người vui vẻ đi ra sân trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 An Bí Nhu trở lại

Từ xa xưa, thành phố Jinling đã có câu nói “Vùng đất xinh đẹp Giang Nam”, mô tả vẻ đẹp và sự thịnh vượng của Jinling Giang Nam. 

Jinling từ lâu đã nổi tiếng là thủ phủ của tỉnh Dahua, Giang Tô. Nó nằm ở phía đông nam của Dahua. Nó có tiền và thức ăn của thế giới. Jinling là một trong ba thành phố ở Giang Tô. Mỗi dịp giữa hè và đầu thu, các lễ hội đèn lồng khác nhau lại tụ tập, tài hoa và mỹ nhân tụ tập bên hồ.

Thuyền tranh Phong Nhạc tụ tập nhau ca hát nhảy múa mỗi đêm. Không biết hàng năm thuế vàng bạc được đưa cho quan gia bao nhiêu. 

30.000 quân do Từ Chí Thanh mang đến, 100.000 quân Cận vệ của tướng quân Trấn Bắc Từ Trinh và 130.000 quân của Quân đoàn 1 lần lượt do Từ Chí Thanh, Lin Xuân và Từ Trinh chỉ huy trong vài ngày qua. Quân được chia thành hai nhóm và dần dần khôi phục lại những vùng đất đã mất ở Giang Tô. 

Triệu Tân Vũ đã liên tục rút lui trong vài ngày qua. Quân của Triệu Huyền Vũ đã bị cắt lương thực và cỏ dại, quân triều đình đã hình thành tình thế bao vây. Tinh thần quân đội sa sút. 

Người dân địa phương cũng vui mừng khi thấy quân triều đình tới. Từ Chí Thanh, Lâm Hiên và Từ Trăn mấy ngày nay đã đánh nhiều trận hay, điều này đã nâng cao tinh thần của quân đội triều đình lên rất nhiều. Hiện nay 2/3 đất đai bị mất của Giang Tô đã được trả lại cho triều đình. 

————————————————

An Bí Nhu đến thành phố Jinling sau nửa tháng di chuyển giữa Hàng Châu và Tứ Xuyên. Cô ấy đã trở lại gia tộc Tứ Xuyên vài ngày trước và đã giải quyết xong chuyện gia đình. 

Sau khi thảo luận với các trưởng lão khác trong tộc, trưởng lão An Nam Thiên vô tình đào tẩu đến Hongying Society và Triệu Tân Vũ, vi phạm quy tắc của tộc. Vì là trưởng lão trong gia tộc nên An Nam Thiên khi còn trẻ cũng có nhiều đóng góp cho gia tộc. 

Họ sắp xếp để An Nam Thiên bị giam giữ suốt đời trong khu vực cấm của gia tộc và cử hai người đến chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh ta. An Bí Nhu không có ý gì với điều này. Dù sao An Nam Thiên cũng là chú ba của cô. Cô nhận được một lá thư từ em trai Lâm Tam nói rằng anh ấy sẽ đến Jinling trong vài ngày tới. An Bí Nhu vội vã đến Jinling sau khi giải quyết xong việc gia tộc.

Sau khi An Bí Nhu đến Xiao Mansion và nói chuyện với Lưu Tam Nương, cô được biết Lin Hiên và Từ Chí Thanh đã phái quân tấn công thành phố Dương Châu. 

Chị gái Ninh Vũ Hy cũng bí mật đi bảo vệ tiểu nhân vật phản diện.

Liễu Tam Nương sai người dọn dẹp căn phòng ở sân sau cho An Bí Nhu. An Bí Nhu đang chuẩn bị đi tắm. Khi đang tắm, cô nhớ lại lần trước cô tắm ở thành phố Hàng Châu đã bị Huyền Nhi ức hiếp. 

Ừm...bất cứ khi nào bạn nhìn thấy kẻ xấu nhỏ, bạn phải đối phó với hắn...

Buổi tối, Lâm Hiên cùng Ninh Vũ Hi trở lại Tiêu phủ.

Khi Lâm Hiên nhìn thấy An Bí Nhu lần nữa, cô ấy dường như đã quên mất cảm giác đau đớn khi bị kim của dì An đâm lần trước...

Sau đó anh lao mình vào vòng tay của dì An, người đang vẫy tay chào anh.

Ngửi thấy mùi thơm của dì An, một đôi đỉnh núi tuyết nhô cao trước ngực. Lâm Hiên vùi đầu vào trong quần áo, cúi đầu. 

Huyền Nhi, đừng làm phiền... Tên vô lại nhỏ này nhìn thấy dì của mình không thành thật... An Bí Nhu vỗ mạnh vào mông Lâm Hiên hai cái. Lâm Hiên bị vỗ hai cái vào mông dường như nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng buông An Bí Nhu ra. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói, Huyền Nhi nhớ dì...

An Bí Nhu dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Lâm Hiên, dùng giọng nói với Lâm Hiên mà chỉ có hai người họ mới nghe được: Dì xấu tính, con vẫn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của dì. 

Ninh Ngọc Hi ở phía sau nhìn thấy Huyền Nhi cùng sư muội đùa giỡn, bất đắc dĩ cười lắc đầu, sau đó cùng sư đệ cùng Huyền Nhi ăn cơm tối tại Tiêu phủ đại sảnh. 

Ăn xong, ba người trở về nơi ở ở sân sau của Tiêu phủ. Lâm Hiên nhìn thấy hai người cô nói chuyện, không nói được lời nào, liền trở về phòng tắm rửa. Sau một ngày tấn công thành, hắn hơi mệt nên nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Ngủ được một lúc, tôi tỉnh dậy thì thấy đèn phòng dì Tiên bên cạnh đã tắt, ngọn nến ở phòng dì An bên cạnh vẫn còn sáng. 

Lâm Hiên nghĩ tới thân thể nóng bỏng chuyển động của dì An, liền cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô bất ngờ ra khỏi phòng và đi đến cửa phòng An Bí Nhu. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa, phát hiện cửa không đóng nên đẩy một khe hở rồi lặng lẽ bước vào. 

Ôi em ơi, anh lại đến bên em gái để an ủi! 

Nhẹ bước chân, Lâm Hiên vừa bước vào phòng đã nghe thấy một giọng nữ quyến rũ. Cô ngước mắt lên thì thấy An An Bí Nhu đang ngồi bên giường như đang đợi cô. Lâm Hiên cảm thấy trong ngực mình có một cỗ dục vọng không thể giải thích được thiêu đốt. 

Lâm Hiên mỉm cười, là tỷ tỷ đang đợi Huyền Nhi... Hehe, danh hiệu tỷ tỷ là bí mật giữa Lâm Hiên và An Bí Nhu. 

Này... Huyền Nhi... Mấy ngày không gặp, lại muốn ức hiếp em gái mình...

Nhìn Lâm Hiên đang cười tinh nghịch, đôi mắt phượng như nửa nước mùa thu của An Bí Nhu trợn ngược nhìn anh. Nhưng chỉ với ánh mắt này đã khiến Lâm Hiên, người đang nhìn chằm chằm vào An Bí Nhu, ôm lấy dì An trưởng thành, đặt tay lên ngực An Bí Nhu và nhẹ nhàng xoa bóp. 

An Bí Nhu với mái tóc dài được buộc cao và đôi mắt quyến rũ không hề tức giận với kẻ tiểu nhân dám nghịch ngực cô này. Thay vào đó, cô vặn vẹo chiếc eo thon và giả vờ ngượng ngùng để tránh đôi bàn tay nhỏ bé đang tàn phá cơ thể tròn trịa của mình, trêu chọc dục vọng của Lâm Hiên. Lâm Hiên đưa tay xuống ôm lấy dì An quyến rũ. 

Nhưng An Bí Nhu đã mong đợi điều đó. Cô mỉm cười tinh nghịch, dùng đôi chân ngọc như hoa sen nhẹ nhàng dẫm lên mu bàn chân Lâm Hiên, xoay người nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay anh và bay về phía nhà. Lâm Hiên chỉ ngửi thấy một cơn gió thơm, thấy dì An chạy tới bàn trang điểm mà không hề hay biết. Cô dùng hai tay đỡ lưng, ngực nở nụ cười duyên dáng nhìn anh. 

Huyền Nhi...đến đuổi theo em gái tôi...

Đôi môi đỏ mọng của An Bí Nhu hơi hé ra, đầu lưỡi lướt qua hàm răng ngọc trắng, đôi chân thon dài hơi giơ lên, đôi chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu hơi đung đưa, quyến rũ Lâm Hiên trước cửa. 

Lâm Hiên biết dì An rất có năng lực nên cũng không ngạc nhiên. Cô vừa lao vào phòng vừa ném mình vào An Bí Nhu quyến rũ. Cô ấy chỉ kịp chạm vào lòng bàn chân của An Bí Nhu bằng một tay trước khi cô ấy trốn thoát lần nữa. 

Hihi...con nhỏ này...

Nhìn thấy Huyền Nhi bộ dáng vụng về, An Bí Nhu lại mỉm cười, xoay người đi về phía bên kia bàn trang điểm. Sau đó, giống như vấp phải thứ gì, cô ngã xuống bàn, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, đối mặt với Lâm Hiên. 

Nhìn vào cặp mông cao chót vót của An Bí Nhu, Lâm Hiên bước tới gần cơ thể An Bí Nhu vài bước. Con cặc to đã chuẩn bị xuất tinh của cô xuyên qua quần áo của cô áp chặt vào mông An Bí Nhu, chậm rãi cọ sát vào cô. 

Huyền Nhi, ngươi... Vì sao lại như vậy? Tôi là dì của bạn! Khẽ xoay hông, An Bí Nhu quay đầu lại và hỏi một cách kiêu ngạo bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lâm Hiên biết An Bí Nhu trước mặt mình làm ra vẻ bẽn lẽn nên không đồng tình. Thay vào đó, cô lại gần hơn một chút, thở hổn hển và nói rằng cô chỉ có thể trách dì mình quá quyến rũ. 

Dì An giống như một con vixen, quyến rũ đến tận xương tủy và khiến lòng người ngứa ngáy. 

Hai tay Lâm Hiên leo lên vòng eo thon thả của An Bí Nhu, chạm vào bộ ngực cao và săn chắc của cô. 

Ừm...

An Bí Nhu cắn nhẹ môi dưới, đẩy mông về phía sau, khiến Lâm Hiên rên rỉ. 

Ừm...nhỏ...xấu...trứng...

An Bí Nhu bật cười, cố ý nói ra ba chữ này một cách tức giận, khiến trái tim Lâm Hiên đập loạn xạ.

Hai người họ tiến về phía trước một cách chậm rãi như một cặp song sinh dính liền. Trong lúc ma sát, ham muốn càng ngày càng mãnh liệt. An Bí Nhu cảm thấy hai quả anh đào trên ngực mình bắt đầu cứng lại dưới sự ma sát của quần áo. Bàn tay ngọc của cô đưa ra sau và nắm lấy con cặc to lớn đang chuẩn bị di chuyển của Huyền Nhi. 

Tiểu ác nhân, ngươi đến phòng dì ngươi muộn như vậy để bắt nạt dì. Dì cổ tích của bạn sống bên cạnh. 

Tên vô lại nhà ngươi đang bắt nạt dì ngươi, nếu sư tỷ ngươi phát hiện thì ngươi sẽ làm sao? Hihi

Lâm Hiên đang định cầm súng lên ngựa thì đột nhiên nghe được lời dì An nói. Cô không thể không cứng người và ham muốn của cô biến mất. 

Ối, hôm nay Hiên Nhi cư xử tốt, dì của ta muốn ngươi đạt được điều mình mong muốn. Tôi không ngờ bạn lại là người vô tâm như vậy. Hừ hừ động tác của Lâm Hiên phía sau, An Bí Nhu tự nhiên biết được, giống như rắn nước thoát khỏi tay Lâm Hiên. Cô đứng sang một bên và phàn nàn với chính mình. 

Lâm Hiên nghe được lời này, tuy tim đập thình thịch nhưng bề ngoài lại có vẻ hối lỗi. Cô bước tới bên tai An Bí Nhu, thổi hơi nóng vào tai An Bí Nhu: Chị ơi, đừng lo lắng, dì Tiên cũng đã bị Huyền Nhi ức hiếp. 

Khi An Biru nghe Lâm Hiên nói: "Được rồi, tên vô lại nhỏ này, ngươi dám bắt nạt ngay cả một tiên nữ trong sáng và xa cách như sư tỷ của ta." 

Hai người vui vẻ trong phòng rồi lại ôm nhau. An Bí Nhu Vũ nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc của mình đẩy ngực Lâm Hiên, dường như vẫn còn tức giận, nhưng chưa kịp nói, cô đã cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt dính vào môi mình. Cô giả vờ huých Lâm Hiên vài lần, sau đó để anh làm những gì anh làm. 

Hôn như vậy được một lúc, An Bí Nhu đã đổ mồ hôi. Cô vốn đang mặc gạc và lụa, nhưng bây giờ dưới sự ăn mòn của hơi nước, cô có thể nhìn rõ các loại cảnh tượng, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Lâm Hiên như những tấm ngọc bích. 

Lâm Hiên mở miệng, nhìn dì mình đang đầm đìa mồ hôi, toát ra vẻ đẹp kinh người. Lâm Hiên không khỏi sửng sốt. So với khí chất tiên tự nhiên của dì tiên, khí chất phù thủy quyến rũ vạn vật của dì An rõ ràng là hấp dẫn mọi người hơn. 

Tiểu ác nhân... thật dũng cảm... dám đánh lén...

An Bí Nhu nhìn Lâm Hiên đang ngơ ngác nhìn mình, trong lòng không khỏi cảm thấy vừa hy vọng vừa tự hào. An Bí Nhu vẫn còn tình cảm với nhân vật phản diện nhỏ bé này, người mà cô có thể nói rằng cô đã theo dõi khi lớn lên, đặc biệt là sau khi cô bị kẻ xấu nhỏ bắt nạt lần trước khi đi tắm ở Hàng Châu. 

Bên này An Bí Nhu đang trầm tư, bên kia Lâm Hiên đã đặt một tay lên ngực cô, nhất thời gây ra sóng lớn. 

Ối... đồ khốn kiếp, xin hãy nhẹ nhàng một chút...

Sư tỷ Ninh Ngọc Hi ở phòng bên cạnh. An Bí Nhu kìm nén tiếng rên rỉ và trợn mắt nhìn Tiểu Lýnxuan trước mặt. Hai người có những mối quan tâm riêng và tình cảm đến mức họ không nhận ra rằng có một người phụ nữ đang theo dõi họ ngoài cửa sổ phòng. 

Cô ấy là một người phụ nữ có khí chất cực kỳ tao nhã và thanh tao, khăn choàng dài, đôi mắt mềm mại như nước, làn da trắng nõn, nét mặt thanh tú, đôi môi đỏ nhạt, trong mắt có sự tức giận, xung đột và một tia bối rối. 

Hóa ra trò đùa giữa Lâm Hiên và dì An đã bị Ninh Ngọc Hi, người có thính giác cực tốt, nghe được. Ninh Ngọc Hi phát hiện Huyền Nhi một tên vô lại đang làm ác với em gái mình. Cô cũng thắc mắc tại sao tên vô lại này lại thành thật như vậy, đêm nay lại không đến phòng cô... Thì ra...

Lúc này, hai người trong phòng đang ngồi trên giường giống như Quan Âm ngồi trên tòa sen. Lâm Hiên không còn hài lòng với việc mặc quần áo để ngăn lửa, hai tay khéo léo cởi áo của An Bí Nhu ra, sau đó há miệng mút hạt đậu đỏ đầy cám dỗ trên bộ ngực ngọc dưới ánh mắt của cô. An Bí Nhu mắt mờ chỉ nâng mông đẩy về phía trước, để bộ đồ lót ướt sũng che lấy con cặc to của Lâm Hiên, đung đưa lên xuống. 

Chị ơi, cái này không thể hết ngứa được. Hãy để Xuân'er giúp bạn.

Cảm giác được phần dưới cơ thể mình lại sưng lên, Lâm Hiên thở hổn hển nói với An Bí Nhu. Sau đó, không đợi An Bí Nhu phản ứng, cô đã rút con cặc to lớn của mình ra, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đập mạnh. 

Lâm Hiên đưa tay ra giữa hai chân An Bí Nhu, kéo ra, cô trần trụi. Cô vén lớp lông mu đen dày sang một bên, nhìn thấy âm đạo tươi mát mềm mại đóng mở, có nước chảy ra từ đó.

Nó trông có đẹp không? 

An Bí Nhu bản tính táo bạo, không kiềm chế, cho nên khi Huyền Nhi nhìn thấy âm đạo của mình, đương nhiên sẽ không xấu hổ như những phụ nữ khác, ngược lại còn kiêu ngạo hỏi. 

ưa nhìn

Giọng nói còn chưa dứt, âm đạo giữa hai chân của An Bí Nhu đã bị Lâm Hiên trong tay nắm giữ. Một ngón tay khéo léo thọc vào âm đạo, ấn xuống cái núm nhỏ bên trong rồi nhẹ nhàng xoay tròn, khiến An Bí Nhu thở hổn hển và rên rỉ. 

An Bí Nhu đã nằm trên giường rất lâu, nhưng khi đối mặt với tiểu nhân vật phản diện nhỏ hơn mình gần ba mươi tuổi này, cô lại rất nhạy cảm. Chỉ sau một thời gian ngắn, cô lại bị trêu chọc và rên rỉ, cơ thể lộ ra ngoài. 

Và vào lúc An Bí Nhu bước ra, con cặc lớn của Lin Xuân tiến tới gặp nước mật, đâm mạnh vào lỗ mật của An Bí Nhu. Con gà trống lớn mở lỗ mật, hôn vào lòng bông hoa, khiến khóe mắt đau đớn của An Bí Nhu rơi nước mắt. 

Ah... đồ khốn nạn... nhẹ nhàng chút đi...

Với suy nghĩ này trong đầu, nhưng lại gọi cô là mềm mại, Lâm Hiên dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của An Bí Nhu, đẩy cô càng ngày càng sâu, ép ra sóng. 

Dì ơi... dì thật chặt... thật dâm đãng

Lời trêu chọc của Lâm Hiên lọt vào tai cô. An Bí Nhu ngọc răng lén cắn môi dưới, đôi chân ngọc mảnh khảnh bắt chéo quanh eo Lâm Hiên, nàng nói không thua kém: Huyền Nhi... tiểu tiện nhân nhanh chóng xông vào... A... tỷ tỷ của ta còn có gì đó lăng nhăng! 

Con cặc lớn của Lâm Hiên không ngừng nhô lên, đâm vào cửa tử cung thật sâu trong da thịt. Tên khốn kiếp, ngươi... nó chạm vào trái tim của em gái ta... Tiếng rên rỉ của An Bí Nhu giờ đã kèm theo tiếng khóc. Mặc dù trong lòng không ngừng nguyền rủa cơ thể đột nhiên nhạy cảm của mình, nhưng cặp đùi trắng nõn và tròn trịa vẫn ôm chặt lấy eo Lâm Hiên. 

An Bí Nhu vô cùng vui mừng khi được Lâm Hiên làm tình, Ninh Ngọc Hi ở ngoài cửa sổ lúc này lại càng không chịu nổi. Ninh Ngọc Hi toàn thân nóng bừng. Ninh Ngọc Hi thật sâu nhìn hai người lúc này đang liều mạng quấn lấy trong phòng, xoay người trở về phòng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 chiếm lại thành phố Dương Châu

Lúc Ninh Ngọc Hi xoay người rời đi, trong phòng hai người đã thay đổi vị trí. An Bí Nhu đang cầm bộ trang phục bằng cả hai tay, cặp mông tròn trịa thẳng lên, còn Lin Xuân thì trần trụi phần thân dưới đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo giữa mông của An Bí Nhu. Hành động ăn ý của hai người đã để cho Lâm Hiên thuận lợi tiến vào. Mông của An Bí Nhu đầy thịt, khi di chuyển qua lại, cặp mông mềm mại luôn khiến đũng quần của anh lộ ra, khiến anh rất thoải mái. Đồng thời, anh ta nắm lấy bộ ngực treo lơ lửng của Anbiru bằng một bàn tay to lớn và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. 

Ối... Huyền Nhi... thật là... Không biết bình thường sư tỷ có chịu nổi không... An Bí Nhu biết Lâm Hiên đang nghĩ gì, cố ý dùng lời nói kích thích Lâm Hiên. 

Quả nhiên, Lâm Hiên nghe vậy trong mắt lấp lánh dục vọng, nàng nghiêng người về phía trước, ấn vào lưng ngọc của An Bí Nhu, ôm đầu hôn nàng thật mạnh, phần thân dưới của nàng chuyển động càng thêm bạo lực, An Bí Nhu dùng trái tay móc Lâm Hiên, quấn lấy lưỡi và răng của anh ta, bọn họ sắp nổ tung.

An Bí Nhu thì vặn vẹo mông để đón nhận tác động từ phía sau. Huyền Nhi... tiểu ác nhân... dùng vũ lực... Dì đang muốn vứt nó đi... giọng nói trầm xuống, An Bí Nhu bước ra trước, trong khi Lâm Hiên bị thủy triều cuốn đi và gần như xuất tinh cùng lúc...

Sáng hôm sau sau bữa tối, Ninh Ngọc Hi vốn định cùng Lâm Hiên và Từ Chí Thanh tấn công thành Dương Châu, nhưng lại bị sư muội An Bí Nhu ngăn cản. Hôm nay sư tỷ không nên đi cùng Huyền Nhi. Đội quân của Chị Zhiqing bảo vệ Huyền Nhi như một con gấu trúc khổng lồ.

Hôm nay đang trò chuyện với sư muội, tim Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên đập mạnh. Chẳng lẽ đêm qua anh bị em gái phát hiện ngoài cửa sổ sao?

Chẳng trách, dù sao võ công của sư muội cũng không thua kém gì nàng. Lâm Hiên nghe xong, ôm lấy hai người cô, nhân cơ hội dò dẫm tay họ trước khi mỉm cười rời khỏi Tiêu phủ, cưỡi ngựa chiến đi thẳng đến doanh trại quân đội. Hôm nay nàng nhất định phải chiếm thành Dương Châu.

Sau khi Lâm Hiên rời đi, An Bí Như đi theo Ninh Ngọc Hi đến sân sau của Tiêu phủ. Sau khi đi tới phòng Ninh Ngọc Hi, Ninh Ngọc Hi rót một tách trà cho sư muội An Bí Nhu. An Bí Nhu nói, sư tỷ, đêm qua ngươi nhìn thấy nó ngoài cửa sổ phòng ta...

Lúc Ninh Ngọc Hi đang rót trà, nghe được câu hỏi của sư muội, đôi tay trắng nõn như ngọc bỗng nhiên run lên, đổ một ít trà lên bàn.

An Bí Nhu mỉm cười khi nhìn thấy hành động của chị gái mình. Có vẻ như cô ấy chắc chắn rằng đêm qua chính chị gái cô đã nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Sư phụ... sư muội... ta không phải cố ý... Ninh Ngọc Hi bị sư muội hỏi nói lắp bắp.

Hehe không sao đâu chị ạ. Tôi tin rằng bạn đã nhìn thấy nó. Sư muội, ta không sợ sư tỷ cười nhạo ta. Hehe, An Bí Nhu nói với Ninh Ngọc Hi rằng cô ấy đã bị Huyền Nhi nhìn trộm và bắt nạt khi đang tắm ở Hàng Châu. Cô cũng nói với Ninh Ngọc Hi rằng cô cảm thấy Ninh Ngọc Hi và Huyền Nhi ở Hàng Châu rất thân thiết.

Nghe được sư muội An Bích Như nói xong, Ninh Ngọc Hi sắc mặt tái nhợt, toàn thân bắt đầu run rẩy. Hoá ra... Thì ra sư muội đã phát hiện mối quan hệ của mình với Huyền Nhi...

An Bí Nhu mỉm cười khi nhìn thấy phản ứng của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. An Bí Nhu bước tới ôm lấy cô, nhẹ nhàng nói: Sư tỷ, sư muội có thể hiểu được sư tỷ.

Tiên Gia của chúng ta đều yêu em trai Lâm Tam của chúng ta, nhưng kết quả là em trai Lâm Tam của chúng ta không hài lòng và cứ tán tỉnh phụ nữ khắp nơi, đến mức đập xác ở Hàn Quốc, bỏ mặc các chị em trong nhà chúng tôi như góa phụ suốt 10 năm qua. 

Chúng tôi đã một tay nuôi dưỡng Xuân Nhi, kẻ xấu nhỏ, từ khi cô ấy còn nhỏ. Tính cách của kẻ xấu nhỏ cũng giống như em trai Lâm Tam của chúng tôi. Anh ta nói chuyện ngọt ngào với phụ nữ và trồng thêm một người khác mà phụ nữ không thể quên... Mặc dù sư muội bị tiểu ác nhân ức hiếp nhưng sư muội không hề hối hận. 

Ninh Ngọc Hi im lặng một lúc cuối cùng cũng lên tiếng, nói rằng cô và Huyền Nhi không còn cách nào khác ngoài việc cứu Huyền Nhi vì hoàn cảnh kỳ lạ kết hợp. 

Anh kể cho em gái mình An Bí Nhu mọi chuyện về việc ở cùng với Huyền Nhi từ đầu đến cuối. Hai người phụ nữ trong phòng hoặc vui, buồn, khóc, bất lực hoặc tiếc nuối, họ trò chuyện đến tận trưa. 

———————————————

Trận chiến bên dưới thành phố Dương Châu rất bi thảm.

Vũ khí, hoa máu, mũi giáo, ngọn lửa, dưới ánh mặt trời thiêu đốt vào giữa trưa, quân đội hoàng gia và đội quân thẩm vấn của Triệu Tân Vũ trải dài gần bức tường thành Dương Châu. 

Những mũi tên bay qua bầu trời, xuyên qua khiên, đất và cơ thể con người. Tiếng la hét và tiếng khóc hòa làm một. Người vừa hét lên có thể đã biến thành xác chết vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Trên tường thành Dương Châu, quân phản loạn của Triệu Tân Ngọc mang theo kiếm và súng trong người rơi từ trên tường xuống. Có người bị gãy tay chân, có người bị gãy cổ. Những người lính của quân đội hoàng gia do Lâm Hiên chỉ huy đã sử dụng những cây cột gỗ dài để đựng những quả cầu lửa bằng mây và ném chúng vào tường thành. Chúng đáp xuống đầu những tên lính nổi loạn không kịp né tránh, rồi quả cầu lửa lăn đi.

Có nhiều vết thương khác nhau, máu chảy ra và gốc cây. Ở phía đông của bức tường thành, một kẻ nổi loạn từ trên tường thành rơi xuống. Anh còn chưa kịp đứng vững thì xương chày gãy ở bắp chân đã bị đâm ra ngoài da, anh chưa kịp hét lên để tránh. 

Lâm Hiên thấy quân nổi dậy bảo vệ thành đã mất sức nên ra lệnh cho cung thủ tiến hành một đợt mưa tên tấn công vào tường thành. Vô số cảnh tượng như thế này đang diễn ra xung quanh các bức tường của thành phố Dương Châu. 

Nhìn từ xa, hàng chục chiếc thang gỗ được treo trên tường, dòng người tấp nập lên xuống. Thành phố Dương Châu gần tường thành không bằng phẳng, những chiếc thang do quân triều đình làm mấy ngày qua còn thô sơ. Một số người trong số họ nhô ra khỏi bức tường và bị người của Triệu Tân Vũ chọc lại bằng gậy gỗ. Một số quá ngắn. Các nhóm người ôm nó và thay đổi vị trí. Những mũi tên bị bắn hạ, để lại những người bị thương và xác chết, máu lấm tấm và chảy ra. 

Khi hơn 10.000 quân triều đình tràn vào bức tường phòng thủ 5.000 người ở phía đông thành phố Hàng Châu, một bên quân đội triều đình đã thực sự thể hiện sức mạnh đỉnh cao của mình. 

Thành phố Dương Châu giống như một tảng đá bấp bênh trong cơn sóng dữ, bị đám đông điên cuồng cuốn trôi. Tuy rằng bên phòng ngự chiếm ưu thế rất lớn nhưng đà tấn công ban đầu lại cực kỳ kinh người. 

Biển người cuốn trôi, mưa tên ập đến, những chiếc thang dài tràn ngập ác ý. Một số tướng lĩnh tinh nhuệ dưới quyền Lin Xuân liều mạng lao tới cùng binh lính của họ. Bên kia vẫn còn đám đông ôm những cây đại thụ chuẩn bị đánh vào cổng thành. Bức tường ngoài chỉ cách hai thước, chỉ cách một hòn đá, giống như một sợi dây mỏng manh căng ra trong lòng mỗi người, không ngừng run rẩy, tưởng chừng như có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Trong lòng mọi người trong quân đội đế quốc đều có nghi hoặc, vào lúc này, khi tinh thần của quân đội bị lung lay, không ai có thể dễ dàng đào ngũ. Với tư cách cá nhân, có lẽ điều mà mọi người đều nghĩ là “Tôi sẽ không rút lui”. Chỉ có một người nghĩ về nhóm là “Mình không rút lui thì người khác sẽ thất thường”. Nhưng dù thế nào đi nữa, vào thời điểm đầu tiên của cuộc chiến, mọi người đều tham gia cuộc chiến với tâm lý phải đánh bại đối thủ. 

Nếu giết người của phiến quân Triệu Tân Ngọc thì hãy đến đây ngay, ngươi vô tội! 

Nhân danh Cố vấn quân sự của triều đình, tôi đảm bảo rằng triều đình sẽ không còn buộc tội ông đi theo Triệu Tân Vũ gây phản loạn nữa! 

Giết hai người! Thưởng hai mươi lạng bạc! Phần thưởng cho việc giết một tướng phản loạn là năm mươi lạng trắng—“

Ai chủ động mở cổng thành sẽ được thưởng một nghìn lạng và đảm bảo triều đình sẽ không truy cứu trách nhiệm.

Tất cả binh lính và chiến binh ở thành phố Dương Châu cũng là công dân Đại Hoa của chúng ta. Chỉ cần ngươi đầu hàng, Cố vấn quân sự Từ sẽ không chịu trách nhiệm về thái độ rộng lượng của mình.

Âm thanh vang dội của quân đội triều đình dưới chân thành Dương Châu lan rộng khắp thành phố Dương Châu. Nhiều phiến quân trong thành phố đã đào tẩu và chống cự. Toàn bộ thành phố Dương Châu trở nên hỗn loạn. Quân nổi dậy của Triệu Tân Vũ bị đánh bại như núi. Rất nhiều quân phản loạn khi nghe tin quân phản loạn chỉ cần đầu hàng thì triều đình sẽ không truy đuổi, sẽ có thưởng bạc cho bọn chúng.

Tâm trạng của những kẻ nổi loạn trước đây hoàn toàn khác với bây giờ. Không có lời hứa của triều đình, họ biết mình sẽ chỉ chết nếu theo Triệu Hùng Vũ nổi dậy nên họ chống lại sự tấn công của quân triều đình mà không sợ chết. Với lời hứa của Chaotian, đồng thời thấy tình thế đã kết thúc, cả nhóm bắt đầu nghĩ đến việc tự bảo vệ mình.

Cách duy nhất để tồn tại lúc này là gia nhập quân đội đế quốc.

Lin Xuân hoàn toàn thành công trong việc đánh bại kẻ thù mà không cần chiến đấu. Chẳng bao lâu, binh lính của Lâm Hiên đã mở cổng thành ở mọi phía của thành phố Dương Châu. Tất nhiên, quân nổi dậy ở thành phố Dương Châu đã chủ động tấn công ba cổng thành. Thấy Triệu Tân Vũ bị đánh bại, Lâm Hiên mang theo người của mình nhanh chóng chiếm lấy toàn bộ thành phố Dương Châu.

Với sự phục hồi của thành phố Dương Châu, sức mạnh của Triệu Tân Vũ đã bị quân đội hoàng gia của tướng quân Trấn Bắc Từ Trinh, Từ Chí Thanh và Lin Xuân tấn công trong vài ngày qua. Chỉ có thành phố Tô Châu ở Giang Tô vẫn nằm trong tay Triệu Tân Vũ, nhưng toàn bộ thành phố Tô Châu đã bị bao vây bởi 100.000 quân đội triều đình do tướng quân Trinh Bội Từ Trinh chỉ huy. Triệu Tân Vũ đã trở thành một con rùa trong chiếc bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Lâm Tam, ta không thua

Vào năm thứ mười hai dưới thời trị vì của Triệu Chính ở Đại Trung Hoa, thành phố Trấn Giang được thành lập. 

Trấn Giang là một thành phố được bao quanh bởi núi và sông. Về đêm, rất nhiều thuyền buồm tụ tập gần bến tàu, rất náo nhiệt. Những chú chim cốc đứng trên bè gỗ và quan sát mọi thứ. Tiếng gọi của ngư dân, tiếng ồn ào của người chăn nuôi, người chèo thuyền đến và đi và đôi khi cabin chạm vào lưới, gây ra một loạt cảnh hỗn loạn và lạm dụng. 

Khi tiếng chuông của chùa Jinshan vang lên từ xa, thành phố cổ phía sau đã lốm đốm ánh đèn. 

Từ Chí Thanh đã sắp xếp để Tướng Từ Trinh của Trấn Bắc khôi phục thành phố Trấn Giang ở tỉnh Giang Tô khi thành phố được thu hồi. Thành phố Trấn Giang là con đường duy nhất từ ​​Hàng Châu đến Jinling. 

Mặt trời lặn nhuộm góc núi xa một màu đỏ nhạt. 

Một chiếc xe ngựa từ từ tiến vào thành phố Trấn Giang và dừng lại trước cửa hàng tạp hóa lớn của gia đình Tiêu ở thành phố Trấn Giang. Chiếc xe ngựa là chiếc xe ngựa mà Lâm Tam và ba cô gái đang ngồi. 

Lâm Tam nói với ba người vợ trong xe: Các cô lên xe nghỉ ngơi trước trong khi chồng các cô đi cửa hàng mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và hỏi thăm tình hình ở thành phố Jinling. Nói xong, Lâm Tam xuống xe, Tần Tiên Nhi cũng xuống xe, nói trước tiên vào thành tìm một quán trọ. 

Đổng Kiều Kiều nhìn thấy chị Ninh Nhi ngồi ở thành xe có vẻ hơi lạnh liền đưa tay lấy chăn mỏng đắp lên chân cho cô. 

Đổng Kiều Kiều không ra ngoài nhiều nên hỏi chị Ning'er cách thành phố Jinling bao xa. 

Nếu chúng ta đi chậm như vậy thì sẽ mất khoảng hai ngày, La Ninh uể oải trả lời, dựa vào tấm ván gỗ của xe ngựa. 

Chỉ còn hai ngày nữa thôi, chúng ta sẽ sớm được gặp lại tiểu ác nhân Huyền Nhi. Đổng Kiều Kiều nói xong liền quay đầu lại bên tai La Ninh hỏi chị Ninh Nhi, chị có nhớ Huyền Nhi không...

La Ninh mặt lập tức đỏ bừng, nghĩ rằng cô và em gái Qiao Kiều đã cùng nhau phục vụ Huyền Nhi, còn bạn của tiểu ác nhân... cô thực sự rất nhớ Huyền Nhi, tiểu ác nhân. 

khịt mũi! Gặp Huyền Nhi ở Kim Lăng, nhất định phải để hắn bồi thường thật tốt cho ta. 

“Cậu đang nói về chuyện gì nữa vậy?” Xe ngựa dừng lại, một khuôn mặt có nụ cười xấu xa dán vào xe. 

La Ninh giật mình khi nghe thấy giọng nói đó. Chồng, chị Qiao Kiều và tôi nói rằng chúng tôi có thể gặp Xuân Nhi trong hai ngày nữa. Huyền Nhi đã nghỉ được hai tháng. Không biết bây giờ anh ấy thế nào, ăn ngon ở ngoài hay ngủ ngon! La Ninh vừa mới bơ phờ đột nhiên ngồi dậy. 

Lâm Tam lên xe và bảo Xiuhe lái xe tiếp tục đi bộ. 

Lâm Tam biết rằng Tần Tiên'er vừa nói với anh rằng anh đã tìm được một quán trọ. Tần Tiên'er cũng muốn đi mua sắm trong thành phố nên nhờ anh ta đưa Qiao Kiều và Ning'er về nhà trọ trước. 

Sở dĩ Lâm Tam ở lại quán trọ là vì không muốn báo cho quan lại địa phương tiếp nhận mình khi Giang Tô còn đang có chiến tranh. Anh ta cũng sợ người của Triệu Tân Vũ trong thành phố sẽ ám sát anh ta. Suy cho cùng, anh ấy không có nhiều người đi cùng. 

La Ninh nghe nói Tần Tiên Nhi đang ở trong thành đi mua sắm. Bản chất của phụ nữ là thích mua sắm. Đi du lịch nhiều ngày như vậy, La Ninh cũng muốn đi mua sắm. Cô nói với chồng Lâm Tam và chị gái Kiều Kiều rồi xuống xe. Lâm San không nói gì. Xian'er rất giỏi võ thuật và anh ấy không lo lắng về vấn đề an toàn. Theo lời của La Ninh, Lâm Tam đã yêu cầu Bing'er và Qing'er đi cùng La Ninh. 

Khi Lin San ra ngoài lần này, anh ta cũng mang theo bốn đệ tử Xianfang đã lớn lên cùng Tiểu Thanh Tuyên ở Xianfang. Suy cho cùng, bốn nàng tiên nhỏ cũng đã luyện võ với tiên nữ từ khi còn nhỏ, và họ đều có võ thuật rất cao. 

Hơn nữa, có nhiều phụ nữ bên cạnh làm người hộ tống cũng giúp anh dễ dàng giao tiếp thể xác hơn với những người vợ đáng yêu của mình. 

Điều mà Lâm Tam không biết là bốn nàng tiên Bing'er, Qing'er, Yu'er và Jie'er đang canh giữ Qingxuan và Fulin đều bị con trai ông ta là Xuân'er làm cho mất mặt, và họ đều là phụ nữ của Huyền Nhi trong một thời gian dài. 

Sau khi La Ninh rời đi, Lâm Tam nắm lấy tay Qiao Kiều và Đông Kiều Kiều chuyển sang chồng cô Lâm Tam. 

Lâm Tam không nói gì và để Qiao Kiều nằm nghiêng trong xe ngựa. Anh vùi đầu vào ngực Kiều Kiều, nằm xuống ôm eo Kiều Kiều. 

Ngoài chị Xianzi, Qiao Kiều ở nhà duy nhất có thể khiến Lâm Tam hoàn toàn bình tĩnh lại chính là Qiao Kiều. Qiao Kiều chưa bao giờ phàn nàn với anh, nhưng mọi thứ về cô đều nằm trong trái tim cô, từ những đường khâu nhỏ nhất trên quần áo đến những đường lớn nhất, bao gồm đồ ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, cô chưa bao giờ phải lo lắng về những điều này. 

Qiao Kiều có thể nói là người bình thường nhất trong gia đình. Về ngoại hình, cô ấy không thanh tú và đáng yêu như Yushuang. Xét về tài năng thì chỉ riêng Ning'er không thể so sánh được với cô ấy. Xét về thân phận thì Công chúa Tiên Nhi và Công chúa Thanh Huyền, huống chi là Ngọc Gia. Về mặt trí tuệ, cô con gái lớn gần như trụ cột cả gia đình Xiao. Ngoài ra còn có nàng tiên Ninh Vũ Hy giống như một nàng tiên trên trái đất và An Hồ quyến rũ và đam mê. Những người này tốt hơn Qiao Kiều. Nhưng nói đến thân mật, trong gia đình, bao gồm cả Ninh Ngọc Hi, chỉ có Kiều Kiều mới có thể cho hắn cảm giác gia đình. Trước mặt cô, Lâm Tam có thể đặt tất cả hành lý của mình xuống. 

Xe ngựa rất yên tĩnh, Kiều Kiều di chuyển để chồng cô nằm thoải mái hơn. Cả hai không giao tiếp bằng bất cứ ngôn ngữ nào nhưng trái tim họ lại gắn bó chặt chẽ với nhau. Kiều Kiều nhẹ nhàng vỗ lưng chồng. Anh ấy mệt mỏi. Trên đường đi anh là người mệt mỏi nhất...

—————————————————

Lúc này, tình hình chiến đấu ở thành phố Tô Châu cũng rất bi thảm. Từ Trinh An làm theo phương pháp của Giáo sư Từ Chí Thanh và cũng áp dụng chiến lược xoa dịu. 

Nếu giết người của phiến quân Triệu Tân Ngọc thì hãy đến đây ngay, ngươi vô tội! 

Nhân danh Tướng quân Từ Trinh của Trấn Bắc, tôi đảm bảo rằng triều đình sẽ không còn buộc tội ông theo chân Triệu Tân Vũ gây phản loạn nữa! 

Giết hai người! Thưởng hai mươi lạng bạc! Phần thưởng cho việc giết một tướng phản loạn là năm mươi lạng trắng—“

Ai chủ động mở cổng thành sẽ được thưởng một nghìn lạng và đảm bảo triều đình sẽ không truy cứu trách nhiệm.

Tất cả binh lính và chiến binh ở thành phố Tô Châu cũng là công dân Dahua của chúng tôi. Chỉ cần ngươi đầu hàng, Từ Trinh, tướng quân Trấn Bắc, thay mặt triều đình sẽ hào hiệp, không chịu trách nhiệm.

Chẳng mấy chốc, thành phố Tô Châu cũng bị chọc thủng, tiếng kêu giết chóc trong thành phố Tô Châu làm rung chuyển cả bầu trời.

Từ Trinh bố trí binh lính phong tỏa thành phố Tô Châu đến nỗi ngay cả một con ruồi cũng không bay ra được. Triệu Tân Vũ phải bị bắt sống và không được phép trốn thoát nữa.

Không lâu sau khi thành Tô Châu bị phá vỡ, Từ Chí Thanh và Lâm Hiên, những người đã sắp xếp công việc của thành Dương Châu, cũng mang theo 30.000 quân đến chân thành Tô Châu để gặp Từ Chấn. Khi Xu Zhen nghe được tin Lâm Hiên rằng thành phố Dương Châu đã được khôi phục, anh ta cưỡi ngựa chiến đến chỗ ngựa của Lin Xuân và vỗ nhẹ vào vai Lin Xuân. Thật là một đứa trẻ tốt. Bạn đã làm rất tốt mà không làm tướng Lin xấu hổ. Ông ta đúng là cha hổ không có con chó!

Hứa Chấn Húc, Hứa Chí Thanh, Lâm Hiên. Quân chia thành ba nhóm tiến vào thành phố Tô Châu để bao vây và tiêu diệt tàn dư của Triệu Tân Vũ. Ai đầu hàng sẽ bị cầm tù! Ai chống cự sẽ bị giết không thương tiếc.

Triệu Tân Vũ đến từ thành phố Tô Châu đang ở trong hội trường quận của Vương Hoa, tỉnh trưởng Tô Châu. Triệu Tân Ngọc mặt đỏ bừng. Có phải chúng ta thực sự bị đánh bại? …

Vương Hoa, tỉnh trưởng Tô Châu ở một bên, run giọng đáp lại...

Bị đánh bại...thật sự bị đánh bại...Thiếu gia, xin hãy chạy đi nhanh lên. Tôi và những thành viên cũ khác của hoàng tộc, những người ngày xưa được hoàng tử sủng ái, sẽ chiến đấu tận răng để vạch ra con đường đẫm máu cho thiếu gia.

Không... Triệu Tân Vũ gầm lên, thế giới rộng lớn như vương quốc, ta có thể trốn đi đâu?

Chẳng lẽ Triệu Tân Vũ ta còn có thể sợ Lâm Tam sao? Tệ nhất là cái chết.

Triệu Tân Vũ tức sôi máu khi nghĩ đến cái chết của cha mình Triệu Minh Thành sau khi hai chân của anh bị Lâm Tam thổi bay, và cái chết bi thảm của anh cả Triệu Khang Ninh dưới tay Lâm Tam.

Cha, anh cả, mặc dù Yu'er không thể tự tay giết tên trộm Lâm Tam đó, nhưng Yu'er sẽ đến cùng với cha và anh cả.

Nhưng Yu'er đã không thua... Những người chết bí mật trong cung điện do cha anh để lại cho Yu'er đều vô dụng đối với Yu'er. Yu'er đã sắp xếp để họ ẩn náu và chờ cơ hội ám sát Lâm Tang Âu, tên trộm! Lúc này Triệu Tân Vũ vô cùng bi thảm.

Nói xong, Triệu Tân đột nhiên cười lớn, hét lên trời, Lâm Sangouzie, ngươi đã giết cha và đại ca của ta. Mặc dù tôi, Triệu Tân Vũ, không thể trả thù cho mình, nhưng chỉ cần đợi tôi giữ được món quà bạn đã tặng.

Triệu Tân Vũ cười lớn, Lâm Tam, tôi không thua, tôi không thua, Lâm Tam là một tên trộm, tôi, Triệu Tân Vũ, thà chết chứ không muốn rơi vào tay bạn. Nói xong, anh ta rút ra một con dao găm cực kỳ sắc bén từ thắt lưng và ăn nó từ cổ họng của chính mình.

Vương Hoa, quận trưởng Tô Châu bên cạnh, ngơ ngác, Thiếu gia, thiếu gia, sao lại làm như vậy?

Nếu ngươi đi bây giờ, đó sẽ là hoàng tử đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Sẽ bị loại bỏ hoàn toàn. Nói xong hắn gầm lên vài tiếng, Thiếu gia, Vương Hoa bây giờ sẽ đi theo ngươi... Nói xong hắn rút dao tự sát.

Vào buổi tối, khi Từ Trinh tìm thấy Triệu Tân Vũ trong văn phòng quan tòa Tô Châu thì phát hiện ra rằng anh ta đã chết. Từ Trinh đã đưa thi thể của anh ta đi và chuẩn bị báo cáo với tòa án để xem tòa án sẽ xử lý anh ta như thế nào.

Với cái chết của Triệu Tân Vũ và tỉnh trưởng Vương Hoa của Tô Châu, sức mạnh nổi dậy của Triệu Tân Vũ hoàn toàn sụp đổ. Một số đầu hàng và tự sát. Thành phố Tô Châu bị chiến tranh tàn phá đã trở lại hòa bình trước đây. Từ Chí Thanh bố trí binh lính dọn dẹp đống lộn xộn đồng thời trấn an dân chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Khôi phục địa bàn đã mất

Quân triều đình đã hoàn toàn thu hồi được Giang Tô và Chiết Giang, người dân địa phương cũng vui mừng khôn xiết. Trong hai tháng qua, quân triều đình tiếp tục giao tranh với quân nổi dậy của Triệu Tân Vũ. Người dân thường và doanh nhân là người phải gánh chịu. Với sự phục hồi của Giang Tô và Chiết Giang, người dân và doanh nhân bình thường đã dần trở lại cuộc sống bình thường. 

Buổi tối, Hứa Chí Thanh trở lại doanh trại, báo tin Giang Tô và Chiết Giang đã hoàn toàn được thu hồi về triều đình thông qua đồn quân sự cách đó tám trăm dặm. 

Đồng thời, tôi cũng mong chồng tôi Lâm Tam sẽ đến thành phố Jinling càng sớm càng tốt. Suy cho cùng, sau chiến tranh vẫn còn rất nhiều vấn đề hậu quả cần phải giải quyết. Từ Trinh cũng viết thư cho tòa để thông báo cho tòa về tình hình hiện tại ở Giang Tô và Chiết Giang để xem tòa án sẽ xử lý những vấn đề tiếp theo như thế nào.

Lâm Hiên tắm rửa thân thể đầy máu của mình trong doanh trại quân đội, sau đó lẻn vào lều cố vấn quân sự của dì Zhiqing.

Tài khoản trại sư đoàn quân sự của Từ Chí Thanh sẽ được thông báo trước ngay cả khi Tướng Từ Trinh có liên quan gì đến cô, nhưng Lin Hiên có thể tự do ra vào.

Lâm Hiên bước vào lều quân sự, thấy dì Chỉ Thanh đã tắm xong, đang ngồi bên giường lau tóc. Lâm Hiên nhón chân đến bên cạnh Từ Chí Thanh, trực tiếp ném cô xuống giường cắm trại trong lều.

Hứa Chí Thanh một tay chải tóc, một tay cầm khăn tắm. Cô đang né tránh nụ hôn của Lâm Hiên với vẻ có phần xấu hổ. Trên thực tế, Hứa Chí Thanh vừa vào trong lều đã phát hiện ra Lâm Hiên. Cô chỉ biết là Huyền Nhi nên không nói một lời. Cô không ngờ tên tiểu nhân vừa bước vào lại làm ác với cô...

"Hiên Nhi, thả dì ra, đừng gây chuyện." Hứa Chí Thanh cảm giác được Lâm Hiên tay che ngực mình. Trong quân doanh, Hứa Chí Thanh không dám lớn tiếng, gần như cầu xin Lâm Hiên nói: "Hiên Nhi, dì đừng làm phiền dì, để dì lau tóc trước đã... Con... con là...

Hứa Chí Thanh ngơ ngác nhìn Lâm Hiên. Kẻ phản diện nhỏ bé bây giờ ngày càng tệ hơn.

Lâm Hiên cầm lấy chiếc khăn từ tay Hứa Chí Thanh, nhưng không để cô đứng dậy. Cô nắm lấy tay cô và bắt đầu mút những ngón tay xanh của mình.

Từ Chí Thanh muốn rút tay lại, nhưng Lâm Hiên lại nhẹ nhàng chạm vào tay cô rồi mới buông ra.

Cô đã hôn Huyền Nhi khi cô ấy không nên hôn, lại chạm vào điều cô ấy không nên làm, cô đừng gây khó dễ cho tôi. " Hứa Chí Thanh vừa nói vừa đỡ phần thân trên của cô đứng dậy. 

Lâm Hiên sao có thể dễ dàng bỏ qua nàng như vậy, trực tiếp ức hiếp nàng? Từ Chí Thanh vội vàng lấy tay che ngực nói: "Dì, dì như vậy sẽ tức giận." 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt tức giận của Từ Chí Thanh, Lâm Hiên càng tức giận hơn. Cô dụi con cặc cứng rắn của mình vào cơ thể Từ Chí Thanh và nói: “Nó rất muốn anh, dì Chỉ Thanh Huyền Nhi cũng nhớ anh.”

Huyền Nhi, mời dì ngươi đứng dậy trước. Bạn có muốn nói chuyện với dì của bạn một lát không? "Từ Chí Thanh cảm nhận được sức mạnh rực lửa đến từ Lâm Hiên, trong lòng cảm thấy hoảng sợ.

Huyền Nhi nhớ dì quá, dì Chỉ Thanh, đưa nó cho con một lần đi, Lâm Hiên vừa hôn Từ Chí Thanh vừa nói.

Từ Chí Thanh bị Lâm Hiên làm tê liệt. Cô nói không, nhưng tay cô vô tình ôm lấy Lâm Hiên.

Dì cũng nhớ cháu, Huyền Nhi, nhưng chúng ta thực sự không thể làm điều này nữa. Cha của bạn Lâm Tam sẽ đến Jinling vào ngày mốt...

Đôi môi mềm mại của Hứa Chí Thanh lướt qua môi Lâm Hiên. Lâm Hiên ngậm vào trong miệng, thè lưỡi ra vào trong miệng Hứa Chí Thanh.

Hứa Chí Thanh lắc đầu từ bên này sang bên kia để ngăn Lâm Hiên thành công. Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn Từ Chí Thanh, người đang toát mồ hôi. Ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn của cô. Ham muốn đã hoàn toàn chiếm lấy lý trí của anh.

Bố còn chưa đến... Huyền Nhi bây giờ muốn ức hiếp dì.

Từ Chí Thanh nghe được lời nói của Lâm Hiên, cô cảm thấy vô cùng dâm đãng và say sưa. Cô cắn môi quay đầu đi như cam chịu số phận, hai tay bị liệt hai bên.

Thấy dì Chỉ Thanh không phản đối, Lâm Hiên lập tức đứng dậy cởi quần áo. 

Đúng... Huyền Nhi cởi hết quần áo. Điều gì sẽ xảy ra nếu có chuyện gì xảy ra trong quân đội và dì của cô ấy quay trở lại? "

Lâm Hiên suy nghĩ một chút, đi đến cửa lều buộc dây thừng trong lều, sau đó quay trở lại giường trại. Hứa Chí Thanh đã ngồi dậy, đang cởi quần áo gạc.

Lâm Hiên cởi quần, dương vật cương cứng bước tới. Không khách khí với Hứa Chí Thanh, anh trực tiếp xắn chiếc áo dây có dây đeo của cô lên, chồng lên bộ ngực đầy đặn của cô. "Con vừa thấy nó đứng dậy, dì, Huyền Nhi sẽ giúp dì chữa trị cho tên nhóc không nghe lời này." Lâm Hiên vừa nói vừa cắn núm vú mút, Từ Chí Thanh ôm đầu Lâm Hiên, từng chút một nằm xuống.

Lin Hiên ngậm núm vú của Từ Chí Thanh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp ngực cô. Từ Chí Thanh toàn thân tê dại, một cảm giác sảng khoái từ đầu vú truyền đến. Âm đạo của cô đã ướt đẫm, háo hức chờ con cặc to lớn tiến vào.

Huyền Nhi, dì đã sẵn sàng rồi. Hãy đến nhanh lên. Dì sợ trong quân đội có chuyện gì sẽ có người đến tìm.

Lâm Hiên không nói nhiều nữa, vén váy của Từ Chí Thanh lên, sau đó cởi quần lót của cô, treo vào bắp chân cô. Âm đạo ướt át của Hứa Chí Thanh cảm nhận được cặc của Lâm Hiên đang đến gần, cô di chuyển cơ thể để định vị anh ta để dễ dàng xâm nhập. Với một tiếng bốp... Con cặc của Lâm Hiên có cảm giác như đã đi vào một nơi ấm áp, quy đầu hôn lên giữa âm đạo của Từ Chí Thanh.

Ah...ah...Xuan'er...ah...chậm lại...ừm...ừm...

A...sss...Dì Zhiqing chặt quá...Lâm Hiên nhéo eo Từ Chí Thanh, thân dưới của cô ấy chuyển động nhanh chóng.

Âm hộ đầy bùn của Từ Chí Thanh quấn quanh con cặc của Lin Xuân, và phần lõi mịn màng của cô ấy liên tục phục vụ cho tác động của con cặc của Lin Xuân.

Lâm Hiên ôm lấy chân dì Chỉ Thanh, dùng sức chạy nước rút. Anh không muốn chịu đựng, sợ nửa đường sẽ có người đến gặp dì Chỉ Tình. Dù sao hôm nay hắn vừa mới thắng lớn, còn có rất nhiều việc phải xử lý...

Lâm Hiên nhìn Từ Chí Thanh nằm đó, thoải mái ngâm nga hưởng thụ chính mình đâm vào. Lâm Hiên trở nên vui tươi hơn, rút ​​con cặc ra và đẩy mạnh vào. Mỗi lần rút ra và đẩy vào đều lặp lại... Cốt lõi lỗ mật của Từ Chí Thanh đang run rẩy.

Ôi...Xuan'er...đừng làm thế...ah...nếu không được, dì tôi sẽ hét lên mất...

Lâm Hiên cảm giác được tinh dịch của mình đang ở trên đầu mình. Cô không dám chơi như thế này trong doanh trại nên rút con gà trống ra khỏi lỗ mật của Từ Chí Thanh.

Lâm Hiên dang rộng hai chân Hứa Chí Thanh, vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn lên vùng kín của cô. Lâm Hiên nhanh chóng tìm được âm vật của mình, dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm nó. Sự kích thích khiến Hứa Chí Thanh gần như rên rỉ lớn tiếng.

Sau khi liếm âm hộ cô một lúc, Lâm Hiên lại trở về cơ thể Từ Chí Thanh. Cảm giác tột cùng thực sự không thể diễn tả được. Lin Hiên co giật nhanh chóng, cảm thấy bản chất của mình ngày càng mạnh mẽ hơn.

Từ Chí Thanh thẳng eo, hậu môn nhỏ nhắn căng cứng, âm vật vốn đã rất nhạy cảm, sau lần liếm trước đó gần như xẹp xuống.

Cuối cùng, sau khi Lâm Hiên thâm nhập sâu một lần và mãi mãi, Từ Chí Thanh xuất tinh từng dòng tinh dịch vào quy đầu to của Lâm Hiên. Lâm Hiên không thể kiên trì được lâu. Sau hai mươi lần đẩy nữa, cô rút cặc của mình ra và đưa vào miệng Từ Chí Thanh, phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng Từ Chí Thanh.

Hứa Chí Thanh nuốt hết tinh dịch Lâm Hiên phóng ra, sau đó vẫn ôm mông Lâm Hiên, đưa cặc anh vào miệng liếm. 

Lin Hiên nhìn Từ Chí Thanh, người có vẻ mặt mọt sách. Lúc này, trên mặt nàng tràn đầy hưng phấn, trong miệng ngậm cặc của chính mình, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh đứng dậy, lật Từ Chí Thanh lại, để cô quỳ dưới đất, trèo lên giường trại, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật ong rồi húp một tiếng nhét vào. 

Lâm Hiên đang bơm máu, âm đạo của cô đã ấm trở lại. Anh ta tham lam cọ xát đầu dương vật của mình vào vùng cửa âm đạo tê cứng của Từ Chí Thanh, rồi dùng hai tay đỡ nó lên chiếc giường nhỏ. 

Khi hai người đang lơ đãng, một tiếng "bốp" giòn tan đột nhiên đánh thức họ. Lâm Hiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Hứa Chí Thanh, lắng nghe nguồn phát ra âm thanh. Tim Hứa Chí Thanh nhảy dựng lên, hôm nay cô ấy giao ra tinh hoa âm đạo thứ hai của mình trong sự kinh ngạc. 

"Ta có nghe nhầm không?" Lâm Hiên tự nói.

“Ta cũng nghe thấy.” Từ Chí Thanh miễn cưỡng đứng thẳng người, trên người vẫn ôm lấy con cặc của Lâm Hiên. 

Lúc này, hai người nghe thấy tiếng bước chân trong lều, vội vàng đứng dậy mặc quần áo. Từ Chí Thanh kéo quần lót của cô lên mặc vào, thả dây đeo quần xuống, xoay người nhặt chiếc áo khoác gạc lên khoác lên người cô.

Hứa Chí Thanh nhìn chiếc giường nhỏ ướt đẫm. Lâm Hiên hôn Từ Chí Thanh rồi vội vã ra khỏi lều.

Hứa Chí Thanh ngồi ở trên ghế sofa hít sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình. Cô mở rèm lều trước khi rời đi và hít thở không khí trong lành. Khi quay lại, cô thấy căn lều tràn ngập bầu không khí dâm đãng sau khi làm tình với Huyền Nhi. 

Hứa Chí Thanh thở dài, đi đến chiếc giường nhỏ bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. 

Lúc này, một giọng nói ôn hòa vang lên như sấm sau lưng Từ Chí Thanh.

Hóa ra Hứa Đạt tài năng của chúng ta cũng quyến rũ đến thế khi yêu thầm! "

Hứa Chí Thanh quay đầu lại, sợ hãi đến mất hồn.

Từ Chí Thanh nhìn An Bí Nhu ở phía sau, không biết nên nói gì, nhưng An Bí Nhu lại nhìn Từ Chí Thanh một cách nhàn nhã và hài lòng. Không khí trong phòng có chút khó xử.

Có chuyện gì thế?

Tại sao chị Zhiqing không nói gì?

Chị An...tôi...

Không phải lỗi của Huyền Nhi... là lỗi của chị tôi...

Đó là chị gái tôi... yêu mến cậu bé này nhiều đến nỗi chị ấy khiến cậu ấy...

Từ Chí Thanh nhìn An Bí Nhu và nói: "Chị ơi, chuyện này chị đừng nói cho ai biết. Nếu để người ta phát hiện sẽ khiến Huyền Nhi bị thương. Chị tôi sẽ không được gặp ai nữa... Chị tôi đánh đập hay mắng mỏ tôi cũng sẽ không trách tôi. Làm ơn đừng nói cho tôi biết.""

Ừm... An Bí Nhu muốn trêu chọc nữ cố vấn quân sự tài năng thường rất kiêu ngạo này...

Chị Zhiqing, đây không phải là lần đầu tiên của chị và Huyền Nhi sao? "An Bí Nhu trêu chọc Từ Chí Thanh.

"Ân..." Hứa Chí Thanh gật đầu.

“Nếu chị giữ bí mật cho em thì chị sẽ trả ơn em như thế nào?” An Bí Nhu nghiêm túc nhìn Từ Chí Thanh và hỏi.

Cô chị muốn làm gì thì làm, cô làm bò hay làm ngựa cũng không có gì sai.

Vậy thì... vậy chị... muốn em bảo Huyền Nhi đi cùng em gái em...

An Bí Nhu nói xong, nhếch mép cười nhìn Từ Chí Thanh, biết An tỷ đang trêu chọc mình, nhưng Từ Chí Thanh lại không biết trả lời thế nào.

Được rồi, được rồi.

Chị Chí Thanh, em không trêu chị nữa đâu. Kỳ thực ta và sư tỷ cũng để cho tên vô lại Huyền Nhi này ức hiếp chúng ta... Chúng ta đều là chị em, không ai cười nhạo ai cả. Ai để em trai đi chơi với phụ nữ, suốt ngày không gặp ai, nhưng Huyền Nhi vẫn là một cậu bé ngoan, ngày ngày ở bên cạnh chúng ta.

Khi Xu Zhiqing nghe tin chị An cũng bị Huyền Nhi ức hiếp, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đã biết về Ninh Ngọc Hi, cô ấy và chị Ninh đã cùng nhau phục vụ Huyền Nhi...

Khi An Biru nhìn thấy Từ Chí Thanh cúi đầu không nói gì, tỷ tỷ nghe được tin vui từ Tiêu phủ, nói rằng tỷ tỷ và Huyền Nhi đã chiếm được thành Dương Châu, tướng quân Từ Trăn cũng đã đột kích thành Tô Châu. Em gái tôi đặc biệt yêu cầu nhà bếp Tiêu Phủ nấu những món ăn mà Huyền Nhi yêu thích. Cô vốn đang ở trong biệt thự đợi tiểu ác nhân về ăn cơm, không đợi rất khuya nên đã đến quân doanh xem xét.

Tôi không biết mình không đến, nhưng tôi không ngờ Huyền Nhi lại vui vẻ ở đây với chị Chí Thanh… Không biết chị Chí Thanh có cho Huyền Nhi ăn đủ không.

ôi!

Nghe được lời trêu chọc của An Bí Nhu, Từ Chí Thanh xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 An Bí Như trêu chọc

Hứa Chí Thanh trong lều cúi đầu không nói gì. Chị Chí Thanh, nhân vật phản diện nhỏ bé Huyền Nhi của chị đã đi đâu rồi...

An Bí Nhu nhìn Từ Chí Thanh đang đỏ mặt cúi đầu im lặng, trong mắt mang theo nụ cười tà ác và nói trêu chọc... Từ Chí Thanh hít một hơi thật sâu và nói, "Chị lại trêu chọc chị nữa"... Em gái tôi không biết tiểu ác nhân Huyền Nhi đã đi đâu...

An Bí Nhu đến gần Hứa Chí Thanh bên tai thổi hơi nóng: "Chị Chỉ Thanh, buổi tối chúng ta xử lý đám tiểu xấu xa này nhé... Em có muốn... cùng chị gái của mình... phục vụ bọn tiểu xấu xa này không...

Hee hee... An Bí Nhu nhìn Từ Chí Thanh với đôi mắt to không chớp.

Chị... chị...

Hee hee...người phụ nữ Xu tài năng của chúng ta, tại sao cô ấy lại ngại ngùng và im lặng như vậy? ...Vừa rồi đó không phải là những gì tôi thấy, hee hee... An Bí Nhu mỉm cười ngả người tới lui, bộ ngực cũng theo đó mà run lên.

Từ Chí Thanh không theo kịp nhịp điệu của An Bí Nhu. Cô cũng biết chị An trong nhà tính cách không kiềm chế được...

"Ừ! "Từ Chí Thanh hét lên. Thì ra An Bí Nhu đang cù vào eo cô ấy còn Từ Chí Thanh thì không để ý.

Không chịu thua kém, Từ Chí Thanh đánh trả để gây rắc rối cho An Bí Nhu, hai người phụ nữ bắt đầu đánh nhau, đó là một cuộc chạm trán vô cùng gay cấn và hấp dẫn.

Huyền Nhi, tiểu tử này... Ngươi định đứng ở ngoài bao lâu?

Hehe...

Thì ra An Bí Nhu đã biết Lâm Hiên đang trốn ở ngoài trại...

Lâm Hiên vừa rồi nghe thấy tiếng động của Chu trại trưởng Chu, đồng thời nhìn thấy có người lại từ phía sau tiến vào doanh trại. Anh lặng lẽ trốn trong lều để xem đó là ai.

Thấy là dì An, cô mới yên tâm trốn ở cửa lều, lén nhìn dì An trêu chọc dì Chỉ Thanh... Không ngờ lại bị phát hiện... đành phải vén rèm lều bước vào.

Lâm Hiên: "Ừm. "Hai dì sao rồi...

Tên khốn kiếp, lại đây... An Bí Nhu gọi Lâm Hiên tới, nhếch mép kéo dải ruy băng của Từ Chí Thanh. Từ Chí Thanh bị An Bí Nhu phát hiện khi cô đang vui vẻ với Lin Xuân. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác gạc có chân không bên trong. Vừa rồi cô ấy đã rất bối rối khi chơi với An Bí Nhu.

Khi An Biru kéo dải ruy băng quanh eo, chiếc áo khoác vải tuyn rơi xuống mắt cá chân và Từ Chí Thanh ngay lập tức biến thành một mỹ nhân khỏa thân.

Từ Chí Thanh còn chưa kịp phản ứng, Lâm Hiên đã ôm Từ Chí Thanh trần trụi, tay và thân thể đều bị tấn công, a...

Huyền Nhi, thả dì ra... Chị An vẫn còn ở đây...

An Bí Nhu nhìn Lâm Hiên đang sờ soạng trên người Từ Chí Thanh, cười tinh nghịch: "Tiểu hỗn đản, đừng làm phiền nữa... Dì tiên của ngươi còn đang đợi chúng ta về nhà ăn cơm."

An Bí Nhu ghé vào tai Lâm Hiên thổi hơi nóng: Em trai, cùng chị gái về nhà nhanh đi... Tối nay chị gái em sẽ cho em một bất ngờ... Hehe

Lâm Hiên vừa nghe được An Bí Nhu lời nói, liền ngừng gây rối. Lâm Hiên giúp Hứa Chí Thanh mặc quần áo, quá trình thay quần áo rất quyến rũ. Ba người cùng nhau cưỡi ngựa trở về Tiêu phủ.

Để chúc mừng chiến thắng của Lâm Hiên và Từ Chí Thanh hôm nay, Lưu Tam Nương, một quan chức của Tiêu phủ, đã đặc biệt chuẩn bị rượu và đồ ăn ngon.

Trong bữa ăn, An Bí Nhu thậm chí còn dùng khuyên tai thì thầm vài câu với Lâm Hiên, khiến dì An Lâm Hiên cười tinh quái.

Thì ra An Bí Nhu định để Lâm Hiên chơi với hai chị gái Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh vào buổi tối...

Mặc dù An Bí Nhu đã đọ sức với hai chị gái Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh... nhưng cô ấy vẫn sợ ba người họ không thể để ba người chơi với tiểu phản diện vào ban đêm, vì vậy cô ấy kiếm cớ để Từ Chí Thanh thắng, và không ngừng nâng cốc chúc mừng Từ Chí Thanh và Ninh Vũ Hy... để cô ấy có thể hoàn thành sự ngạc nhiên dành cho Huyền Nhi.

Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu, Từ Chí Thanh đều uống rượu rồi cùng nhau trở về căn phòng ở sân sau của Tiêu phủ.

Từ Chí Thanh và Ninh Vũ Hy uống nhiều hơn, mặt đỏ bừng, được Lưu Tam Nương, Lin Xuân và An Bí Nhu đỡ trở lại giường.

Bởi vì đại tiểu thư, nhị tiểu thư và Tiêu phu nhân đều không có ở trong phủ, nên toàn bộ sân sau của đại phủ Tiêu phủ rộng lớn chỉ có bốn người: Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu, Từ Chí Thanh.

Sau khi Lâm Hiên tiễn Lưu Tam Nương, người đang hỗ trợ dì Chỉ Thanh và dì Tiên Tử, cô quay trở lại phòng và nhìn thấy An Bí Nhu đang đợi cô. Cô cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình và mặc một chiếc váy ngủ tương đối thoải mái. Có thể thấy rõ một khối phình lớn trên bộ ngực nhô lên.

An Bí Nhu, trong sâu thẳm, vẫn rất khao khát tình dục. Mỗi lần bị Lâm Hiên đụ đến cực điểm, vẻ mặt của cô có thể nói là dâm đãng.

An Bí Nhu không mặc áo ngực dưới bộ váy ngủ rộng gợi cảm và hấp dẫn, nên hai núm vú nhỏ như ống khói lộ ra hai dấu vết rõ ràng dưới lớp áo mỏng...

An Bí Nhu đang chơi với một chiếc hộp. Khi nhìn thấy Lâm Hiên đi vào, cô lập tức cất chiếc hộp đi, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, lặng lẽ đi về phía Lâm Hiên.

Vì An Bí không mặc quần nên cô mặc một chiếc váy ngủ che nửa đùi gợi cảm và quyến rũ. Thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của cô toát ra vẻ quyến rũ vô hạn, khiến máu của Lâm Hiên sôi lên. 

An Bí Nhu bị Lâm Hiên nhìn chằm chằm quyến rũ đến mức tức giận nói: "Có cái gì tốt như vậy? Chị đã đợi em lâu lắm rồi! "

Lâm Hiên bước tới, đưa bàn tay to lớn của mình thẳng vào háng An Bí Nhu, khiến cô gần như hét lên. Lâm Hiên càng hưng phấn hơn. Khi bắt đầu, cô chạm vào một khối thịt mềm mại và sang trọng... một khe thịt dài, hẹp, nhỏ gọn và đầy đặn, vẫn còn ấm và hơi ẩm. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Lâm Hiên suýt chút nữa cười lớn. Dì An thậm chí còn không mặc đồ lót. 

"Ờ..."

Bị Lâm Hiên thăm dò như vậy, An Bí Nhu gần như cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt, không vững.

Cô nhanh chóng nắm lấy tay Lâm Hiên và buộc anh phải lấy ra bàn tay đang gây rắc rối cho âm đạo của cô. Cô quyến rũ trừng mắt nhìn Lâm Hiên, nói rằng tiểu ác nhân đang bắt nạt em gái cô. 

Tên khốn nhỏ sẽ hành động tinh nghịch khi nhìn thấy em gái mình. Em gái tôi đã thỏa thuận với anh rằng tối nay các dì sẽ tấn công anh, đồ khốn nạn...

Lâm Hiên miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào háng An Bí Nhu được che đậy bởi chiếc váy ngủ màu hồng gợi cảm. Bất lực, anh không thể nhìn thấy gì cả. Chỉ có một đôi lụa đen rỗng sáng bóng làm mờ mắt anh. Chị ơi, trong chiếc hộp nhỏ chị đang cầm là gì thế? "

An Bí Nhu mặt đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn Lâm Hiên, cố ý thần bí nói: "Chị, đừng nói cho Huyền Nhi, sau này chị sẽ biết, đồ khốn kiếp!"

Ninh Ngọc Hi và Hứa Chí Thanh được đỡ trên giường uống rượu có chút say, nhưng uống không nhiều, toàn thân đều có cảm giác lạ và nóng.

Ninh Ngọc Hi và Hứa Chí Thanh nhìn Lâm Hiên và An Bí Như đi về phía giường, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, mặt đỏ bừng.

Huyền Nhi không về nhà ngủ muộn như vậy. Cô cảm thấy khó chịu khắp người và hơi say. Ninh Ngọc Hi mơ hồ hỏi.

Tiên Dì Huyền Nhi nhớ ngươi buổi tối muốn ngủ cùng nàng hehe...

Lâm Hiên cười nhẹ nói: Cô tiên, dì Chỉ Thanh... Huyền Nhi buổi tối muốn ngủ với hai người, tiểu tiểu nha đầu lại muốn gây chuyện... Lúc này Ninh Ngọc Hi sắc mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, Từ Chí Thanh bên cạnh cũng vậy.

Nói xong, Lâm Hiên nhảy lên giường trưng bày lớn. Giường trưng bày ở sân sau của Xiao Mansion được thiết kế tương đối rộng. Bởi vì bà Tiêu thường xuyên ngủ cùng hai cô con gái nên chiếc giường tương đối rộng, có thể dễ dàng chứa Lâm Hiên và ba người cô ngủ cùng nhau.

Khi Lâm Hiên lên giường, cô ôm lấy dì Tiên và hôn lên miệng anh. Ninh Ngọc Hi trong miệng còn có mùi rượu, muốn Lâm Hiên say. Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi bị hôn đến thở hổn hển.

Lâm Hiên nhân cơ hội cởi váy sa trắng của Ninh Vũ Hi ra. Lúc này, toàn thân Ninh Ngọc Hi nóng bừng, ngứa ngáy. Mặc dù sư muội của nàng cùng Từ Chí Thanh ở bên cạnh, nàng cũng không khỏi ngượng ngùng, phối hợp cùng Lâm Hiên cởi váy gạc của nàng.

Để lộ thân hình mảnh mai kiêu hãnh, bộ ngực xinh đẹp hếch lên một cách đáng yêu. Trên háng Ninh Ngọc Hi chỉ có một nhúm lông mu nhỏ, chỉ to bằng ngón tay cái. Cô ấy rất tinh tế và hấp dẫn. Đôi chân khép chặt che đi âm đạo đáng xấu hổ của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trông thanh tú và quyến rũ.

Nhìn thấy Lâm Hiên cởi quần áo sư tỷ Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu cũng đi lên giường ôm lấy Từ Chí Thanh toàn thân nóng bừng...

Từ Chí Thanh cảm thấy người ôm cô không phải là tiểu ác nhân Lâm Hiên. Khi cô nhìn lại, chính là An Bí Nhu kêu lên: Chị An, không muốn...

Hứa Chí Thanh biết chị An trong nhà tính tình không kiềm chế được... Buổi tối ở quân doanh còn trêu chọc chị An...

Biết có điều gì đó không ổn, Hứa Chí Thanh hét lên, phản ứng đầu tiên của cô là trốn sau lưng Ninh Ngọc Hi trần trụi.

Đáng tiếc, Hứa Chí Thanh vừa mới cử động thân thể, Lâm Hiên ở bên cạnh đã tóm lấy vòng eo mềm mại của cô, kéo cô lại, xoay người cô lại, kéo dải ruy băng quanh eo ra, lộ ra vẻ đẹp của cô. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô bị che đi một nửa, và khi cô vùng vẫy, thỉnh thoảng lại lộ ra một vệt ửng hồng đáng yêu. Những sợi lông mu nhạt màu hơn ở háng cô cũng được rải ra một cách có trật tự, che đi cái lỗ mật bên dưới…

Lâm Hiên không khỏi vươn tay ra, nắm lấy cặp bầu vú lù lù trên ngực Từ Chí Thanh, mỉm cười bóp chặt, nói: "Dì Chỉ Thanh, dì có nhớ Huyền Nhi không...

Tên khốn kiếp... đừng làm phiền nữa... hai chị em đều ở đây... Hứa Chí Thanh ngượng ngùng nói...

An Bí Nhu ở phía sau cười khúc khích. Cô ấy là em gái của mình và không cần phải xấu hổ. Nói xong, An Bí Nhu cởi chiếc váy lộn xộn của Từ Chí Thanh ra, nhìn lớp lông mu dày trên âm đạo của chị Zhiqing...

An Bí Nhu cười tinh quái nói: "Em gái tôi, Maomao, chính là như vậy." Thành Thành, hãy giúp em gái bạn cạo nó đi.

“Không, không, chị ơi! "...Từ Chí Thanh biết An Bí giống như một mụ phù thủy, có thể làm bất cứ điều gì... Nơi đáng xấu hổ của cô ấy làm sao có thể khiến cô ấy...

Khi Từ Chí Thanh nghe nói An Bí Nhu muốn tự cạo râu, cô gần như vô thức hét lên phản đối. Ngược lại, say rượu Ninh Vũ Hi vẻ mặt tò mò, ngượng ngùng hỏi: Sư muội...

Cạo râu...tôi có thể cạo lông ở đó không...có đau lắm không...

Lâm Hiên cũng hỏi như thể vừa phát hiện ra điều gì mới: Dì An còn cạo tóc được không?

An Bích Như tà ác cười nói: “Kỳ thật cạo râu cũng không đau chút nào, khá là hưng phấn...

Lời nói của An Bí Nhu khiến Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận...

An Bí Nhu thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy ra một con dao tinh xảo từ chiếc hộp nhỏ cô vừa mang theo.

An Bí Nhu nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt ngượng ngùng, tức giận và căng thẳng của Từ Chí Thanh, cười nói: "Chị Zhiqing, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương em đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 gãi

Vừa nói chuyện, An Bí Nhu vừa hưng phấn chậm rãi đưa tay xuống, chạm vào làn da trắng nõn thanh tú của Từ Chí Thanh, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, vắt ngang cái bụng chưa nhô ra của cô, sờ vào bộ lông mu dày đáng yêu của cô. Tay cô không khỏi run nhẹ, cảm giác thật kỳ lạ. 

An Bí Nhu rất thích cảm giác chơi đùa với một người phụ nữ này, cô rất hưng phấn. May mắn thay, bàn tay cầm dao vẫn ở trên không, nếu không cô có thể vô tình làm xước gò mu của chị gái Zhiqing, khiến em trai Lâm Tam đau lòng. 

Lâm Hiên nhìn thấy tay dì An nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của dì Zhiqing, trong lòng cảm thấy hưng phấn, giống như dì An sờ vào dương vật của chính mình, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Ninh Vũ Hy, người bị lột trần truồng và say rượu, bất lực nhìn em gái giở trò đồi bại với em gái Zhiqing, với ánh mắt xấu hổ và tò mò. 

Lâm Hiên cười thầm trước biểu tình của Dì Tiên, đột nhiên lao tới, cười ôm lấy Ninh Ngọc Hi, một tay vặn xoắn một bên bộ ngực xinh đẹp của cô, nhéo núm vú hồng hào, tay còn lại trực tiếp khám phá háng cô. Thực sự có một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy...

Ôi ôi... Chị An nhẹ nhàng chút đi, chị kéo chị em đi đâu đó đau quá... Ôi ôi chị ngứa quá... Chị ơi chị dừng lại nhanh đi... Ahhhhhh...

An Bí Nhu vừa vui mừng vừa thích thú. Vừa vuốt ve lông mu của Hứa Chí Thanh bằng đôi tay mảnh khảnh, cô vừa lặng lẽ duỗi ngón trỏ linh hoạt của mình ra, ấn mạnh vào chiếc cuống nhỏ lộ ra ngượng ngùng phía trên cái lỗ mật ong ướt át và đầy đặn. 

Từ Chí Thanh lại hét lên một tiếng, thân dưới bất giác run lên. Lần này Hứa Chí Thanh gần như tê dại toàn thân vì bị kích thích. Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, đôi mắt cô rưng rưng quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cảm nhận được cách làm của chị An, một phù thủy thực sự, chị ấy rất ngại ngùng…

Lâm Hiên biết dì An đang trêu chọc dì Chỉ Thanh nên không để ý tới...

Lâm Hiên nhìn thẳng vào trong ngực Dì Tiên, cảm giác được bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay mềm mại đến mức cô không nỡ buông ra khi đùa giỡn. Những ngón tay dưới của cô bắt đầu nhẹ nhàng và ngập ngừng cạo, xoa, gãi và ấn vào âm đạo hơi ẩm của cô. Thỉnh thoảng, cô lại lặng lẽ đưa ngón giữa vào trong âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mình, đẩy tới đẩy lui khiến Ninh Ngọc Hi đột nhiên thở hổn hển, khoái cảm tiếp tục. 

Đôi mắt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi sau khi bị bắt bỗng nhiên ươn ướt, cô khẽ nhắm mắt lại, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Lâm Hiên, ngượng ngùng thở hổn hển bên tai anh: "A...

Lâm Hiên bế dì Tiên, người toàn thân đỏ bừng quyến rũ, nhẹ nhàng đặt họ cạnh dì Zhiqing, khiến hai dì nở rộ trước mắt cô như một đôi hoa sen cạnh nhau.

Lâm Hiên nhanh chóng cởi quần áo, tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì Zhiqing vốn đã bị An Bí Nhu đụ.

Ừ...thằng khốn nạn...làm sao mày có thể đánh dì mày được...

Khi Từ Chí Thanh rên rỉ và hét lên, Lâm Hiên nhào vào Ninh Ngọc Hi, giơ cao đôi chân dài quyến rũ của cô, để lộ ra âm đạo mềm mại và hấp dẫn của cô. Con cặc dưới háng cô theo sát, cô tìm chính xác khe âm đạo đầy cám dỗ mà không cần dùng tay đỡ. Cô dùng lực đẩy eo và hông của mình, "phù" một tiếng, toàn bộ con cặc lập tức nhét vào làm đôi, khiến Ninh Ngọc Hi không khỏi rên rỉ...

À...

Con cặc dài và dày của Huyền Nhi không biết bao nhiêu lần đã đi vào âm đạo mỏng manh và hấp dẫn của cô. Ninh Ngọc Hi vẫn có chút khó chịu, nhưng càng hưng phấn cảm giác vẫn là hưng phấn.

Ninh Ngọc Hi vốn đã cực kỳ quen thuộc với con cặc của Huyền Nhi. Anh đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô, vặn xoắn và nghiền nát phần da thịt mỏng manh. Nó kiên quyết chống lại cổ tử cung mềm mại của tử cung, khiến cô đau nhói liên tục, khoái cảm của cô đột nhiên tăng lên.

Ninh Ngọc Hi rất rõ ràng, loại khoái cảm này chỉ là bắt đầu. Chẳng bao lâu nữa, con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa sợ này sẽ hết lần này đến lần khác đưa cô vào những tình huống tuyệt vời nhất, để trải nghiệm cảm giác vô cùng sảng khoái khi đi sâu vào mây…

Âm thanh bốp... bốp... lập tức được nhớ đến trong căn phòng ở sân sau của Tiêu phủ. Lin Hiên bắt đầu bơm dữ dội. Con cặc của cô bị âm đạo của dì Tiên kẹp chặt, bên trong dần dần được bôi trơn và ấm áp. Cảm giác rất thoải mái, hơn nữa mẹ anh Tiêu. Kỹ thuật song công do Qingxuan dạy cho anh đã được cải thiện, anh không lo lắng về việc liệu mình có thể chiến đấu trở lại sau khi xuất tinh hay không. Hắn vừa đưa vào, là một cỗ mãnh liệt đâm ra rộng rãi, gần như chỉ trong chốc lát, Ninh Ngọc Hi mỏng manh có thể cảm nhận được cảm giác cực khoái.

Ahhh...thằng khốn nạn...nhanh quá...ahhh...Xuan'er...chậm...chậm hơn...ahhh...

Đoạn cao trào đến quá nhanh khiến cơ thể Ninh Ngọc Hi còn chưa kịp điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất để thích ứng với tác động của đoạn đỉnh điểm. Niềm khoái cảm ngọt ngào được sinh ra từ sâu trong bụng mẹ, xuyên qua sự ma sát giữa âm đạo và dương vật rồi nhanh chóng đánh vào trái tim. Cơ thể yếu đuối của cô run rẩy kịch liệt, cô không thể kìm nén được mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và lắp bắp. Quy đầu khổng lồ ép vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô, chặn tất cả tinh dịch âm đạo khỏi cơn cực khoái đầu tiên của cô ở lối vào và đổ vào quy đầu của Lâm Hiên.

Sau khi đạt đến cao trào, Ninh Ngọc Hi cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng... a... tiểu tiện nhân... tệ quá...

Tiểu tiên nữ...Hắn có phải tên là Huyền Nhi không...

Ninh Ngọc Hi say rượu lại nghe thấy Lâm Hiên gọi nàng tiên yêu vô nghĩa... Nàng không phản bác, chỉ rên rỉ thở hổn hển.

Lực đẩy của Lâm Hiên tạm thời chậm lại, cô chỉ nhẹ nhàng đẩy ra vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Ninh Ngọc Hi sau khi đạt cực khoái, để cô lấy lại hơi thở. 

Một lúc sau, Lâm Hiên cảm thấy dì Ninh Ngọc Hi bên dưới đã thả lỏng. Lâm Hiên một tay ấn vào eo của Tiên Dì vốn đã mềm nhũn, con cặc dưới háng nàng lại bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, đâm mạnh vào cái lồn ướt át sau khi lên đỉnh.

À à...

Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên cảm thấy mình mất đi sức đề kháng. Sự thoải mái tột độ trong âm đạo kết hợp với cảm giác nóng rát và đau rát ở bụng dưới khiến cô cảm thấy tê dại, tê dại và đau đớn cùng một lúc. Toàn thân cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt, cô chỉ có thể phát ra từ miệng một loạt những âm thanh van xin khêu gợi. Cô ấy đã quan hệ tình dục với Lin Xuân quá nhanh. Cảm giác đó làm tê liệt đại não của Ninh Ngọc Hi, dây thần kinh cảm giác lại tập trung vào lỗ mật của cô. Con gà trống khổng lồ cọ xát thịt mật ong cho đến khi nó tê dại, và xoay thịt mật ong màu hồng ra vào. Nước mật ong ùng ục tràn ra khi con cặc được kéo ra, cho thấy khoái cảm lúc này của cô mãnh liệt đến mức nào...

An Bí Nhu tỉnh táo, cũng không có chút kinh ngạc trước biểu hiện của sư tỷ Ninh Ngọc Hi...

Anbi lấy một chiếc khăn nóng và làm ẩm lớp lông mu dày trên âm đạo của Từ Chí Thanh vốn đã bị làm mờ do cô ấy chọc vào. Sau đó cô cẩn thận đặt con dao sắc trong tay lên vùng kín của Từ Chí Thanh và bắt đầu công việc cạo râu gian khổ và cực kỳ thú vị. 

xào xạc......

Giữa âm thanh nhẹ nhàng, những sợi lông mu mềm mại và mịn màng trên vùng mu của Từ Chí Thanh lại lần lượt rụng xuống. An Bí Nhu đã rất thích thú khi nhìn thấy làn da trắng trẻo, đầy đặn và thanh tú dần hiện ra. 

Sau khi được em trai Lâm Tam cạo râu một lần, An Bí Nhu chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ có thể cạo râu... Sau này, cô thường tự cắt tóc cho mình. Từ lâu, cô đã muốn áp dụng phương pháp tương tự cho các chị em trong nhà để trải nghiệm cảm giác cạo lông vùng kín của phụ nữ như thế nào. Đáng tiếc Yilian và Meiran rất nghe lời cô, nhưng chuyện này cô lại luôn từ chối đồng ý, điều này khiến An Bí Nhu cảm thấy vô cùng hối hận. 

Bây giờ có cơ hội cạo râu cho em gái Chí Thanh, sao có thể không khiến An Bí Nhu hưng phấn... Mấy lần, tay cô không khỏi run rẩy, suýt chút nữa đã gãi vào làn da mỏng manh của Từ Chí Thanh trên âm hộ của mình...

Hứa Chí Thanh cảm thấy xấu hổ, tức giận và căng thẳng. Cảm giác bị dao nhọn cào vào da thịt cô không dễ chịu chút nào. Mặc dù trước tiên cô đã làm ướt một chiếc khăn nhưng cuối cùng cô vẫn cảm thấy hơi châm chích và ngứa ngáy. Cảm giác đó gần như khiến cô phát điên. Âm đạo của cô, vốn đã bị chị An, cũng là một người phụ nữ, mất đi một thời gian, dần dần cảm thấy trống rỗng không chịu nổi, thứ mật vô liêm sỉ cũng bắt đầu chảy ra không thể kiềm chế. 

Từ khi con dao trong tay An Bí Nhu chạm vào vùng kín của Từ Chí Thanh, Từ Chí Thanh xấu hổ và căng thẳng luôn rên rỉ và thấp giọng phản đối. Thật không may, cơ thể cô đã bị chị An làm cho yếu đi không rõ nguyên nhân. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn An Bí Nhu hưng phấn cạo từng sợi lông mu đáng xấu hổ của mình mà không có khả năng phản kháng...

Haha... Dì An... Không tệ, không tệ, lát nữa tôi sẽ dạy Huyền Nhi...

Nhìn thấy bộ lông mu dày của dì Zhiqing được dì An cạo sạch để lộ ra âm đạo trắng trẻo, Lâm Hiên vô cùng phấn khích. Con cặc của cô đâm vào âm đạo với lực ngày càng lớn. Vòng eo và bụng cô không khỏi chạm vào háng mềm mại của dì Tiên. Khi đánh Ninh Ngọc Hi, nàng không khỏi bị quăng quật qua lại, phát ra một tiếng rên rỉ tựa như chí mạng. 

Ahhh...Xuan'er...chồng trẻ...dì của em đẹp quá...ahhhhh...

Với âm thanh “phù, phù, phùng”, nước mật ong được đưa ra từng mảng lớn, thịt mật ong mỏng manh và đặc sệt bị bóp và xoa đến tê dại, các nếp gấp của toàn bộ hố mật bị san phẳng, khiến Ninh Ngọc Hi đang say rượu cảm thấy choáng váng, bối rối…

An Bí Nhu không để ý tới lời nói của Lâm Hiên, tâm trí cô bị vẻ đẹp thanh tú của háng chị Zhiqing thu hút. Âm đạo ẩm ướt hơi nở ra giống như một bông thủy tiên mỏng manh và quyến rũ, cám dỗ cô hái và nếm thử. 

An Bí Nhu không thể kiềm chế được sự xúc động trong lòng. Cô ném con dao sang một bên và quỳ xuống dưới háng rộng mở của Từ Chí Thanh. Cô cúi đầu và nâng cặp mông đầy đặn hoàn hảo của mình lên. Cô tiến lại gần háng Hứa Chí Thanh. Cô hưng phấn mở miệng, ngậm lấy bộ phận mềm mại đầy đặn của Từ Chí Thanh vào miệng. Cô nóng lòng muốn thè lưỡi nếm thử nước mật ong. 

"A a... đừng liếm... tỷ... tỷ... tỷ sẽ xấu hổ quá... Không... Huyền Nhi, xin giúp dì một chút, ta không còn sức... a a..."

Từ Chí Thanh chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy... Mặc dù cơ thể cô đã được con cặc dày đặc của Huyền Nhi phát triển toàn diện, biểu hiện ngày càng dâm đãng, nhưng cô chưa bao giờ bị một người phụ nữ chơi đùa theo cách dâm đãng như vậy. An Bí Nhu thực ra đã dùng miệng để hút âm đạo của mình. Ngoài sự lo lắng và hoảng sợ, niềm vui cũng ập đến như thủy triều. Bị một người phụ nữ như vậy chơi đùa, cô vẫn tiếp tục cảm thấy khoái cảm. Điều này khiến Từ Chí Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ và hoảng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Song đầu rồng

Từ Chí Thanh xấu hổ đến mặt đỏ bừng, âm đạo bị An Bí Nhu khéo léo liếm liếm khiến cô ngứa ngáy tê dại. Cô không khỏi xấu hổ nói... Chị ơi, xin đừng liếm em nữa. Chị tôi không chịu nổi...

An Bí Nhu cười thầm trong lòng, không nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu lên, “Phì” cười khúc khích: “Chị Chí Thanh, chị không thành thật sao… Em gái tôi buổi tối ở trại quân đội nhìn chị thoải mái bị Huyền Nhi đụ… Sao bây giờ chị lại phàn nàn về chị mình?

Cạch..."

Lâm Hiên ở một bên cũng cười, hùa theo nói...Đúng vậy...Dì Chí Thanh...

Từ Chí Thanh bị hai người đàn ông làm nhục đến mức ôm một cái gối vùi đầu vào đó, giống như một con đà điểu đang hoảng sợ. Chỉ cần người khác không nhìn thấy khuôn mặt của cô, cô sẽ để họ xấu hổ, trêu chọc cô và không bao giờ để lộ đầu ra nữa. Toàn thân cô run lên vì hưng phấn vì quá khoái cảm…

Lâm Hiên nhìn rất thích, giống như đang liếm âm đạo của dì Chỉ Thanh, rất hưng phấn. Con cặc nhịp nhàng liên tục đập vào âm đạo của dì Xianzi và phát ra âm thanh “bốp”. Trong phút chốc, những cơn cực khoái tuyệt vời nối tiếp nhau ập đến, khiến Ninh Ngọc Hi thanh tú không ngừng rên rỉ như thiên nhạc, vẻ mặt càng thêm quyến rũ. 

An Bí Nhu quyến rũ liếc nhìn Lâm Hiên, cầm lấy chiếc hộp gỗ nhỏ đã lâu không có trong tay, lại mở ra dưới ánh mắt khó hiểu của Lâm Hiên...

Trong hộp gỗ hình chữ nhật nhỏ còn có thứ khác, nhưng Lâm Hiên lại choáng váng! Thứ đó dài và hơi cong tự nhiên. Nó có đường kính khoảng ba đến bốn cm và dài khoảng hai mươi cm. Nó gần giống màu da, trắng sữa... Lâm Hiên nhìn thấy nó liền trợn mắt. Thứ trong hộp hóa ra là dương vật giả hai vòi mà dì An đã dùng để thủ dâm khi dì nhìn trộm nó lần trước...

Nhìn thấy An Bí Nhu cầm trong tay dương vật giả hai đầu thực tế với sự xấu hổ và phấn khích, Lin Hiên vô thức tăng tốc nhịp tim. Lâm Hiên có chút choáng váng. Có vẻ như thứ mà An Bí Nhu đang cầm là một dương vật giả hoặc con cặc to lớn của chính anh ta dưới háng. Sự phấn khích và ham muốn trong lòng cô không ngừng dâng cao, con cặc của cô hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Quy đầu thăm dò khe hở tử cung mỏng manh, đầu nhọn khổng lồ tràn vào tử cung, khiến Ninh Ngọc Hi liên tục gào thét điên cuồng...

À...

Lâm Hiên không nói gì mà cứ tiếp tục bơm vào âm hộ của Dì Tiên. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể Ninh Ngọc Hi đạt tới cực điểm. Khi Ning Yuxi lên đỉnh lần nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra như dung nham phun trào ở sâu trong bụng Ninh Vũ Hy. Nóng đến mức Ninh Ngọc Hi lại hét lên một tiếng. Trái tim cô đột nhiên mở ra, những dòng tinh chất âm đạo mát lạnh trào ra, thấm đẫm hơi nóng rực lửa của Lâm Hiên và cảm thấy vô cùng thoải mái. Cho đến khi Lâm Hiên để lại giọt tinh dịch cuối cùng trong tử cung mỏng manh của Ninh Ngọc Hi. 

Ahhhh... nóng quá... Anh Xuân'er... đẹp quá...

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh, cô nằm trên cơ thể hoàn mỹ của Ninh Ngọc Hi, thở hổn hển, tò mò nhìn dương vật giả hai đầu trong tay An Bí Nhu. 

An Bí Nhu trợn mắt quyến rũ nhìn Lâm Hiên, dang rộng đôi chân dài mềm mại của Từ Chí Thanh vốn bị cô kích thích, sau đó từ từ nằm nghiêng bên cạnh chân Từ Chí Thanh, từ từ mở ra cặp đùi gợi cảm của cô. 

An Bí Nhu che lấy dương vật giả hai đầu trong tay, sau khi lấy một ít nhiệt độ cơ thể, cô đưa nó vào âm đạo của mình. Dưới cái nhìn của Lâm Hiên, cô từ từ đưa một trong những dương vật giả vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mình từng bước một. Mặc dù dương vật giả dày hơn không có nhiệt độ và độ cứng như dương vật lớn của Lâm Hiên, nhưng đó cũng là một thành tích không hề nhỏ. Anh kéo căng phần thịt mềm mại trong âm đạo của An Bí Nhu từng inch một cho đến khi áp sát vào miệng tử cung thì anh ngừng đưa vào. Dương vật hai đầu được đưa vào khoảng một nửa, khoảng 10 cm, nửa còn lại của dương vật giả với quy đầu vừa lộ ra ngoài. Nó trông kỳ lạ và dâm đãng...

Ồ——, vào đi...ahhhh... An Bí Nhu rên rỉ...

An Bí Nhu bị dương vật giả đâm vào âm đạo. Mặc dù không mãnh liệt thoải mái như bị Lâm Hiên xuyên thấu, nhưng cô vẫn có cảm giác sảng khoái nhất định. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, khiến xương cốt Lâm Hiên tê dại.

Con cặc vốn đã được làm mềm hoàn toàn bởi tinh dịch trong âm hộ của Ninh Ngọc Hi bỗng trở nên cương cứng và cương cứng trong âm hộ của dì tiên Ninh Vũ Hy. Nó sưng tấy đến mức Ninh Ngọc Hi cũng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Ham muốn mãnh liệt khiến anh lại bắt đầu di chuyển con cặc dài và dày của mình, phát ra âm thanh co giật như mật ong "phù, phập, phịch" trong âm hộ nhỏ giọt của Ninh Ngọc Hi. 

Ah...Xuan'er...ahhh...cậu, sao cậu lại đến đây...thoải mái quá...ahhh...dì của tôi gần như bị cậu làm mềm cả người...thằng nhãi ranh...

Từng làn sóng khoái cảm trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Con cặc dày cọ vào thành thịt mỏng manh của âm đạo cô. Mỗi lần ma sát đều khiến Ninh Ngọc Hi rùng mình. Quy đầu dày và cương cứng đập vào cổ tử cung mỏng manh hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm vô bờ bến lan tỏa trong từng tế bào trên cơ thể cô, khiến cô ước mình có thể hòa vào cơ thể Lâm Hiên, hòa làm một với anh, cảm nhận được niềm an ủi mà kẻ xấu nhỏ bé mang đến cho cô mãi mãi...

Ánh mắt An Bí Nhu nóng bừng khi nhìn thấy dương vật giả nhét vào âm đạo của cô không thể tự di chuyển nên cô khó tránh khỏi cảm giác khó chịu. Cô nóng lòng muốn di chuyển phần thân dưới của mình về phía âm đạo của Từ Chí Thanh bên cạnh, và quy đầu lộ ra của dương vật giả còn lại lặng lẽ ấn vào miệng âm đạo ẩm ướt và mỏng manh của Từ Chí Thanh. 

Từ Chí Thanh bị An Bí Nhu làm cho bối rối đã lâu, cho rằng Lâm Hiên đã bắt nạt chị Ninh xong, chuẩn bị bắt nạt chính mình. Cô xấu hổ và nũng nịu nức nở dưới gối, khịt mũi: "Ồ... Huyền Nhi... không muốn..."

Sự quan tâm của Lin Xuân tăng vọt sau khi nghe điều này. Trong lúc khiến dì Tiên lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cô tò mò nhìn xem dì An sẽ làm gì tiếp theo...

Bản thân An Bí Nhu cũng muốn trút cơn ham muốn ngứa ngáy trong âm hộ của mình nên nhanh chóng vòng tay ôm lấy một chân đang giơ lên của Từ Chí Thanh, hai chân kẹp chặt vào chân còn lại của Từ Chí Thanh. Dùng lực, phát ra một tiếng "phù" vang lên, quy đầu tinh xảo của dương vật bằng ngọc nguyên chất đưa vào âm đạo nhỏ gọn và cực kỳ ẩm ướt của Từ Chí Thanh. Với một nỗ lực khác, toàn bộ dương vật giả ở đầu kia đã được đưa sâu vào phía dưới. 

Cặp mông xinh đẹp của An Bí Nhu va chạm với cặp mông đầy đặn gợi cảm của Từ Chí Thanh phát ra âm thanh giòn tan, âm đạo của họ ép chặt vào nhau phát ra âm thanh úp úp như đang nghiền đậu phụ, bởi vì bọn họ quá gần nhau. 

Nếu Lâm Hiên không tận mắt nhìn thấy An Bí Nhu nhét dương vật giả hai đầu vào âm đạo của cô rồi vào âm đạo của Từ Chí Thanh, cô sẽ không thể nhận ra rằng hai người dì đã nhét một miếng cu giả vào âm đạo của họ...

À à...

Từ Chí Thanh, người bị dương vật giả xâm nhập vào âm đạo, không thể giấu được tai và cướp chuông nữa. Vừa đưa vào, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé.

Đột nhiên, Hứa Chí Thanh dường như cảm thấy có gì đó không đúng. Con cặc đưa vào âm đạo của cô không những ngắn hơn con cặc của Huyền Nhi rất nhiều mà còn không cứng bằng con cặc của anh, hơn nữa còn hơi lạnh.

Mà với tình thế hiện tại, Huyền Nhi có thể xâm nhập vào nàng sẽ không tiện... Từ Chí Thanh giật mình, trong lòng có dự cảm không tốt. Cô nhanh chóng cởi chiếc gối che đầu ra, liếc mắt liền thấy Lâm Hiên vẫn đang bắt nạt chị Ninh...

Từ Chí Thanh trong lòng run lên, ánh mắt dời đến trên người nàng. Quả nhiên, cô nhìn thấy phần thân dưới của An Bí Nhu quấn chặt với phần thân dưới của chính mình, nghiến răng nghiến lợi... Từ Chí Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức bị chị An, cũng là một phụ nữ, đụ...

Lỗ mật đầy đặn và dịu dàng của chị An khiến lỗ mật của chính chị rất nhạy cảm, tạo ra khoái cảm tương tự. Hứa Chí Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận. Vừa chống lại khoái cảm mà An Bí Nhu mang lại cho mình, cô vừa buồn bã kêu lên: "Chị An, dừng lại... ahhh... dừng lại... chị tôi không thích điều này... ahhh... chị, chị nhét thứ gì đó vào trong tôi... ôi ôi... chà, khó chịu quá... chịu không nổi..."

An Bí Nhu lắc lư phần thân dưới của mình qua lại, cho phép dương vật giả hai đầu di chuyển ra vào âm đạo của họ ở một mức độ hạn chế. Niềm vui vẫn không ngừng, cô ôm chặt lấy chân Từ Chí Thanh, ngăn cản cô giãy giụa. Cô thở hổn hển nói: "Ahhh...Chị Chỉ Tình, không, đừng ngại...ahhhh...thoải mái quá...chị làm em...ahhhhh...không làm em khó chịu sao...ahhhh...

Từ Chí Thanh thấy cô không thể vùng vẫy được nữa và nhìn thấy Huyền Nhi đang bắt nạt chị Ning trong khi nhìn về phía cô. Hứa Chí Thanh biết mình sẽ không được tha. Ngoài ra, rất nhiều khoái cảm bắt đầu xuất hiện trong âm đạo của cô. So với niềm vui mà Huyền Nhi mang lại cho cô, đó là một cảm giác khó tả khác.

Lâm Hiên thấy rõ, giữa háng dì An và dì Chỉ Thanh, hiện ra lờ mờ một dương vật giả bằng ngọc thuần khiết, lúc thì lộ ra, lúc thì bị hai cái lồn cùng lúc nuốt chửng...

Lâm Hiên hưng phấn như phát hiện ra điều gì mới mẻ... Phụ nữ, phụ nữ lại có thể chơi như thế này...

Lâm Hiên ôm lấy eo Ninh Vũ Hi vốn đã thở hổn hển khó thở bằng hai tay, mạnh mẽ đánh vào âm đạo mỏng manh, miệng phát ra tiếng thở hổn hển.

Ahhh...Xuan'er...chậm lại...dì tôi sắp lạc rồi...

Lâm Hiên biết Ninh Ngọc Hi sắp tới, cặc trong âm đạo của cô lại nhanh chóng di chuyển, phát ra âm thanh đầy dục vọng "phù, phập, phập"...

Vài phút sau, Lâm Hiên rên rỉ một tiếng, tinh dịch nóng hổi lại lần nữa rót vào trong lồn cực khoái của Ninh Ngọc Hi! 

An Bí Nhu, Từ Chí Thanh và Song Long Đầu cũng đưa họ lên đỉnh điểm, phóng ra những dòng tinh dịch âm đạo làm ướt sâu trong lồn nhau...

A... Trong phòng ba nữ nhân đồng thời hét lên, cùng lúc đạt đến cực kỳ đẹp đẽ đỉnh cao...

Đêm hôm đó, bốn người trong phòng ân ái say đắm... Phải đến nửa đêm, nhiệt tình trong phòng mới dần tiêu tan. Cả bốn người đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi...

Cùng lúc đó, một số toa xe đang chạy trên con đường chính dẫn đến thành phố Jinling trong đêm. Buổi tối Lâm Tam Đàm nhanh chóng nhận được tin báo từ đồn quân sự và biết được thành phố Dương Châu và thành phố Tô Châu nằm dưới sự kiểm soát của quân đội triều đình. Toàn bộ vùng Giang Tô đã trở về tay triều đình. Sau chiến tranh, có rất nhiều việc phải giải quyết, trong đó có việc xoa dịu, giải cứu người dân xây dựng lại nhà cửa, bổ nhiệm, bãi nhiệm các quan chức địa phương. 

Lâm Tam đưa bốn chị em Tần Tiên'er, Đông Kiều Kiều, La Ninh, Tú Hà và Bình Thanh Vũ Giải cùng nhau qua đêm và đi qua đêm để cố gắng đến thành phố Jinling vào đêm hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 An Bí Nhu phát hiện

Khi trời gần sáng, Hứa Chí Thanh mới từ từ tỉnh dậy. Quầng thâm dưới mắt Hứa Chí Thanh vẫn còn đỏ hoe vì đêm qua cô vừa mới ngủ dậy vào lúc nửa đêm. Cô có thói quen dậy sớm và dậy vào một thời điểm cố định mỗi ngày dù nghỉ ngơi muộn đến đâu. 

Từ Chí Thanh dụi dụi đôi mắt đỏ ngầu, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong phòng... Cô ngượng ngùng nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang ôm ngực của Lâm Hiên ra. Đêm qua cô ngủ muộn và tối qua uống quá nhiều rượu khiến đầu óc choáng váng. 

Nghĩ đến đêm qua... Từ Chí Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức bị chị An, cũng là một người phụ nữ, làm cho yếu đuối...

Hôm nay, tôi phải thu xếp tiếp nhận nhu yếu phẩm phục vụ cuộc đàn áp quân nổi dậy và kiểm tra thiệt hại về nhà cửa và văn phòng chính quyền của người dân ở thành phố Dương Châu. Tôi sẽ bố trí bộ đội giúp đỡ người dân địa phương và các cơ quan chính quyền trong thời gian sớm nhất có thể sửa chữa những ngôi nhà bị hư hại, giúp người dân địa phương khôi phục cuộc sống càng sớm càng tốt, đồng thời bố trí cán bộ hậu cần phân phát ngũ cốc và cỏ cho những người mất nhà cửa trong chiến tranh để mở kho cháo. 

Hứa Chỉ Tình nhẹ nhàng mặc quần áo, thu dọn quần áo vương vãi trên sàn rồi đặt riêng lên bàn trang điểm trong phòng. Không đánh thức người trong phòng, cô lặng lẽ đóng cửa rời khỏi Tiêu phủ, đi thẳng đến doanh trại quân sự bên ngoài thành. 

Từ Chí Thanh rời đi không bao lâu, Ninh Ngọc Hi cũng đứng dậy. Nhìn quần áo của ba người xếp gọn gàng trên bàn trang điểm, cô biết Từ Chí Thanh đã dậy sớm đi quân doanh. 

Ninh Ngọc Hi uống hơi nhiều, vẫn có chút choáng váng. Nghĩ lại đêm qua bị tiểu nhân bắt nạt, cánh tay mềm mại của cô vẫn còn tê dại. 

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ tối hôm qua em gái đã giở trò đồi bại với em gái Chí Thanh... Không biết em gái đã lấy gì... Một cây gậy giống như trò xấu bắt nạt của tiểu ác quỷ Huyền Nhi, đùa giỡn với hai người phụ nữ, em gái Chí Thanh...

Mặt Ninh Ngọc Hi lập tức đỏ bừng... Nếu hôm qua hắn không uống rượu, hắn đã ngăn cản trò nghịch ngợm của em gái mình rồi...

Đã lâu lắm rồi cô mới luyện tập kiếm thuật. Ninh Ngọc Hi mở cửa, kéo thân thể vẫn còn mềm nhũn của mình ra vườn sau để múa kiếm.

Lâm Hiên và An Bí Nhu mãi đến rạng sáng mới thức dậy...

An Bí Nhu ngồi dậy, mặc quần áo có mùi thơm. Một đôi đỉnh núi tuyết nhô cao trên ngực cô khiến Lâm Hiên choáng váng. 

Lâm Hiên đưa bàn tay to lớn vòng qua eo dì An, tay còn lại nắm lấy bộ ngực căng tròn bắt đầu xoa bóp.

An Bí Nhu gạt đôi bàn tay bẩn thỉu trên ngực mình đi, nũng nịu nói: "Huyền Nhi tiểu tướng của ta, thay quần áo đi quân doanh đi. Khi cha và em trai ngươi tới, cẩn thận ông ta sẽ đánh đòn ngươi, hehe..."

Lin Xuân tính toán rằng cha cô Lâm Tam sẽ đến thành phố Jinling vào ngày mai. Cô mỉm cười và không dám làm trò nghịch ngợm nữa. Cô thay đồ và ăn sáng ở trường với dì An và dì An Tiên. Sau đó, họ bắt xe ngựa đến doanh trại quân sự để tìm Từ Chí Thanh.

Ba người đã đến doanh trại quân đội. Khi Xu Zhiqing nhìn thấy An Bí Nhu, cô ấy muốn trốn đi, nhưng... cô ấy chỉ có thể cắn răng gọi chị An... Được một lúc, vài người trong trại của Từ Chí Thanh bắt đầu nói chuyện làm ăn sau khi vui vẻ.

Từ Chí Thanh cho biết: Hiện thủ đô Youzhou ở Giang Tô vừa được trả lại vào tay triều đình, và các thủ đô của nhiều bang khác nhau cần được xây dựng lại do chiến tranh để khôi phục cuộc sống bình thường của người dân địa phương.

Từ Chí Thanh yêu cầu An Bí Nhu đến thành phố Tô Châu nơi Triệu Tân Vũ ở để xem có điều gì bất thường không. Là nữ cố vấn quân sự của Dahua, những năm tháng phục vụ trong quân đội của Từ Chí Thanh khiến Từ Chí Thanh có thói quen nghĩ đến điều tồi tệ nhất trong nhiều việc. Cô sợ Triệu Tân Vũ đã để lại một số phương án dự phòng.

Hứa Chí Thanh sắp xếp để Lâm Hiên đưa người đi kiểm tra hư hỏng của một số bức tường ở thành phố Dương Châu, đồng thời yêu cầu anh ta đưa binh lính đến sửa chữa. Biết chị Ninh thích yên tĩnh nên đã bảo Ninh Ngọc Hi trở về Tiêu phủ nghỉ ngơi. Ninh Ngọc Hi cho rằng quay về cũng không sao, liền bị Lâm Hiên kéo đi giám sát việc sửa chữa tường thành.

Sau khi hai chị em vui vẻ cùng nhau đêm qua...Chị em Từ Chí Thanh, Ninh Vũ Hy và An Bí Nhu trở nên thoải mái hơn, và tình chị em của họ ngày càng sâu sắc hơn.

Buổi trưa, Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi và An Bí Nhu cùng nhau đến. Ba người trở lại doanh trại quân sự bên ngoài thành để ăn trưa với Từ Chí Thanh. Trong bữa ăn, Lâm Hiên kể cho Hứa Chí Thanh nghe về bốn bức tường của thành Dương Châu. Ba trong số các bức tường bị hư hỏng nghiêm trọng và yêu cầu các kỹ sư phải cắt đá từ trên núi để sửa chữa những bức tường bị hư hỏng nặng.

An Bí Nhu cũng đưa ra một cái nhìn khái quát về tình hình thành phố Tô Châu và không cảm thấy có gì bất thường. Chỉ là buổi trưa khi anh rời thành phố Tô Châu, chuẩn bị trở về quân đội, anh cảm thấy có người theo dõi cô trên đường. An Bí Nhu không hề báo động cho con rắn, nhưng cảm thấy những người đi theo cô suốt chặng đường nhìn thấy cô đang tiến về phía doanh trại quân đội thì cũng không đi theo cô nữa.

Có người theo dõi chị tôi, đó có thể là ai?

Hứa Chí Thanh cau mày nói...

Tôi không biết, tôi cảm thấy đối phương có võ công, võ công cũng không thua kém đôi chân nhanh nhẹn của mình. An Bí Nhu đang ăn rau trả lời.

Ăn xong, An Bí Nhu cũng muốn tìm ra kẻ đang bí mật theo dõi mình nên rời khỏi doanh trại quân sự và đến thành phố Tô Châu để tiếp tục điều tra.

Ngay khi An Bí Nhu rời khỏi doanh trại, Ninh Ngọc Hi và Từ Chí Thanh vẫn đang ăn uống thì đang trò chuyện. Họ nghe được báo cáo từ một vị tướng trong trại: "Cố vấn quân sự" đang tuần tra trên đường chính thức và tìm thấy một số phương tiện cách mặt tiền thành phố Jinling 30 dặm. Đi lên xe ngựa và hỏi. Tôi được biết Tướng Lin cùng một số phụ nữ và nhóm của ông đã nói lời từ biệt với Tướng Lin. Người trẻ quay ngựa nhanh chóng đến báo cáo với cố vấn quân sự. Hãy lái xe ngựa của bạn từ từ và ước tính bạn sẽ đến thành phố Jinling trong hai giờ nữa.

Bang... Một tiếng vang lên, đôi đũa của Từ Chí Thanh rơi xuống đất, chồng cô Lâm Tam sắp tới... Nghĩ đến gần đây cô đã bị Huyền Nhi bắt nạt... và tối qua bởi chị An... Từ Chí Thanh trong lòng hoảng sợ. Một lúc sau, Hứa Chí Thanh lại bình tĩnh lại, nói với binh lính bên ngoài doanh trại rằng cô biết, đồng thời yêu cầu anh xuống nghỉ ngơi trước...

Ninh Ngọc Hi cũng kinh ngạc, nghĩ tới kẻ trộm lịch trình. Ngày mai cô ấy sẽ đến... Hãy nghĩ đến việc hôm qua cô ấy đã bị sưng tấy như thế nào khi để Huyền Nhi... Lỡ như ban đêm kẻ trộm quấy rầy tôi thì sao...

Trong toàn bộ doanh trại, Lâm Hiên là người duy nhất nghe thấy cha mình Lâm Hiên đến như không có chuyện gì xảy ra. Hứa Chí Thanh và Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên, hung tợn nhìn nàng...

Hứa Chí Thanh dọn bàn ăn xong, sau đó cùng Ninh Ngọc Hi và Lâm Hiên ngồi xe ngựa tới đường chính để đón chồng cô là Lâm Tam.

Vì cô phải đón chồng Lâm Tam, và tất cả binh lính trong quân đội đã được bố trí trong thành để giúp thành phố Dương Châu phục hồi, Từ Chí Thanh không còn cách nào khác ngoài ngồi trên xe ngựa bên ngoài xe và lái xe, trong khi Ninh Ngọc Hi và Lâm Hiên ngồi trong xe. 

Sau khi xe ngựa rời quân doanh, đi đến quan lộ, Lâm Hiên nhìn bà cô như tiên nữ lại bắt đầu không thành thật sờ soạng cơ thể Ninh Ngọc Hi...

À... Huyền Nhi, đừng làm phiền... Ta sẽ sớm gặp bố con... Đừng làm bẩn váy của dì... Hơn nữa, âm đạo của dì tối qua hơi sưng lên bởi vì con, tên vô lại,...

Lâm Hiên đến gần Ninh Vũ Hi, thổi hơi nóng vào tai Ninh Vũ Hi: Dì Tiên sưng tấy ở đâu? Huyền Nhi, giúp ngươi liếm nó đi...

Ninh Ngọc Hi toàn thân mềm nhũn, bởi vì hơi nóng Lâm Hiên thổi vào tai cùng động tác của tay hắn: Hiên Nhi... Đừng làm phiền...

Lâm Hiên ôm Ninh Ngọc Hi, nũng nịu nói: Tiên cô. Hai tiếng nữa bố Lâm Tam sẽ không tiện đến, để Huyền Nhi đi tìm ngươi...

Nghe Huyền Nhi nói về tên trộm nhỏ Lâm Tam, Ninh Vũ Hi cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ... Trời ơi... kiếp trước cô đã làm gì... Kiếp này, cô lại để cha con họ thất bại...

Ninh Vũ Hi nhịn không được Lâm Hiên nũng nịu gật đầu, vậy ngươi phải nhanh lên... Lâm Hiên không khỏi vui vẻ gật đầu đồng ý khi nhìn thấy Dì Tiên cũng gật đầu đồng ý. 

Ninh Ngọc Hi sợ Huyền Nhi làm hỏng váy của mình, chỉ có thể xấu hổ, chậm rãi cởi chiếc váy sa màu trắng của mình dưới ánh mắt rực lửa của Huyền Nhi.

Lâm Hiên đưa tay nâng cằm Dì Tiên, nhìn Ninh Ngọc Hi đang ngượng ngùng đỏ mặt. Lâm Hiên cúi đầu hôn lên môi cô. Ninh Ngọc Hi cũng đáp lại nụ hôn của Huyền Nhi. Hai người trong xe liếm lưỡi nhau, thèm khát đôi môi của nhau!

Lâm Hiên bảo dì Tiên nằm trên chiếc ghế nhỏ trong xe ngựa, bắt đầu hôn lưỡi từ chiếc cổ hồng hào của Ninh Ngọc Hi đến tai và miệng của Ninh Vũ Hi, lại liếm mút. 

Lưỡi của Lâm Hiên dường như đang đánh thức từng vùng gợi cảm đang ngủ say của Dì Tiên...

Lưỡi của Lâm Hiên cuối cùng cũng liếm được bộ ngực ngọc cao lớn của Ninh Ngọc Hi ngay cả khi cô đang nằm ngửa. Lâm Hiên không liếm bộ ngực ngọc ở giữa mà chỉ liếm xung quanh bên ngoài bộ ngực ngọc, sau đó chuyển sang nách.

Ninh Ngọc Hi không ngờ rằng Huyền Nhi sẽ mút nách mình. Ninh Ngọc Hi trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, âm đạo khẽ run lên, khe khẽ rên rỉ.

Lâm Hiên mạnh mẽ mút, Ninh Vũ Hi khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. Sau đó Lâm Hiên từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới.

Huyền Nhi...đừng...ngứa quá...

Ninh Ngọc Hi cũng cảm nhận được bên sườn mình ngọt ngào khoái cảm, Lâm Hiên lại đưa lưỡi hướng Ninh Ngọc Hi lồng ngực, kéo xuống. 

Lưỡi của Lâm Hiên đã trườn qua hai bên bụng dưới của cô, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Ninh Vũ Hi cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị Lâm Hiên mút là không thể cưỡng lại được. 

Ninh Ngọc Hi không khỏi thẳng lưng, ngực bị Huyền Nhi mút, toàn thân phía trên khẽ run lên. So với đêm qua cô và Huyền Nhi vui vẻ, bây giờ Ninh Ngọc Hi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Lâm Hiên mút vú phải của dì Tiên xong, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. Dùng tay nhào nặn bộ ngực còn lại, Lâm Hiên nhào nặn bộ ngực như muốn bóp nát. Đầu tiên, cô nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. Toàn thân Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Ôi...Xuan'er...con nhóc này...thoải mái quá...ồ...

Từ Chí Thanh đang ngồi trên xe ngựa nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Ninh phát ra từ xe ngựa... Biết tiểu tử xấu xa Huyền Nhi lại gây chuyện, cô cảm thấy mật ong trào dâng trong âm đạo... Từ Chí Thanh ngượng ngùng đỏ mặt lắc đầu tỉnh táo, tiếp tục lái xe. 

Trong xe ngựa, lưỡi của Lâm Hiên bắt đầu liếm láp thân thể hoàn mỹ của tiên cô. Hắn nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Ninh Ngọc Hi, đi tới trước mặt đám đệ tử. 

Ninh Ngọc Hi theo phản xạ co cứng đùi, Lâm Hiên nhìn qua tối hôm qua màu hồng âm đạo hơi sưng tấy của dì Tiên, cẩn thận ngửi mùi thơm âm đạo của dì Tiên. 

Chậm rãi tách đùi của Dì Tiên ra, thấy môi âm hộ bên trái và bên phải sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở, Lâm Hiên áp môi lên môi âm hộ đang hé mở.

Ồ...

Đột nhiên, thân dưới của Ninh Vũ Hi khẽ run lên, Lâm Hiên lè lưỡi liếm từ dưới môi âm hộ của mình lên. 

A... Xuân Nhi... ôi...

Ninh Ngọc Hi rên rỉ...

Lâm Hiên chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần, khiến Ninh Vũ Hi thân thể khẽ run lên, mật ong không ngừng chảy ra. 

Lâm Hiên vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Vũ Hi, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

A... ngứa quá... Xuân Nhi...

Thắt lưng của Ninh Vũ Hi nổi lên, khớp với lưỡi của Lâm Hiên trượt đi, sau đó lặp lại lần nữa. Lần này Huyền Nhi lưỡi chạm vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống.

Vòng eo của Ninh Ngọc Hi đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Ở môi âm hộ của cô, nước mật ong đã làm âm đạo của cô trở nên sáng bóng. 

Lâm Hiên đưa cả môi vào, vừa mút mật vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo. 

A...Xuan'er...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ...

Mật của Ninh Vũ Hi lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi Lâm Hiên. Lâm Hiên cảm thấy mật ong chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại ngọt ngào như cơ thể trần trụi của tiên cô, khiến lưỡi anh liếm sâu hơn. Anh không chỉ có ham muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn tiên cô có được khoái cảm cao nhất. 

Lâm Hiên dang rộng đôi đùi thon dài trắng như tuyết của Ninh Tiên Tử, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của Ninh Vũ Hi. 

Ồ ồ...

Ninh Ngọc Hi không khỏi kêu lên. Lâm Hiên dùng đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve môi âm hộ của mình, nước mật ong nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô.

Lâm Hiên mút nước mật ong của dì Tiên, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra. Ngay phía trên phần đóng lại, lộ ra một đầu nếp gấp màu hồng nhạt, được tẩm mật ong và lấp lánh. Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. Lúc này, Ninh Ngọc Hi đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Lâm Hiên dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình. 

Ôi... Huyền Nhi... Dì sắp chết... Ôi...

Khi Ninh Ngọc Hi rên rỉ, một dòng mật ong từ môi âm hộ của cô trào ra. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run lên, mà cả cặp đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, và chúng hơi nhấc lên sau khi bị kích thích. 

Lâm Hiên lại một lần nữa ngậm âm vật của Dì Tiên vào miệng, khiến toàn thân dưới của Ninh Ngọc Hi run lên. Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và lao vào sâu. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nâng lên và xòe ra, môi âm hộ khiến nước mật không ngừng chảy ra đầy quyến rũ. 

Lâm Hiên càng mở rộng khe hở âm đạo của mình hơn nữa và dùng lưỡi liếm môi âm hộ nhỏ bên trong. Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, Ninh Ngọc Hi không ngừng chảy ra nước mật ong. 

Lâm Hiên thậm chí còn đưa ngón tay giữa vào khe hở của âm đạo và xoa xoa môi âm hộ bên trong. Vừa mút mật ong đang nhỏ giọt, cô dùng miệng ấn toàn bộ môi âm hộ và mút thật mạnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ buộc phần thân dưới của Ninh Vũ Hi vô tình đẩy về phía Lâm Hiên, lưỡi của Lâm Hiên lại trượt về phía âm vật gợi cảm. 

Âm vật của Ninh Ngọc Hi đã được tẩm mật ong, dựng đứng lên. Lâm Hiên dùng chóp mũi ấn vào, đưa lưỡi đưa vào khe hở. Thân dưới của Ninh Vũ Hi lại co giật. Lưỡi và ngón tay của Huyền Nhi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

A...Xuan'er...Tôi không thể chịu đựng được nữa! ...ồ...nhanh lên...ồ...

Môi Lâm Hiên vừa đến gần, Ninh Ngọc Hi liền nóng lòng muốn gặp cô. Bàn tay anh không kìm được mà phóng ra, thèm khát nắm lấy đám cỏ non trên mặt đất. 

Những ngón tay của Lâm Hiên không ngừng đùa giỡn với môi âm hộ của cô, nước mật ong nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ tử cung của cô.

Lâm Hiên không để ý đến dì Tiên cầu xin, thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ nơi sâu nhất trong môi âm hộ của Ninh Vũ Hi có một lực co rút mạnh mẽ, ngón tay trượt vào, toàn bộ vòng eo của nàng đều nổi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Lâm Tam đến

Từ Chí Thanh ngồi trên xe buýt nghe tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái của chị Ninh. Âm đạo của cô đã hoàn toàn ẩm ướt. Cũng may hôm nay hắn mặc quân phục bọc thép nên người ngoài không thể đoán ra manh mối gì. 

Trong xe ngựa, giữa cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Ngọc Hi có một chỗ lõm hơi hồng hồng vô cùng quyến rũ. Ngoài ra còn có môi lớn, được bao bọc dày đặc ở bên ngoài. Dù là bộ phận nào thì giờ đây nó cũng ngập trong mật ong, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Lâm Hiên quỳ trên ván gỗ của xe ngựa, cẩn thận liếm từng chiếc một. Khi đầu lưỡi cô chạm vào, nước mật ong tiếp tục chảy ra. Lâm Hiên hút càng mạnh. Cơ thể Ninh Ngọc Hi bất chấp lời trêu chọc của Lâm Hiên như thế nào, cơ thể của Ninh Vũ Hi đều lộ ra phản ứng sắc bén. 

Lâm Hiên hoàn toàn đắm chìm trong thú vui khiêu gợi của Dì Tiên. Tuy đầu lưỡi đau nhức, Ninh Ngọc Hi mới là người cảm thấy thoải mái nhất, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. Không chỉ hôm nay, Lâm Hiên còn mong mỏi mỗi ngày có thể làm cho dì Tiên vui vẻ, để hắn mỗi ngày liếm liếm từng sợi lông mu, từng môi âm hộ, bên trong và bên ngoài âm hộ của dì Tiên, hy vọng có thể bú đủ. Khi Lâm Hiên ngẩng đầu lên, mặt cô đã đầy mật ong của dì Tiên. 

Huyền Nhi... thả dì đi... dì không chịu nổi nữa rồi...

Ninh Ngọc Hi cầu xin, nhưng giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của cô chỉ khiến Lâm Hiên nuốt nước miếng. 

Lâm Hiên quỳ trên ván gỗ của xe ngựa, nắm lấy con cặc cứng rắn của cô, xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi nhịn không được muốn hét lên, biết chị Chỉ Thanh vẫn còn ở bãi đậu xe ngoài xe. Mặc dù cô và chị gái Chí Thanh cũng bị Huyền Nhi bắt nạt, nhưng Ninh Ngọc Hi vẫn ngượng ngùng nhắm mắt lại, trong phút chốc con cặc nóng bỏng của Huyền Nhi đã thọc sâu vào trong cái lồn đầy mật của cô. 

À...

Trong lúc nhất thời, Ninh Ngọc Hi cau mày, đứng thẳng người. Con cặc của Huyền Nhi khiến cô cảm thấy còn to hơn đêm qua, nhưng cơn đau chỉ ở thời điểm đưa vào. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt và tiến vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bộc phát. 

Ừm...

Ninh Ngọc Hi bất giác rên rỉ. Tốc độ bơm của Lâm Hiên tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến Ninh Ngọc Hi không thể khống chế tiếng rên rỉ của mình. 

Tốc độ co giật của Lâm Hiên càng lúc càng nhanh, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt, không ngừng đâm vào cơ thể Ninh Vũ Hi. Thân thể dâm đãng của Ninh Ngọc Hi đã đến mức không thể khống chế được, nhưng cô vẫn có thể ôm chặt lấy khoái cảm do con cặc đưa vào ra khỏi âm đạo của mình mang lại. 

À...

Lâm Hiên ôm Ninh Ngọc Hi đã đạt đến cao trào, đặt nàng vào lòng.

"Dì Tiên, hãy vung cành eo của mình mạnh nhất có thể, cố lên!"

Lâm Hiên ôm Ninh Ngọc Hi trong tay, trực tiếp đưa dương vật của nàng từ phía dưới vào. 

Ah...ah...thật...tốt quá...ồ...ah...

Khi con cặc dày đặc và phấn khích của Huyền Nhi chạm tới lỗ mật của cô, khoái cảm như tia lửa của Ninh Vũ Hi chảy khắp cơ thể cô. Cơ hồ là trong vô thức, Ninh Ngọc Hi xõa tóc, lấy dương vật làm trục, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống. Khi nó lắc lư lên xuống, mật ong giữa mông phát ra âm thanh kỳ lạ, bộ ngực ngọc đầy đặn cũng nảy lên.

A...Xuan'er...được rồi...ồ...

Lâm Hiên ôm lấy eo Tiên Dì, Ninh Vũ Hi theo tay Lâm Hiên lên xuống. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha trên chân Lâm Hiên, nâng hông lên và di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Lâm Hiên nằm thoải mái, tận hưởng sự vuốt ve âm hộ của Dì Tiên, một tay đỡ bộ ngực ngọc đang đung đưa, cặc mạnh mẽ ấn vào âm hộ của Ninh Vũ Hi. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Ninh Ngọc Hi không ngừng đung đưa, hai bộ ngực săn chắc của cô càng đung đưa càng gợi cảm. 

Ôi...con cặc của Xuân Nhi...dày quá...dài quá...ôi...ôi...thoải mái quá...không chịu nổi! …

Ninh Ngọc Hi cảm thấy chưa từng có vui mừng. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt, chuyển động thắt lưng để phù hợp với lực đẩy của Huyền Nhi. Đồng thời, cô duỗi bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay Lâm Hiên.

Ninh Vũ Hy dùng toàn bộ sức lực của mình để làm rung chuyển cô ấy. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Niềm vui sướng tột độ dâng trào khắp cơ thể cô, những dòng mật đặc quánh tràn lên quy đầu của Lâm Hiên.

A...Xuan'er...dày quá...ah...mất rồi...

Sau khi Ninh Vũ Hi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, cô nhẹ nhàng ôm đầu Lâm Hiên. Lâm Hiên mút ngực dì Tiên, để nàng nghỉ ngơi một lát, sau đó đỡ Ninh Ngọc Hi đứng dậy, để nàng đứng trên vách xe ngựa.

Dì Tiên, tới đây! Nâng mông lên cao hơn một chút. 

Ninh Ngọc Hi hai tay chống lên thành xe ngựa gỗ, uốn cong thân trên, làm nổi bật mông, dang hai chân sang trái phải. Lâm Hiên đứng ở phía sau Ninh Ngọc Hi, vòng tay qua eo cô, chĩa cặc vào âm hộ của cô. 

"Pfft!" Lâm Hiên dùng sức đâm vào. 

Ngay lúc Lâm Hiên bắt đầu co giật, Ninh Ngọc Hi tập trung sức lực còn lại của mình, phối hợp lắc lư qua lại. Lâm Hiên duỗi tay ra từ nách, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

A...Xuan'er, nhanh lên...nhanh lên...ồ...

Ninh Ngọc Hi bị công kích từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp toàn thân. Huyền Nhi ngón tay đột nhiên dùng lực thả ra, khiến nàng cảm giác dễ chịu đến bay lên trời. Tiếng rên rỉ của Ninh Ngọc Hi dần dần vang lên, con cặc trong cơ thể cô đã bị nước mật nhấn chìm. Sâu trong cơ thể Ninh Ngọc Hi truyền đến âm thanh của mồ hôi mật ong và màng nhầy dâng trào, còn âm thanh của thịt va vào da thịt thỉnh thoảng vang lên âm thanh “bụp, bốp” của thịt. Lâm Hiên tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu.

Tiếng rên rỉ của Ninh Vũ Hi càng làm Lâm Hiên điên cuồng hơn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy mông Ninh Ngọc Hi, điên cuồng đưa cặc của mình thẳng vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi từ phía sau. Tốc độ đâm càng tăng, Ninh Ngọc Hi phát ra một tiếng kêu vui mừng giống như đang khóc. Khi cơ thể cô không ngừng bị con cặc khổng lồ của Huyền Nhi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Cộng thêm bộ ngực ngọc đẫm mồ hôi thỉnh thoảng bị Huyền Nhi từ phía sau cọ xát, toàn thân Ninh Ngọc Hi cứng đờ, đứng thẳng lên. Lâm Hiên cảm nhận được từ trong dương vật của mình sự co thắt không ngừng của cực khoái trong lỗ của Ninh Ngọc Hi.

Ah...ah...tôi sắp chết rồi...ồ...ah...

Trong cơn cuồng nhiệt, Lâm Hiên kiềm chế ham muốn xuất tinh, cơn co giật cũng dịu đi. Anh nhấc chân của dì Tiên lên, lật người Ninh Ngọc Hi lại. Khi cơ thể anh xoay tròn, con cặc của anh cọ xát nửa vòng tròn trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Âm đạo của Ninh Ngọc Hi vẫn co thắt sau khi đạt cực khoái. Những cơn co thắt ở âm đạo của cô trở nên dữ dội hơn. Âm đạo kẹp chặt con cặc hơn, tử cung cũng hút lấy con cặc. 

Lâm Hiên đặt hai tay vào chân Ninh Ngọc Hi, bế Ninh Ngọc Hi lên, đặt cô lên bệ nhỏ trong xe ngựa. 

Nằm trên sô pha, Lâm Hiên đặt chân trái của Ninh Ngọc Hi lên trên chân phải của cô, cô nằm bên cạnh cô, trong tư thế ôm Ninh Ngọc Hi từ phía sau, ở phía dưới bên trái cơ thể, cặc cắm thẳng vào mông nhô ra của Ninh Ngọc Hi. Trong khi bơm, anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực ngọc đầy đặn, dùng môi mút lấy đôi tai.

Lâm Hiên miệng hôn lên gáy Dì Tiên, khiến Ninh Vũ Hi cảm giác như bị dòng điện truyền vào, cơ thể run rẩy. Khi môi Lâm Hiên trượt từ sau vai xuống cổ rồi đến gò má của cô, Ninh Ngọc Hi bất giác quay đầu lại chạm vào môi cô. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng bỏng, cô hôn đáp lại một cách mạnh mẽ, đưa lưỡi của Huyền Nhi vào trong miệng cô, tham lam mút lấy. 

A... a... Xuân Nhi...

Ừm...

Ừm...

Lâm Hiên tăng tốc đẩy, khi dương vật của cô đang phát lực, đột nhiên tử cung trong cơ thể Ninh Ngọc Hi hút chặt lấy dương vật của Lâm Hiên như một cọng rơm. Ninh Ngọc Hi cảm giác tứ chi bị mạnh mẽ co rút xuyên thấu, toàn thân tan thành một loại khó có thể miêu tả cao trào.

Ôi... Thoải mái quá... Huyền Nhi... Tôi không thể... Cô tôi không thể...

Lâm Hiên cũng xuất ra tinh dịch nóng hổi từ quy đầu của dương vật, phun hết dòng này đến dòng khác vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi dường như càng vui sướng hơn sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu trong cơ thể. Tinh dịch dường như đã thấm sâu vào máu của Ninh Ngọc Hi. Lâm Hiên vuốt ve Ninh Ngọc Hi vẫn còn đang cực khoái, môi mình đặt lên đôi môi anh đào của Ninh Vũ Hi. Lúc này, Ninh Ngọc Hi vẫn đang trong lòng vui sướng hơi mở ra đôi mắt ẩm ướt, không nhịn được tiến về phía trước. Cô đang nhớ lại niềm vui vừa rồi. 

Ninh Ngọc Hi yên lặng nằm ở trên người Lâm Hiên, dùng ngón tay vuốt ve môi anh. Lâm Hiên cũng nhẹ nhàng vuốt ve lưng Ninh Ngọc Hi, có chút ấm áp do khoái cảm tình dục. Họ chỉ lặng lẽ nằm như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai nguyện ý mở miệng phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này. 

Ninh Ngọc Hi đêm qua bị Huyền Nhi ức hiếp đủ rồi, hiện tại lại bị bắt nạt. Phần thịt mềm ở âm đạo phần dưới cơ thể của cô đã hơi đỏ và sưng tấy. Cô không cảm thấy nó trong lúc cao trào. Niềm vui chưa đến nên cô thấy đau…

Cô gần như hét lên đau đớn và cố gắng hết sức để kìm lại nhưng nước mắt lại không kìm được mà trào ra...

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lâm Hiên, để Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, vuốt ve bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô, tận hưởng sự dịu dàng sau khi lên đỉnh...

Một lúc sau, Hứa Chí Thanh mở rèm xe ra, nhìn thấy Hiên Nhi và Ninh tỷ khỏa thân ôm nhau. Cô ho khan hai tiếng rồi nói: Huyền Nhi, giúp chị Ninh mặc quần áo. Chúng tôi đã rời thành phố và đi mười dặm trên đường chính thức. Chúng ta sẽ sớm gặp xe ngựa của cha cậu, Lâm Tam...

Hai người ôm nhau trong xe ngựa giật mình, run rẩy. Hai người đang nán lại trên xe ngựa... Xe ngựa đã đi được mười dặm trong gần một giờ. Ninh Ngọc Hi thân thể mềm nhũn đứng dậy mặc quần áo...

Lâm Hiên không dám làm loạn, liền đứng dậy đỡ nàng tiên mềm dì. Sau khi giúp cô mặc quần áo, cô cũng tự mình mặc quần áo.

Sau khi hai người mặc quần áo xong, một người tựa lưng vào bức tường gỗ của xe ngựa. Hứa Chí Thanh dừng xe ở con lạch đầu tiên trên đường chính, bảo Lâm Hiên và Ninh Ngọc Hi xuống tắm rửa...

Sau khi Ninh Ngọc Hi dùng nước suối rửa mặt xong, cô nhờ Từ Chí Thanh giúp cô sửa lại mái tóc rối bù. Lâm Hiên ở một bên cũng dùng nước suối rửa mặt. Khóe miệng còn dính mật ong của dì Tiên... Cô lấy mấy vốc nước suối rửa sạch.

Sau khi dọn dẹp xong, cả ba quyết định đợi ở đây rồi lên xe ngựa. Nghỉ ngơi được một lúc, họ nghe thấy tiếng vó ngựa từ xa đang tiến về phía mình.

Tiên Nhi, ngài thấy phía trước có một chiếc xe quân sự của quân doanh trên đường chính thức. Tần Tiên'er đang ngồi ở cửa sổ và nói chuyện với chồng Lâm Tam trong xe ngựa. 

Thật sự? Xian'er: Lâm Tam cũng nhìn về phía cửa sổ xe ngựa và nhìn con đường phía trước. Quả nhiên có một chiếc xe ngựa từ doanh trại quân đội đến. Đây là lần đầu tiên Lâm Tam nhìn thấy một chiếc xe ngựa từ doanh trại quân đội trong vài ngày qua. 

Khi Lin San đang quan sát, anh đột nhiên nhìn thấy một bóng người ở khóe mắt. Người ngồi trên xe ngựa không phải là vợ yêu của anh, Từ Chí Thanh...

Chồng ơi sao anh không chuyển đi? Tần Tiên Nhi còn chưa nói xong, Lâm Tam liền hướng phía trước xe ngựa hét lên: Chí Nhi, là Chí Nhi.

Lâm Tam yêu cầu Tú Hà, người đang lái xe dừng xe lại. Từ Chí Thanh đang ngồi trên xe ngựa nghe thấy giọng nói của chồng mình Lâm Tam và thấy chiếc xe ngựa trước mặt là xe ngựa của gia đình họ Lin. Lâm Hiên và Ninh Ngọc Hi còn có chút mềm lòng cũng nghe thấy, cùng Từ Chí Thanh xuống xe.

Lâm Tam nhảy xuống xe ngựa, trực tiếp đi tới, đi tới Từ Chí Thanh, ôm lấy Từ Chí Thanh. 

Từ Chí Thanh hỏi: Tại sao chồng cô lại đến Jinling nhanh như vậy? Zhi'er nghĩ rằng chồng cô sẽ không đến vào ngày mai. Sau khi nhận được thông báo từ cảnh sát tuần tra, cô cùng chị gái của Ning là Xuân Nhi đến chào chồng. 

Lâm Tam nhẹ nhàng vỗ lưng Từ Chí Thanh nói: "Chi Nhi, hai tháng nay ngươi đã vất vả rồi, đêm qua ta cũng đã làm được." Sau khi nhận được báo cáo từ Junyi, chúng tôi lao lên đường không ngừng nghỉ qua đêm. 

Lâm Tam ôm Từ Chí Thanh một lúc, sau đó nhanh chóng ôm Ninh Yuxi, người đứng sau Từ Chí Thanh, vào vòng tay của mình. Anh hỏi về mùi hương đã lâu không thấy của Tiên Tử, toàn thân cảm thấy dễ chịu. Anh ta cọ xát vào cơ thể ngọc bích của chị Xianzi và nói với một nụ cười dâm đãng: Chị Xianzi, anh nhớ em rất nhiều ...

Một kẻ lắm lời... tên trộm nhỏ... Vừa gặp cô đã biết làm ác... Ninh Ngọc Hi vì Huyền Nhi mà có chút nhạy cảm. Cơ thể cô vốn đã mềm mại, cô gần như rên rỉ khi bị tên trộm nhỏ Lâm Tam cọ sát vào người... Nhìn vẻ mặt xúc động của chị Xianzi, Lâm Tam nghĩ rằng đó là chị Xianzi vừa bị anh trêu chọc. 

Lâm Tam hưng phấn bế Ninh Ngọc Hi lên, xoay hắn một vòng trong không gian rộng mở. Lâm Hiên lúc này vô cùng căng thẳng. Dì Tiên có thể vẫn còn tinh dịch của chính ông trong người. Dì Tiên được bố bế đi vòng vòng. Điều gì sẽ xảy ra nếu tinh dịch rơi ra ngoài và bố Lâm Tam phát hiện ra...

Lâm Hiên nảy ra chủ ý, lớn tiếng hét lên: "Ba, con trai của ba tới rồi." Bố nhìn thấy hai người dì, cả hai đều không muốn có con trai. Anh bước về phía cha mình, Lâm Tam, sẵn sàng ôm ông. Quả nhiên, Lâm Tam nghe thấy tiếng kêu của con trai mình là Lâm Hiên liền thả tiên nữ đang bị hắn ôm lên không trung xuống. 

Ninh Ngọc Hi vừa rồi cũng không có lo lắng. Vẫn còn tinh dịch do tên vô lại nhỏ bé của Huyền Nhi để lại trong âm hộ của cô. 

Khi Lâm Hiên chuẩn bị đến chỗ cha cô Lâm Tam, cô đã bị cha Lâm Tam đá thật mạnh vào mông. Sau hai tháng, làn da của cậu bé đã đen lại và cậu đã cao lên. 

Trận chiến giữa thành phố Hàng Châu và thành phố Dương Châu đã diễn ra tốt đẹp, tôi không hề làm mình xấu hổ. Tôi cũng có thái độ giống như trước đây. Lâm San cười xấu hổ. Nói xong, Lâm Tam ôm người vợ yêu quý Từ Chí Thanh vào lòng, không để ý tới con trai Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn Tần Tiên Nhi, La Ninh, Đổng Kiều Kiều đi tới trước mặt bọn họ, lợi dụng từng người một. 

Có chồng ngay bên cạnh, Đổng Kiều Kiều, Tần Tiên Nhi, La Ninh không dám để Huyền Nhi chơi quá nhiều, đã đẩy Huyền Nhi ra xa, tiểu tử xấu xa! Tốt! Tốt! Dì Tiên Nhi... sao dì lại nhéo Hiên Nhi...

Đổng Kiều Kiều, Tần Tiên Nhi, La Ninh đi về phía Từ Chí Thanh và Ninh Ngọc Hi...

Chị Ning, chị Xu và chú Ning: ba người cùng chào: La Ninh nắm lấy tay Từ Chí Thanh, vui mừng đến mức không biết phải nói gì. Gia đình gặp lại nhau sau hai tháng. Mọi người đều có chút hưng phấn. Trong lúc nhất thời, dường như không có cách nào diễn tả được niềm vui trong giây phút này ngoại trừ việc cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Cuộc hội ngộ ấm áp

Hai chị em đoàn tụ vui vẻ một lúc rồi theo Lâm Tam lên xe ngựa của Lin Mansion. Bảy người trên cùng một cỗ xe có phần đông đúc nhưng họ đều là một gia đình và đều đang tận hưởng niềm vui đoàn tụ sau một thời gian dài không gặp. May mắn thay, chiếc xe ngựa mà Lâm Tam sắp đặt rất lớn và giống với một chiếc RV hiện đại nên bảy người không hề cảm thấy đông đúc. Mục đích ban đầu của Lâm Tam khi thiết kế cỗ xe rộng rãi là để vui vẻ cùng những người vợ đáng yêu của mình. 

Sau khi lên xe, bảy người ngồi thành hai hàng. Lâm Tam nói với Từ Chí Thanh: "Zhi'er, hãy kể cho chồng cô nghe chuyện gì đã xảy ra trong hai tháng hành quân đến phía nam sông Dương Tử." 

Từ Chí Thanh nhận được chiếu chỉ từ kinh đô, quân đội lên đường. Huyền Nhi đột phá thành Hàng Châu và chiếm lại thành công thành phố Hàng Châu. Sau khi giành lại thành phố Hàng Châu, người dân và binh lính thành phố Hàng Châu đều yêu mến Huyền Nhi. 

Sau đó, Huyền Nhi gặp phải bọn cướp trên đường về phía nam đến thành phố Jinling. Khi họ đến thành phố Jinling, Huyền Nhi đã đột phá cổng thành Dương Châu và thu hồi thành phố Dương Châu. Tướng Từ Trinh của Trấn Nam đột phá thành Tô Châu và thu hồi thành phố Tô Châu. Vụ tự sát của Triệu Tân Vũ ở thành phố Tô Châu và Vương Hoa, tỉnh trưởng Tô Châu. 

Và đến sáng, chị An đã đến thành phố Tô Châu để kiểm tra và được các cao thủ võ thuật theo dõi. Hứa Chí Thanh cảm giác như có người đang theo dõi chúng tôi. Không biết cô ấy có suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng cô ấy luôn cảm thấy Triệu Tân Vũ có kế hoạch dự phòng nào đó. 

Hứa Chí Thanh kể lại mọi chuyện xảy ra từ lúc cô rời kinh thành đến sáng nay. Trong khoảng thời gian này, không có ai xen vào, mọi người đều yên lặng lắng nghe Từ Chí Thanh câu chuyện. 

Trên đường đi mọi người trò chuyện cười đùa, chẳng mấy chốc đã tiến vào thành Kim Lăng và đến cổng Tiêu phủ. Vào buổi trưa, Lưu Tam Nương, một quan chức của Xiao Mansion, được tin từ Từ Chí Thanh đến nhanh chóng đưa tin rằng chú Lâm Tam sẽ đến dinh thự vào buổi chiều và chào đón cô ở cửa sớm. 

Nhìn thấy mấy cỗ xe ngựa chậm rãi đi đến trước Tiêu phủ, Liễu Tam Nương biết rằng đó là chú của cô và mấy vị phu nhân đang đến. Cô bước tới rất nhiệt tình và ra lệnh cho người hầu giúp họ xách hành lý. Họ được sắp xếp trong căn phòng sân sau của Xiao Mansion. May mắn thay, Xiao Mansion đã được cải tạo cách đây vài năm. Sân sau có hơn hai mươi phòng, đủ cho mọi người. 

Sau khi Lưu Tam Nương sắp xếp phòng, Lâm Tam và những người vợ đáng yêu của anh nghỉ ngơi trong nhà trước, còn anh và Từ Chí Thanh thì đến doanh trại quân sự bên ngoài thành phố. 

Sau khi Lâm Tam và Từ Chí Thanh rời đi, Ninh Ngọc Hi trở về phòng của mình ở sân sau Tiêu phủ. Cô cảm thấy lúc này mình đang vô cùng hoảng loạn. Vừa rồi cô vô cùng lo lắng trên xe ngựa cùng chồng Lâm Tam. Ninh Ngọc Hi cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng trong âm đạo của mình vẫn còn tinh dịch của Huyền Nhi, cô không thể làm sạch nó trước mặt tên trộm nhỏ bé của mình. 

Vừa rồi Lâm Tam đang nắm tay cô trong xe, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tên trộm nhỏ, Ninh Ngọc Hi đột nhiên nghĩ đến tinh dịch của Huyền Nhi ở phần dưới cơ thể và âm đạo vốn đã có chút đỏ bừng và sưng tấy của cô. Nếu cô không tập trung cao độ thì có lẽ cô đã bị lộ. 

Câu hỏi rắc rối đặt ra cho cô ấy. Tên trộm nhỏ muốn cô phục vụ vào ban đêm thì phải làm sao? Làm sao cô có thể nói với anh rằng cô là vợ mình?

Ninh Ngọc Hi dường như đã gặp phải khó khăn lớn nhất trong cuộc đời mình. 

Lấy kinh nguyệt làm cái cớ... Không... Cô đã bị anh ta lừa trong kỳ kinh nguyệt và đi bằng cửa sau. Ninh Ngọc Hi không còn nhớ được cảm giác khi bị Lâm Tam lừa gạt. Nghĩ đến âm đạo của cô, đó là cảm giác ngứa ran khi âm đạo của Huyền Nhi đi vào xe ngựa của cô, và cảm giác nóng bỏng khi tinh dịch của Huyền Nhi lần lượt được tiêm vào âm đạo của cô. 

Nghĩ đến đây, Ninh Ngọc Hi vội vàng lắc đầu, dùng sức nhéo đùi mình để giải tỏa cảm giác trống trải sâu trong âm đạo lúc này. 

Hắn đang nghĩ cái quái gì vậy... Ninh Ngọc Hi trong lòng tự hỏi chính mình...

Ninh Ngọc Hi ngồi ở trên giường, áp chế dục vọng, vận chuyển nội lực khắp cơ thể, vận động tâm trí suốt một tuần, cuối cùng mới bình tĩnh lại. 

Tâm trí anh đã bình tĩnh lại, nhưng vấn đề vẫn chưa được giải quyết. Ninh Ngọc Hi nhìn lên nóc phòng, cảm thấy khó hiểu.

Lâm Hiên lặng lẽ đi tới phòng Ninh Vũ Hi. Ninh Vũ Hi nhìn thấy Huyền Nhi đi vào phòng của mình, liền muốn đánh Lâm Hiên cái này tiểu ác nhân...

Ninh Ngọc Hi nhìn tiểu lưu manh Huyền Nhi, cười tà ác với chính mình. Ninh Ngọc Hi dùng đôi tay trắng nõn như ngọc nhéo nhéo phần thịt mềm mại quanh eo anh. Lâm Hiên cảm thấy đau đớn, vội vàng cầu xin tiên cô thương xót...

Ninh Ngọc Hi nhìn thấy Lâm Hiên đã trở lại hình dáng một đứa bé ngoan, cô không khỏi mềm lòng buông tay mình ra khỏi eo anh, nói với Lâm Hiên những lo lắng của mình...

Tên vô lại ngươi đã bắt nạt dì tôi cho đến khi mọi thứ dưới đó sưng tấy đỏ bừng. Đêm nay ngươi làm sao có thể giải thích với cha ngươi Lâm Tam... Tiểu tử ác độc...

Dì Tiên, đừng sợ... Tuyên Nhi có cách của mình...

Lâm Hiên đến gần Ninh Vũ Hi, thổi hơi nóng vào tai Ninh Vũ Hi: Dì Tiên, Huyền Nhi lát nữa sẽ hỏi dì Kiều Kiều... Đêm nay để nàng quấy rầy cha mình... Ninh Vũ Hi nghe nói đây là một giải pháp, nhưng cũng không phải biện pháp lâu dài... Bây giờ cô nghĩ tới Huyền Nhi, tiểu tử vô lại này, hận chính mình quá tệ. Cô cũng ghét vừa rồi tên vô lại thổi hơi nóng vào tai cô, toàn thân mềm nhũn... và... sao cô có thể để Huyền Nhi bắt nạt cô lần nữa trên đường đi đón chồng...

Lâm Hiên rời khỏi phòng Ninh Ngọc Hi, đi tới phòng dì Kiều Kiều, giơ tay hạ xuống trên người Đổng Kiều Kiều, Đổng Kiều Kiều. Mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Một số chị em vẫn còn ở trong phòng. Huyền Nhi, xin đừng gây rắc rối nữa...

Lâm Hiên lại đưa bàn tay xấu xa của mình vào trong váy của Đổng Kiều Kiều, mò mẫm một lúc rồi kể cho Đổng Kiều Kiều về những lo lắng của Dì Tiên và nhờ cô ấy đến quấy rầy cha mình là Lâm Tam vào ban đêm ... Đổng Kiều Kiều thở hổn hển khi Lâm Hiên nhanh chóng đưa tay vào trong váy của Đổng Kiều Kiều, ngơ ngác đồng ý với Lâm Hiên. Khi tỉnh táo lại, cô nhéo mạnh vào eo Lâm Hiên...

Sau đó hắn dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Lâm Hiên, làm nũng nói: Tên vô lại này cũng tệ như đại ca của ngươi, ngươi đúng là biết ức hiếp chị em chúng ta...

Sau khi rời khỏi phòng dì Kiều Kiều, Lâm Hiên thấy cửa phòng bên cạnh hé mở, dì Xian'er đang cúi người thu dọn quần áo vào hộp trong phòng. 

Lâm Hiên lại cảm thấy ngứa ngáy, nên lặng lẽ mở cửa phòng đang hé mở đi vào, đi đến bên cạnh vài bước, cúi người bế Tần Tiên Nhi lên. 

Thân thể mềm mại của Tần Tiên Nhi bị ôm vừa muốn khóc, Lâm Hiên hôn lên miệng nàng, mút một hồi, đưa miệng ghé vào tai nàng thổi khí nóng: "Dì Tiên Nhi chính là Huyền Nhi." 

Nghe thấy một giọng nói quen thuộc... Huyền Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Hãy để dì của bạn xuống nhanh chóng. Tần Tiên Nhi vẻ mặt hoảng sợ, hạ bàn tay nhỏ bé của mình xuống trên vai Lâm Hiên, nhưng cô lại thầm nghĩ rằng việc luyện võ của mình chỉ là vô ích. Đây là sân sau của Tiêu phủ, không có người ngoài ngoại trừ những người phụ nữ trong gia đình, nên cô đã để Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, đánh lén...

Lâm Hiên ôm dì Tần Tiên Nhi đi tới cửa phòng, dùng chân đóng lại. Cô đi tới cửa phòng hai bước, đặt Tần Tiên Nhi xuống, ôm vai cô. Cô không chớp mắt nhìn Tần Tiên Nhi nói: "Dì Tiên Nhi, chiếc hộp này chứa đầy những thứ nhiều màu sắc. Có quà cho Huyền Nhi không..."

Nhìn thấy Lâm Hiên chỉ vào trong hộp quần áo, Tần Tiên Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng. Tất cả đều là váy mới và đồ lót nữ mà cô và chồng Lâm Tam đã chọn tại cửa hàng của Xiaofu khi họ đi qua thành phố Ninh Ba trên đường đến thành phố Jinling. 

Tần Tiên'er nói một cách nịnh nọt: "Không có quà cho tiểu tử ngươi. Đây là quần áo mới tặng cho sư phụ, chú và chị Zhiqing... và một số quần áo cá nhân..." Tần Tiên'er nói với đôi má đỏ bừng.

Huyền Nhi, con thấy bộ váy mới này của dì con có đẹp không...

Trông ổn...thà cô ấy không mặc nó thì tốt hơn. Câu cuối cùng chỉ có thể nghĩ trong đầu mà không thể nói ra...

Lâm Hiên nhìn Tần Tiên Nhi mặc bộ váy này, cười duyên dáng. Màu hồng và trắng không màu, giống như tiên nữ từ phàm trần giáng thế, cô khen ngợi dì Tiên Nhi.

Bạn nhiều lời quá... Cứ nhìn ổn thôi... Vậy thì... Huyền Nhi, đi ra ngoài nhanh lên. Cha của bạn Lâm Tam và dì Zhiqing của bạn đã đi đến trại quân sự. Con nhỏ vô lại này chỉ muốn làm điều gì đó xấu với dì của con thôi...

Lâm Hiên lúc này buông nàng ra, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Tần Tâm Nhi nói: Dì Tiên Nhi đã hai tháng không gặp, Huyền Nhi nhớ ngươi quá... Dì Tiên Nhi, Huyền Nhi có nhớ Huyền Nhi không...

Tôi không muốn... Tần Tiên Nhi nịnh nọt nói: Tôi muốn tránh cho Lâm Hiên lưỡi liếm cái cổ trắng nõn của cô ấy...

Hãy buông dì của bạn ra một lúc. Cha của bạn Lâm Tam sẽ trở lại. Ta nhớ dì của ngươi... Đợi có cơ hội, dì sẽ cho ngươi... Tần Hiền Nhi muốn Lâm Hiên nhanh chóng rời khỏi phòng. Anh cũng sợ chồng mình Lâm Tam sẽ trở về nhà bất cứ lúc nào, chưa kể trời vẫn còn sáng rõ và mấy chị em vẫn còn ở trong nhà. Để bọn họ xem hắn có thể cư xử thế nào khi để Huyền Nhi đè hắn xuống.

Giang Tô vừa mới khôi phục, trong quân còn có rất nhiều việc phải xử lý. Bố sẽ không về sớm thế đâu. Lâm Hiên ôm Tần Tiên Nhi trong lòng, hai tay bóp chặt nàng mông to.

"Cô mặc cái gì thế? Cảm giác trơn quá!"

"Hiên Nhi, dì của ta tức giận như vậy." Tần Tiên Nhi sau khi bị Lâm Hiên liếm có chút hưng phấn. Cô ấy nói rằng cô ấy đối xử tàn nhẫn với Lâm Hiên, nhưng thực tế nó gần giống như một sự quyến rũ.

"Dì, dì." Lâm Hiên cắn vào tai Tần Tiên Nhi, nhẹ giọng gọi cô. 

Thân thể Tần Tiên Nhi bỗng nhiên mềm nhũn ra. Lâm Hiên ấm áp thơm tho, trong tay có ngọc mềm mại, vẫn quản lý được rất nhiều. Nàng cúi đầu hôn lên miệng Tần Tiên Nhi, thân thể cao lớn cọ sát vào bụng nữ nhân. Một bên là củi khô tình yêu mùa xuân mãnh liệt, một bên là ngọn lửa rực cháy. Thật khó để tách tai và thái dương ra khỏi nhau.

Chẳng bao lâu, Tần Tiên Nhi đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch, làn da trắng nõn như ánh xuân, đôi mắt hình quả hạnh mờ mịt, hai má nhuộm hồng, giống như đang làm điều gì đó tà ác. 

Lâm Hiên đã cởi dây vai của váy, một tay ôm eo cô, tay kia lấy ra một bộ ngực đầy đặn từ trong áo ngực, vùi đầu vào đó liếm liếm. 

Những quả anh đào màu đỏ tươi trên bộ ngực ngọc bích của Tần Tiên Nhĩ lấm tấm những hạt thịt nhỏ xung quanh quầng vú. Cô đưa núm vú vào miệng và mút và liếm chúng. Lâm Hiên hôn vào giữa ngực, môi quấn quanh bộ ngực mềm mại của Tần Tiên Nhi, nhét trầm hương vào miệng cô. 

Một lát sau, Tần Tiên Nhi có chút xúc động. Núm vú mỏng manh của cô bị ngứa và cứng khi bị hút. Hơn nữa, những ngón tay của Huyền Nhi ấn vào khe mông của cô cũng không thành thật. Họ hoặc ấn nhẹ vào âm đạo của cô hoặc trêu chọc cô ở đó.

Sau khi Lâm Hiên liếm cô một lúc, Tần Tiên Nhi đẩy thi thể Lâm Hiên ra và bảo anh ta đừng gây rắc rối nữa. Chồng cô sẽ về bất cứ lúc nào, còn hai chị em sẽ vào phòng cô bất cứ lúc nào. Lin Xuân đã ngoan ngoãn và ngừng gây rắc rối vào thời điểm đó. Cô giúp dì Tiên Nhi mặc quần áo. Khi cô ra khỏi phòng của Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên lên ngựa và đi đến doanh trại quân đội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Trộm hương

Khi Lâm Hiên đến quân doanh, cô nhìn thấy dì Chỉ Thanh và cha cô Lâm Tam vẫn đang thảo luận quân sự, liền chào họ rồi ngồi đó uống trà trong sự bàng hoàng. Buổi tối, ba người cùng nhau trở về Tiêu phủ. 

Trong bữa tối, Lâm Tam, con trai Lin Xuân và một số người vợ đều uống một ít rượu để chúc mừng việc Huyền Nhi và Từ Chí Thanh khôi phục được lãnh thổ đã mất ở Chiết Giang. Lâm Hiên lén lút nháy mắt với dì Qiao Kiều trong khi cha cô Lâm Tam không để ý, Đổng Kiều Kiều ngồi xuống bên cạnh anh cả Lâm Tam để rót rượu cho anh. 

Trong bữa tối sôi động, mọi người đã uống rất nhiều rượu. Đổng Kiều Kiều đỡ chồng Lâm San về phòng nghỉ ngơi. Lâm Hiên cũng đứng dậy chào tạm biệt bố mẹ và các dì rồi trở về phòng. 

Lâm Hiên không dám diễn quá nhiều vì cha của Lâm Tam đang ở nhà. Nằm trên giường, Lâm Hiên tỉnh táo một chút. Cảm nhận được dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể, thật khó chịu, anh đứng dậy đi đến phòng dì Ninh Nhi. 

La Ninh cũng uống một ít rượu vào buổi tối. Đối với La Ninh, người thường xuyên xuất hiện trong các bữa tiệc khác nhau, loại rượu này chẳng là gì cả. Ngược lại, cơ thể cô lại phản ứng với sự kích thích của không khí nóng khiến cô càng không thể ngủ được. 

La Ninh đang muốn đứng dậy đi tắm thì nhìn thấy Huyền Nhi, một kẻ xấu xa, từ xa đi về phía phòng cô. Cô ấy dường như biết kẻ xấu nhỏ định làm gì và nhanh chóng quay lưng lại với cô gái đang đợi mình. Sau đó cô nằm xuống chiếc giường thêu, giả vờ ngủ. 

Thấy phòng dì Ninh Nhi vẫn còn sáng, Lâm Hiên mở cửa bước vào. Khi thấy dì Ninh Nhi nằm trên giường, anh tưởng dì đã ngủ. Nghĩ xong, anh lặng lẽ bước tới. Nhìn La Ninh nhắm mắt lại, Lâm Hiên đưa tay cởi trói cho La Ninh quần áo. 

La Ninh vốn chỉ muốn trêu chọc Hiên Nhi, nhưng Huyền Nhi lại ở bên cạnh, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi cô. La Ninh cau mày, quyết định không nói gì để xem tiểu ác nhân sẽ làm gì. 

Lâm Hiên cởi quần áo của Lạc Ninh, chỉ để lại chiếc đai bụng màu hồng khoe hình con vịt quýt. Lâm Hiên đưa tay cởi bỏ phần bụng, lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp của dì Ninh Nhi. 

Bởi vì La Ninh cũng uống chút rượu nên sắc mặt hồng hồng, thân thể cũng hồng hồng. Cô ấy rất dễ thương. Cặp vú to của cô trải phẳng trên ngực. Chúng bị trọng lực kéo đi một cách nhẹ nhàng và không cương cứng như khi cô đứng. Quầng vú màu hồng lốm đốm núm vú bị tắc nghẽn. 

Lâm Hiên đưa tay xoa xoa ngực cô, sau đó cúi xuống cắn núm vú của cô, khiến La Ninh toàn thân run lên, suýt chút nữa không nhịn được phát ra âm thanh, nhưng vẫn nhịn được. Lâm Hiên cắn núm vú sau, dùng miệng mút toàn bộ quầng vú, dùng lưỡi liếm núm vú, không ngừng liếm. Cuối cùng, anh ta mút toàn bộ núm vú, kéo vú lên cao rồi đột ngột thả ra. Thật thú vị khi nhìn bộ ngực nảy lên và run rẩy. 

Khi Lâm Hiên đang mút bộ ngực ngọc, tay anh đã chạm tới cái lồn đầy lông của dì Ninh Nhi, nhẹ nhàng tách môi lớn ra, tìm thấy âm vật nghịch ngợm và bắt đầu xoa bóp. La Ninh không khỏi rên nhẹ một tiếng. Cô thực sự không khỏi bị Huyền Nhi tấn công từ trên xuống dưới, nhưng đôi mắt vẫn mở. Lâm Xuân không quan tâm. Anh lên giường nằm gần lồn dì Ninh Nhi. 

Lâm Hiên nhìn vào âm đạo trước mặt. Lông mu đen mọc ra từ mon. Nó dày và dài. Toàn bộ môi lớn được bao phủ bởi lông mu. Nó phát triển đến tận hậu môn. Toàn bộ âm đạo được bao bọc bởi lông mu màu đen. Lông mu dày của dì Ninh Nhi là nơi Lâm Hiên yêu thích nhất. Nó khiến anh cảm thấy rất gợi cảm. Đó cũng là vùng nhạy cảm của La Ninh. Mỗi lần kéo lông mu, La Ninh sẽ kẹp chặt âm đạo của cô và toàn thân run rẩy. 

Lâm Hiên đưa tay tách ra môi lớn, môi bé cũng theo đó, lộ ra âm đạo màu hồng. La Ninh yêu đã lâu, môi bé sưng tấy ra máu, khiến nó dày hơn bình thường một chút. Trong số lông mu màu đen, môi âm hộ màu hồng rất hồng. Điểm: dễ thấy, nổi bật màu sắc tươi sáng. Nhìn cái lồn màu nước trước mặt, Lâm Hiên không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Lưỡi anh xoáy vào âm vật, ngậm môi bé một lúc rồi liếm vào lồn một lúc.

Lâm Hiên đã hai tháng chưa nếm thử dì Ninh Nhi xinh đẹp. La Ninh và chồng cô Lâm Tam Hùng đã biến mất. Hôm nay cô mới đến thành phố Kim Lăng sau một chặng đường dài, trên người vẫn còn đầy mùi mồ hôi. Ngay cả âm đạo của cô cũng cảm thấy ẩm ướt, hiện tại khó tránh khỏi có chút mùi lạ. Lâm Hiên không có nghiêm túc nói. Thay vào đó, mùi hương càng kích thích anh liếm âm hộ của mình mạnh hơn. 

La Ninh không còn giả vờ được nữa, Huyền Nhi liếm âm đạo chưa được làm sạch hôm nay của cô. Dù đã quan hệ tình dục với Huyền Nhi nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và cảm động, dang rộng hai chân, vô tình ấn tay lên ngực và bắt đầu xoa bóp.

Lâm Hiên vừa cởi quần áo vừa liếm âm hộ của dì Ninh Nhi. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ của La Ninh khiến con cặc to lớn của cô cuộn tròn quanh mép âm hộ. Quy đầu xoa bóp âm vật của cô nhưng không chịu đi vào. La Ninh cảm thấy cơ thể trống rỗng và rất cần một con cặc lớn để lấp đầy. Nhìn ánh mắt và động tác khiêu khích của Lâm Hiên, Huyền Nhi có lẽ đã phát hiện ra cô ấy đang giả vờ ngủ...

Anh rên rỉ... Ah...

Sự trống rỗng trong cơ thể La Ninh được lấp đầy bởi sự xuyên thấu của Huyền Nhi. Hai chân cô không khỏi quấn lấy eo Lâm Hiên, theo động tác của Lâm Hiên tiến về phía trước.

Sau khi bơm một lúc, Lâm Hiên lật người dì Ninh Nhi lại, nhấc một chân xinh đẹp của nàng lên, đặt lên vai hắn, ôm lấy đôi chân xinh đẹp rồi hung bạo đẩy phần thân dưới của nàng vào trong âm đạo. Kiểu thao tác này càng đi sâu hơn, mỗi lần cô ấn vào bên trong âm đạo sâu của La Ninh, và vào phần thịt mềm mại của lỗ tử cung. 

Đang lúc hai người đang vui đùa trong phòng thì ngoài cửa phòng Lạc Ninh vang lên giọng nói: "Chị Ninh, chị ngủ rồi à, Ninh Nhi?"

Đó là giọng nói của chồng cô Lâm Tam và em gái Qiao Kiều ... La Ninh cảm thấy khó chịu, Lin Xuân. Nghe được hai giọng nói này, rượu mới hoàn toàn tỉnh táo. 

Nghe được âm thanh này, chính là lúc con cặc lớn của Lâm Hiên đập mạnh vào lỗ tử cung. La Ninh cảm nhận được kích thích, không khỏi trợn tròn mắt, đạt đến cao trào. Cô cắn chặt chăn để ngăn mình phát ra âm thanh. Tinh chất phun ra từ âm đạo của cô. Quy đầu của Lâm Hiên cũng bị kích thích bởi điều này và cô không thể chịu đựng được nữa. Một luồng tinh dịch mạnh mẽ ép vào lỗ tử cung và bắn vào tử cung của La Ninh. Nó phun trào nhiều lần liên tiếp. Cô cảm thấy tử cung của La Ninh đã được lấp đầy trước khi dừng lại.

Hai người trong phòng đồng thời lên đỉnh do bị kích thích bởi một câu nói, đều cứng đờ. La Ninh ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Huyền Nhi. Lâm Hiên vẫn đang ôm một chân của dì Ninh Nhi, cặc của hắn vẫn cắm vào âm hộ của Lạc Ninh. Cô ấy đã tỉnh rồi. Sau khi hoàn toàn tỉnh lại sau cơn say, anh nhanh chóng rút con cặc nhét trong âm đạo của cô ra, ôm ngang dì Ninh Nhi, áp bộ ngực rắn chắc của mình vào tấm lưng mịn màng như ngọc của dì Ninh Nhi rồi kéo chăn bông trên giường đắp cho mình và dì Ninh Nhi.

La Ninh cảm thấy hỗn hợp tinh dịch và tinh chất âm đạo vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mình. Cô nhìn đám lông mu ướt dính vào người mình. Không chút xấu hổ, cô từ ngoài phòng trả lời: "Em vẫn chưa ngủ, nhưng chị Kiều Kiều, chồng chị có chuyện gì vậy?"

Những vị khách đến thăm không ai khác chính là chị Qiao Kiều và chồng chị Lâm Tam. Kiều Kiều nghe thấy câu trả lời có chút hụt hơi của La Ninh, cho rằng chị La Ninh cũng không để ý. Chắc chắn là tên vô lại Huyền Nhi đó lại gây chuyện. Ban ngày nàng đã làm hại nàng, không ngờ bây giờ nàng lại làm ra chuyện với Ninh Nhi tỷ...

May mắn thay, chồng tôi ở xa phía sau và có lẽ anh ấy đã không nghe thấy. Chồng tôi, Lâm Tam, cũng say rượu. Kiều Kiều nhẹ nhàng đi vào phòng, nói: "Không sao đâu, chỉ là tôi không ngủ được, tôi muốn nói chuyện với chị tôi."

La Ninh cảm thấy như mình sắp phải chịu đựng. Không có việc gì em gái của Kiều Kiều đã cùng nhau phục vụ Huyền Nhi, vậy tại sao chồng cô ấy cũng ở đây? Qiao Kiều có lẽ đang tự nhắc nhở mình rằng cô đang nói chuyện với anh ta ở bên ngoài và không vào. La Ninh hoảng sợ nên không ngăn cản Qiao Kiều và Lâm Tam vào phòng. 

Ngay khi Qiao Kiều và chồng Lâm Tam bước vào phòng, họ nhìn thấy La Ninh đang nằm trên giường, đắp chăn bông, tóc rối bù. Cô có thể nhìn thấy hơi mơ hồ dưới bóng của tấm màn giường. Đông Kiều Kiều liếc nhìn đã hiểu và nói với chồng cô Lâm Tam, người đã say khướt phía sau cô. Anh Ning và em gái đang ngủ. Kiều Kiều giúp bạn quay trở lại. Kiều Kiều nhanh chóng che chắn cho cô.

"A, hóa ra chị tôi đã chuẩn bị đi ngủ rồi, là chị tôi đột ngột, chị đi ngủ sớm đi, lần sau chị sẽ quay lại." Nói xong, anh ta phớt lờ câu trả lời của chị Ning'er và bước ra ngoài, rời khỏi phòng La Ninh và đóng cửa lại. 

Đông Kiều Kiều đưa người chồng say rượu Lâm Tam Phú về phòng. Cô nhớ ra ban ngày cô đã đồng ý việc của Huyền Nhi, phải phục vụ chồng thật tốt, để chị Ninh nghỉ ngơi vài ngày...

Đổng Kiều Kiều đỡ Hướng Lâm Tam lên giường, ngượng ngùng cởi hết quần áo của mình, cởi quần áo của chồng rồi ôm anh trần truồng. Lâm Tam có chút say, nhìn thấy hành động của vợ mình là Qiao Kiều, không nhịn được. 

Lâm Tam quỳ xuống giường, ôm lấy cơ thể thanh tú của Đông Kiều Kiều từ phía sau. Lâm Tam nắm lấy ngực cô và xoa chúng trong tay anh. Con cặc ngắn dưới háng cô đang bơm vào âm hộ của Qiao Kiều. 

Nếu đến gần hơn, bạn sẽ thấy con cặc ngắn ngủi của Lâm Tam hoàn toàn không hề xâm nhập sâu vào lỗ mật của Đổng Kiều Kiều. Nói chính xác thì đó là vì nó quá ngắn và chỉ có thể xuyên qua một phần nhỏ. 

Ừm...ah...chồng em, anh tệ quá...

Đông Kiều Kiều nghiến răng chịu đựng những cú thúc của chồng Lâm Tam. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề lộ vẻ thích thú, đôi mắt trong veo lộ ra vẻ thất vọng. Cô rên rỉ chỉ để hòa hợp với chồng Lâm Tam ở phía sau. 

Con cặc yếu ớt của Lâm Hiên đang đâm vào giữa mông cô. Thỉnh thoảng, quy đầu nhỏ chạm vào lỗ mật nhạy cảm và chảy ra. Tuy nhiên, Đổng Kiều Kiều lại không hề thích thú với nhiệt độ từ đầu của chồng cô Lâm Tam. Thay vào đó, chính cái quy đầu yếu ớt xoa xoa tinh dịch ấm áp lên âm vật của cô đã mang lại cho cô một chút khoái cảm, và chỉ thế thôi. 

Đông Kiều Kiều mạnh mẽ di chuyển mông của cô, hy vọng rằng con cặc ngắn của chồng Lâm Tam có thể xâm nhập vào lỗ mật của cô. Tuy nhiên, không lâu sau, cô nghe thấy chồng mình gầm lên một tiếng rồi cảm thấy xuất tinh ở mông. 

Đổng Kiều Kiều trước khi có thể hoàn toàn cảm nhận được tinh dịch mát lạnh ở mông mình, cô phát hiện ra toàn bộ tinh dịch do chồng cô Lâm San xuất ra đều nhỏ giọt trên giường, trong đôi mắt đẹp của anh lộ ra vẻ bất lực. 

"Qiao Kiều, bạn có thoải mái với chồng tôi không?" Lâm Tam buông hai bộ ngực lớn của Qiao Kiều ra, Đông Kiều Kiều tiếp tục chơi đùa với dương vật xuất tinh của anh trai Lâm Tam bằng chiếc găng tay nhỏ, hy vọng có thể đủ cứng để tiếp tục chiến đấu. 

Ừm...thoải mái...

Đổng Kiều Kiều quỳ trên giường, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào gối, đồng thanh rên rỉ. 

Lâm Tam hoàn toàn không nhận thấy sự bất lực trong giọng nói của vợ mình là Đông Kiều Kiều. Anh vui vẻ vỗ nhẹ vào cặp mông cương cứng của Đổng Kiều Kiều. Bạn vẫn muốn đụ âm hộ của mình với con cặc to của chồng chứ? 

Lâm Tam há miệng mút và liếm âm hộ ngọt ngào của vợ yêu nơi anh vừa xuất tinh. 

Đông Kiều Kiều được chồng Lâm Tam liếm một lúc, mật ong ấm áp dần dần chảy ra khỏi âm đạo của cô. A... Đổng Kiều Kiều trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

Wow... Qiao Kiều thật là một người vợ tốt, con cặc to của chồng tôi còn chưa đụ vào âm hộ của bạn nên tôi đã hét lên sung sướng...

Lâm Tam liếm âm đạo của Đông Kiều Kiều một lúc, sau đó ngủ thiếp đi với một chút rượu trong miệng ...

Vốn dĩ Đổng Kiều Kiều rất hưng phấn khi bị chồng Lâm Tam liếm lưỡi. Đó là khoảnh khắc cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô gần như đạt đến cao trào vì bị liếm, nhưng chồng cô Lâm Tam lại ngủ quên... khiến toàn thân Đông Kiều Kiều nóng bừng và cô không thể đứng lên hay xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Chiến trường La Ninh và Đổng Kiều Kiều tiến vào

Trên giường trong phòng Lạc Ninh, Lâm Hiên cảm thấy Kiều Kiều và Lâm Tam xác thực đã rời đi. Lâm Hiên từ dưới gầm giường đi ra, cùng dì Ninh Nhi nhìn nhau, không nói nên lời. May mắn thay, dì Qiao Kiều rất thông minh. Con không ngờ bố sẽ đến với con. Dì Ninh Nhi, xin hãy đợi.

La Ninh nằm ở trên giường không muốn động đậy. Có lẽ ngày mai cô ấy sẽ đi tắm, La Ninh nghĩ thầm. 

Cô dang chân dưới chăn và dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Cô kéo lông mu ướt và thọc ngón tay vào âm đạo. Cô ấy mang ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn giữa hai người họ. Cô cho nó vào miệng và liếm nó. Nó có vị rất ngon và cô nuốt trọn nó. 

La Ninh cảm thấy cơ thể mình vẫn rất trống rỗng. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm, nghĩ rằng cơ thể mình ngày càng dâm đãng...

Đêm khuya, Lâm Hiên đưa dì Qiao Kiều, người đã phục vụ cha cô là Lâm Tam, ngủ quên đến phòng La Ninh, đánh thức dì Ning'er. Vừa rồi dì Ning'er không vui, nhưng bây giờ vẫn còn năm sáu tiếng nữa mới trời tối, chúng ta và dì Qiao Kiều có thể thuê một chiếc thuyền trên sông Tần Hoài. 

Sau khi rời khỏi Tiêu phủ, ba người thẳng tiến đến sông Tần Hoài. Thành phố Jinling xứng đáng được cho là một nơi tuyệt đẹp ở phía nam sông Dương Tử. Dù đêm khuya, sông Tần Hoài vẫn sáng đèn rực rỡ, thuyền bè trên sông tấp nập, nhộn nhịp. 

Lin Xuân thuê một chiếc thuyền và chèo thuyền ra giữa sông cùng với chị Ning'er và dì Qiao Kiều. Ở một nơi vắng vẻ, ba người chỉ ngồi trên chiếc thuyền gấm trên sông Qinhuai ở Jinling và ngắm sao trên bầu trời. 

Đông Kiều Kiều cảm thấy chồng cô Lâm Tam đã khiến cô không thể đứng dậy vào ban đêm, cô hưng phấn đến mức tựa vào cánh tay của Huyền Nhi và nhìn những ngôi sao sáng trên bầu trời. Cô cảm thấy lòng mình đã bình tĩnh trở lại, chứng trầm cảm biến mất, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Sau khi ba người ngồi trên thuyền một lúc, Đổng Kiều Kiều nhận thấy tay Huyền Nhi đặt trên eo cô dần dần chạm vào ngực cô. Cô chưa kịp đưa tay ra ngăn lại thì nó đã che kín ngực cô và tinh nghịch véo hai cái. 

Mặc dù anh và chị Ning'er đã cùng nhau phục vụ Huyền'er, nhưng chị Ning'er lại bị Huyền Nhi ở bên cạnh chèn ép. Cô vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng cũng có chút hưng phấn mà bình thường không có, hai chân không khỏi co rút lại một chút. Anh đưa tay vỗ nhẹ Huyền Nhi, ra hiệu chị Ninh Nhi đang ngồi bên cạnh cô! 

Lâm Hiên cảm thấy có chút khó chịu khi xuyên qua quần áo, liền cho tay vào trong quần áo, vào trong áo ngực, không để ý dì Kiều Kiều phản đối, trực tiếp nắm lấy bộ ngực thanh tú, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú. 

Ừm... Đầu vú nhạy cảm của cô bị nhéo, cô không khỏi ậm ừ. Sau đó miệng cô bị Lâm Hiên chặn lại. Cô ấy vùng vẫy mấy lần một cách ngượng ngùng nhưng vẫn trốn thoát được. Dưới nụ hôn của Lâm Hiên, cơ thể thanh tú của Đổng Kiều Kiều sau một lúc mềm nhũn ra. Cô dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Lâm Hiên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bắt đầu vuốt ve đầu lưỡi của Huyền Nhi. 

Lạc Ninh ngồi bên cạnh cũng chú ý tới động tĩnh nhỏ nhặt giữa hai người, trong lòng không khỏi có chút chua xót.

Sau khi chạm vào eo Lâm Hiên, cô đã bị Xuân Nhi, một kẻ xấu tính nhỏ vào ban đêm, làm cho nóng nảy khó chịu. 

Lâm Hiên không hề khó chịu khi thắt lưng bị véo. Ngược lại, anh đưa tay sang một bên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Ninh Nhi, ấn vào con cặc to đã cương cứng từ lâu dưới háng anh, thật chặt không cho cô rút lại. 

Bàn tay nhỏ bé của La Ninh chạm vào con cặc cứng rắn của Huyền Nhi, La Ninh vô thức muốn vuốt ve nó. Lúc này, âm đạo của La Ninh bắt đầu ngứa ngáy nên cô nhân cơ hội nhét con cặc to lớn qua quần và nhẹ nhàng nhào nặn. Một lúc sau, La Ninh không khỏi ngứa ngáy, đưa tay vào trong quần Lâm Hiên, trực tiếp nắm lấy con cặc to nóng bỏng, cảm nhận độ dày, chiều dài và độ nóng của nó. 

Đổng Kiều Kiều đã thở dốc và bị kích động trước sự khiêu khích của Huyền Nhi. Lâm Hiên đặt cô nằm xuống cabin, đưa tay cởi dải ruy băng quanh eo dì Kiều Kiều. 

Đổng Kiều Kiều vội vàng ấn vào bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của Lâm Hiên. Dù sao đây cũng là nơi hoang dã nên cô vẫn không thể buông tay. 

Lâm Hiên mỉm cười, lùi ra xa, ra hiệu cho dì Ninh Nhi nhìn xuống phía dưới mình. Đổng Kiều Kiều nhìn sang, đỏ mặt. 

Tôi nhìn thấy chị Ninh Nhi lúc nào đó đã cởi quần của Huyền Nhi, vùi cả đầu vào dưới háng, dùng cái miệng nhỏ bé đang mút con cặc to bóng loáng! 

Thỉnh thoảng, anh ta lại thè lưỡi liếm quy đầu to bóng loáng, trông đầy dâm đãng. Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Đổng Kiều Kiều không khỏi ngồi dậy, thân thể càng nóng hơn. 

Lâm Hiên cảm thấy thân thể dì Qiao Kiều đang nóng lên, đừng đưa tay nhéo núm vú của dì... Tuyên'er... đừng nhéo núm vú của dì Qiao Kiều...

Đông Kiều Kiều nhìn La Ninh, nuốt chửng con cặc của Xuân'er trong lòng, ngượng ngùng kêu lên... Chị Ning'er... La Ninh ngẩng đầu liếc nhìn cô, cảm thấy xấu hổ, nhưng cô biết rằng buông ra vào lúc này sẽ càng xấu hổ hơn, vì vậy cô kìm nén sự ngượng ngùng trong lòng, tiếp tục bú con cặc lớn bất chấp, cố ý phát ra âm thanh xèo xèo, tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

À... Ngay khi Đổng Kiều Kiều đang chìm trong suy nghĩ, Lâm Hiên đã kéo quần và quần lót xuống, vùng kín đầy đặn của anh đột nhiên lộ ra bầu trời đầy sao. 

Nhìn vùng âm đạo tràn ngập tinh dịch, Lâm Hiên vội dùng miệng bịt lại và liếm thật mạnh trước khi dì Qiao Kiều kịp phản ứng.

Hút nó đi. 

Âm hộ của tôi đang bị liếm...ah...đừng...Xuan'er! 

Huyền Nhi... tối nay bố của ngươi vừa liếm ta... tên khốn kiếp... à...

Đổng Kiều Kiều hoảng sợ một lát, đưa tay ôm đầu Lâm Hiên, muốn đẩy hắn ra nhưng không được. 

Khi khoái cảm trong cơ thể cô tăng lên, lực trong tay Đổng Kiều Kiều ngày càng yếu đi, cuối cùng cô chuyển từ đẩy sang ấn, mông cô bắt đầu di chuyển chậm rãi để đón nhận sự liếm của Huyền Nhi. Nhưng cô quá xấu hổ nên không thể từ chối được khoái cảm bên dưới mình. Suy cho cùng thì đây cũng chính là sông Qinhuai nổi tiếng ở thành phố Jinling. Tuy trời đã khuya nhưng cô thực sự sợ những chiếc thuyền khác trên hồ nhìn thấy mình sẽ xấu hổ. Đây cũng là nơi cô lớn lên và cô cũng ngại gặp người quen. Tôi phải nhắm mắt lại và cố gắng không nhìn thấy gì cả. 

Đổng Kiều Kiều cảm thấy thoải mái đến không nhịn được... Huyền Nhi... đừng... ừm... ngứa quá... tiểu tử, đừng... chỗ đó... a! 

Lâm Hiên nghiêng người sang một bên để dì Ninh Nhi nuốt cặc của mình dễ dàng hơn. Anh vùi đầu vào giữa hai chân dì Kiều Kiều, mút thật mạnh từ môi âm hộ dày đặc đến hạt đậu đỏ nhỏ màu hồng, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi to vào âm đạo khuấy động. 

Nghe chị Kiều Kiều rên rỉ uyển chuyển, La Ninh cảm thấy âm đạo dưới cơ thể mình ngứa ngáy một lúc. Không thể chịu đựng được nữa, cô đứng dậy, vội vàng cởi quần, ngồi xổm xuống eo Huyền Nhi, cầm con cặc to ướt đẫm nước bọt rồi chĩa vào âm đạo của mình. Với vòng eo và hông chìm xuống, cô nuốt trọn con cặc vào miệng, hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và phát ra một tiếng rên dài! …

A... Cảm giác thật thoải mái... A... Con cặc lớn của Huyền Nhi... A... Thật mạnh mẽ... Thật sâu... A... Lúc này, thuyền của bọn họ đang tựa vào sông Tần Hoài, cập bến một không gian xanh tươi. Nhìn mặt hồ yên tĩnh sâu trong hoang dã, dù sao ở đó cũng không có người, Lạc Ninh rên rỉ lớn tiếng...

Đổng Kiều Kiều ngượng ngùng nhắm mắt lại. Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chị Ning'er, Đông Kiều Kiều không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy La Ninh với phần thân dưới trần trụi và khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên. Cô ấy đang ngồi xổm một cách vị tha giữa eo và chân của Huyền Nhi, cùng nhau di chuyển lên xuống.

Dưới ánh sao trên bầu trời, có thể thấy rõ một con gà trống dày và dài ra vào lỗ mật đầy lông, Đổng Kiều Kiều

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy khớp nối giữa hai người đã thấm đẫm tinh dịch khi con cặc lớn ra vào.

Mái tóc không ngừng phát ra âm thanh lắc lư. 

Đổng Kiều Kiều vốn đã sắp đạt cực khoái lại nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy và âm đạo của cô bị kích thích.

Chồng ơi, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ dưới cơ thể truyền đến, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run lên. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên dài. Một vài dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ giữa lỗ mật ong của cô, đó là một cơn cực khoái. 

Lin Xuân ngay lập tức bị nước mật ong của dì Qiao Kiều phun ra mà không hề báo trước. Anh nhìn dì Qiao Kiều nằm rũ rượi trên bãi cỏ và nghĩ thầm: Mình đã lên đỉnh trước khi nó bắt đầu. 

A... tiểu tử này... a... Huyền Nhi... cũng động đi... một lát... ta tới đây... a... ta sắp chết rồi.

...À... La Ninh đã làm điều này trước mặt Đông Kiều Kiều và ba người họ vẫn còn hoang dã. Cô ấy có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến giới hạn của mình. 

Khi Lâm Hiên nghe được dì Ninh Nhi cầu cứu, anh nhanh chóng buông dì Qiao Kiều ra và nằm ngửa xuống. Dùng lực ở eo và hông, cô bắt đầu đẩy lên theo chuyển động ngày càng dữ dội của La Ninh. 

Động tác của hai người càng lúc càng mạnh, tiếng vỗ vào khớp càng lúc càng lớn. 

Ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Dùng lực nhiều hơn... Ah, tôi sắp chết rồi... Ah...

Sau một lúc được Huyền Nhi hợp tác, La Ninh hét lên và mềm nhũn ngã vào vòng tay của Huyền Nhi. Cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu co giật liên tục. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Huyền Nhi và ấn mạnh mông vào dương vật của Huyền Nhi để ngăn anh ta cử động. 

Con cặc to của Lâm Hiên chứa đầy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trong cái lồn ấm áp của dì Ninh Nhi. Lâm Hiên gần như không nhịn được mà xuất tinh. Đêm nay đối với Lâm Hiên quá hưng phấn. Ngay cả sau khi cha anh đến, anh vẫn có thể chiến đấu với hai người dì trong rừng vào ban đêm. Anh ta có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh. Nhờ sự kiên trì tuyệt vời của mình, anh ấy có thể chịu đựng được.

Sau khi nằm trên cabin nghỉ ngơi một lúc, Lâm Hiên đặt dì Ninh Nhi vẫn còn mềm nhũn lên cabin, đứng dậy leo đến bên cạnh dì Qiao Kiều. 

Đổng Kiều Kiều gần như đã bình phục lại nhìn thấy Lâm Hiên với con cặc to đang cương cứng bò tới, ngượng ngùng nói.

Huyền Nhi... Làm sao lại có tiểu nhân vô liêm sỉ như ngươi... Huyền Nhi... ngươi thật ác độc...

Xuân'er xấu, và cô ấy không phải là dì Qiao Kiều, Xiao Xuân'er ... Nói xong, không đợi dì Qiaoqiao phản ứng, anh vươn tay ra xòe ra cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô, rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo rất trơn của cô. 

Ah...thật...sâu...Do đạt cực khoái trước đó nên âm đạo của Đông Kiều Kiều cực kỳ mịn màng, con cặc to

Bị đẩy đến điểm sâu nhất, Đổng Kiều Kiều nhất thời cảm thấy tê dại. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của anh không khỏi siết chặt vòng eo dày dặn của Lâm Hiên, eo và hông của anh đều bị đẩy lên khi Lâm Hiên đâm vào. 

A... Tiểu ác nhân... thoải mái quá... ah! ...hmm

...Tôi lại đánh nó nữa...ah! 

La Ninh đang nằm mềm mại trên cabin, ngẩng đầu lên, vừa có thể nhìn thấy giao điểm của hai người. Cô nhìn thấy cái mông cơ bắp của Huyền Nhi nâng lên hạ xuống, một con cặc to và dài ở giữa nhanh chóng được bơm vào lỗ mật đầy đặn.

Bơm vào bơm ra, hỗn hợp tinh dịch do con gà trống lớn mang ra nhỏ giọt theo khe mông xuống cỏ, và

Hai môi lớn đầy đặn trên âm hộ đầy lông đang chuyển động vui vẻ. 

La Ninh bị mê hoặc bởi cảnh tượng dâm đãng như vậy, vô thức đưa tay chạm vào cơ thể cô. Vừa đạt cực khoái, cô bắt đầu ghen tị với dì Qiao Kiều đang rên rỉ dưới chân Huyền Nhi, động tác của tay cô càng lúc càng nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Chiến trường Lạc Ninh và Đổng Kiều Kiều

Một chiếc thuyền gấm trên sông Qinhuai ở thành phố Jinling đang tựa vào bờ. Đêm đã khuya và mặt hồ tĩnh lặng. 

Lâm Hiên nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của dì Kiều Kiều, mông cô run rẩy, ngón tay đan vào nhau, thân dưới

交合处传出扑哧扑哧的响声。

La Ninh nằm phía sau cảm thấy xấu hổ và ghen tị. Cô vô thức xoa xoa âm đạo của mình bằng một bàn tay nhỏ. Khi chuyển động của bàn tay nhỏ bé của cô tăng tốc, cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu ngân nga khe khẽ. 

Lúc này Đổng Kiều Kiều đang bị Lâm Hiên hung hăng đẩy ra, trong lòng vui mừng đến không biết mình đang ở đâu, đang ở đâu.

Tôi vẫn còn thời gian để ý tới sự quan sát tại chỗ của chị Ning'er. 

Đổng Kiều Kiều dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Huyền Nhi, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại giơ cao, đôi chân nhỏ bé lắc lư ngẫu nhiên trong không trung theo động tác của Lâm Hiên. Dưới sự tấn công của làn sóng khoái cảm, cô gái trẻ hơi thua kém La Ninh này mở cái miệng nhỏ nhắn và quên mất rên rỉ: A... Huyền Nhi...

Ahhh...kẻ xấu nhỏ...ah...thoải mái quá...ah...sâu quá...ah...nó lại đánh vào tôi rồi...

Ah...tôi đã đẩy nó...dùng...mạnh...ahhh...

Tiếng rên rỉ lên xuống của hai người phụ nữ, tiếng “tùm, đùng” của nơi giao hợp, cùng tiếng kêu của những con côn trùng nhỏ trong khu rừng gần đó, vây quanh chiếc thuyền gấm dưới ánh sao. Ngay cả vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời cũng như ngượng ngùng kéo mây ẩn mình, xấu hổ khi nhìn lại cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa dâm đãng này. 

Lâm Hiên, người tiễn Zheng Huân đi, nhanh chóng chú ý tới động tĩnh phía sau. Anh quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn mê mẩn của La Ninh.

Anh ấy trông như thế này và nói: "Dì Ninh Nhi, lại đây nằm trên dì Qiao Kiều, chúng ta cùng chơi." 

A... La Ninh khẽ kêu một tiếng, trong lòng có chút dự trữ khiến nàng phản kháng. Tuy nhiên, cơn ngứa ngáy dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội dưới bàn tay nhỏ bé của chính cô, và sự dè dặt trong lòng cô cũng dần bị lãng quên. La Ninh không còn do dự nữa, ngượng ngùng leo lên phía Lin Xuân với phần thân dưới trần trụi. 

Nhìn xuống, tôi thấy chị Kiều Kiều nằm đó với đôi mắt mờ mịt, rên rỉ lớn tiếng, với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy vẻ an ủi.

Một con cặc to ướt đẫm tinh dịch đang được đưa vào âm hộ đầy lông của cô, thỉnh thoảng lại rỉ ra một vệt chất lỏng hỗn hợp sủi bọt màu trắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim La Ninh như tê dại, lượng tinh dịch trong âm đạo tiết ra ngày càng nhiều. 

Con cặc lớn của Lin Xuân dưới cơ thể cô không ngừng bơm. Anh ta ôm dì Ning'er bằng đôi tay rảnh rỗi, cúi đầu hôn dì bằng chiếc lưỡi to của mình.

Đầu chúi vào cái miệng nhỏ, hút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào. La Ninh, người đã gạt bỏ sự dè dặt của mình, không hề tỏ ra phản kháng. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình và quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Lin Xuân. Một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng họ.

Hôn nhau được một lúc, Lâm Hiên kéo La Ninh còn có chút mất tự nhiên nằm lên người Đổng Kiều Kiều, dang rộng cặp mông đầy đặn của cô. 

Đầu ngẩng cao. Anh đưa tay đẩy quần áo của cô lên vai, để lộ cặp ngực ngọc bội của cô, treo trên ngực Đổng Kiều Kiều, run rẩy không ngừng, rất quyến rũ. 

à! ...Xuân Nhi...ah! ……不要看……啊! ……坏蛋……嗯……停一下…

...À! Khi Đổng Kiều Kiều cảm thấy trên người mình có thêm một người, đầu óc đang tràn ngập khoái cảm trở nên rõ ràng hơn một chút. Nhìn kỹ, hắn nhìn thấy mặt La Ninh đỏ bừng, không khỏi hoảng sợ. 

Tuy nhiên, lực đẩy mạnh mẽ của Lâm Hiên khiến cô không còn sức để đẩy chị Ning'er ra, nên cô chỉ có thể phản kháng ngắt quãng. Đôi mắt to ngấn nước của cô không dám nhìn chị Ning'er, đầu nghiêng sang một bên, như thể đây là cách duy nhất để cảm thấy dễ chịu hơn. Cô không muốn chị Ning'er nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình lúc này. Trên thực tế, phụ nữ luôn nói sự thật. Trước đây cô đã từng phục vụ Huyền Nhi cùng với chị Ning'er, có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô ra ngoài nên Đổng Kiều Kiều vẫn không thể buông tay. 

Lâm Hiên giúp dì Ninh Nhi vào tư thế thuận lợi, sau đó rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Đổng Kiều Kiều và đưa vào âm hộ của La Ninh. 

Âm đạo từ lâu đã tràn ngập tinh dịch, con cặc to lớn có thể dễ dàng đưa vào phần sâu nhất. 

A... Đột nhiên bị con cặc lớn của Lâm Hiên xâm nhập, La Ninh phát ra một tiếng kêu khe khẽ khoái cảm, hai tay vô tình ôm lấy em gái của Qiao Kiều bên dưới mình. Bộ ngực ngọc bích áp vào ngực cô khiến Đổng Kiều Kiều đỏ mặt, tim đập thình thịch. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Cảm giác này khác với lần tiếp xúc của Lâm Hiên. Tóm lại là ngượng ngùng, hưng phấn, xen lẫn chút tê dại, khiến Đổng Kiều Kiều đỏ mặt. 

她都不知道怎么去形容。

Mặc dù La Ninh cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn bị con cặc to lớn nằm sâu trong cơ thể mình bắt giữ. Cô rên rỉ lớn tiếng và nâng mông lên cao hơn để đón nhận những cú đâm của Lâm Hiên. 

à! ...cái cặc to...ah! ...Chết tiệt thật...thoải mái...ah! ...sâu quá...

Ahhh...mạnh hơn...ah! ……大鸡巴好……棒……嗯! Theo những cú đâm mạnh mẽ của Lâm Hiên, La Ninh không còn quan tâm đến em gái Qiao Kiều bên dưới nữa mà mở miệng rên rỉ lớn tiếng và cuồng nhiệt. 

Tiếng la hét tán tỉnh của La Ninh có vẻ táo bạo hơn một chút, nhưng điều này cũng khiến Lâm Hiên hưng phấn hơn, cô bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh. 

à! ...tiếng vòi nước lớn...ah! Chồng yêu... của em... à! Nó sâu quá...ah! 

Thật thoải mái...cố lên...ah! ...Chết tiệt tôi đi...

Tiếng la hét vô cùng dâm đãng của La Ninh khiến Đổng Kiều Kiều ở bên dưới xấu hổ đến mức xấu hổ, nhưng trong thâm tâm cô lại ghen tị với chị Ning'er. Sẽ thật tuyệt nếu con cặc to lớn của Huyền Nhi được đưa vào âm đạo của cô ấy. Nghĩ đến đây, anh không khỏi móc hai chân quanh đùi Lâm Hiên, ấn toàn bộ âm đạo của anh lên trên, khiến tinh dịch tiết ra nhiều hơn. 

Cảm nhận được những động tác nhỏ của dì Qiao Kiều, Lâm Hiên mỉm cười kiêu hãnh, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào trong cô.

Vào lỗ mật của La Ninh, sau đó bắt đầu bơm với tốc độ cao, bụng dưới của cô chạm vào mông béo của La Ninh, phát ra âm thanh "tách", kết hợp với tiếng vỗ của con cặc bên dưới, đặc biệt vang lên trên đỉnh núi trống trải.

à! Đổng Kiều Kiều không ngờ Huyền Nhi lại đột nhiên xuyên thấu nàng. Khi cô lại cảm nhận được cảm giác căng tràn dưới âm hộ của mình, cô thực sự trân trọng nó trong lòng. Cặp mông xinh đẹp của cô bắt đầu cứng rắn di chuyển lên trên, Chân Huyền Nhi mỗi lần đều phát ra những cú đẩy ồn ào. 

à! ...sâu quá...ah! Đồ xấu xa, đừng dừng lại...ah! ...thật thoải mái...ngon quá! Cảm giác tê dại khi quy đầu cọ vào thành âm đạo, sự kích thích khi va chạm vào trung tâm âm đạo, khoái cảm mãnh liệt không chút dè dặt lan đến đỉnh tim Đổng Kiều Kiều. Lúc này, cô đã quên mất chị Ning'er và chính mình, chỉ muốn cứ như vậy cho đến ngày tận thế. 

Lâm Hiên trước kia không cảm nhận được hai người dì khác biệt, nhưng bây giờ con cặc lớn đang bơm vào ra rất nhanh.

Nhưng có thể dễ dàng cảm nhận được sự khác biệt nho nhỏ giữa hai người dì. Ngoài tiếng rên rỉ ra, điểm khác biệt lớn nhất là âm đạo của dì Qiao Kiều không sâu bằng hai dì mà lại nhỏ gọn hơn. Hai cảm giác khác nhau khiến Lâm Hiên tận hưởng được khoái cảm. 

Hai dì mỗi người đều có những đặc điểm riêng, Lâm Hiên càng cảm thấy hưng phấn hơn khi có thể quan hệ tình dục với họ cùng một lúc, con cặc to lớn của anh càng ngày càng dày hơn. 

Cứ như vậy, Lâm Hiên thay phiên nhau bơm vào giữa hai người phụ nữ, dịch âm đạo tràn ra từ trên xuống dưới nhỏ xuống tấm ván bên dưới anh, làm cho vài tấm gỗ ướt đẫm và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sao. 

à! Nó đang đến... Huyền Nhi... Tôi đi đây... A! Thằng khốn nạn...đừng dừng lại...ah! tôi đang hấp hối

... ừm... à! Người đầu tiên đạt đến cao trào chính là Đổng Kiều Kiều nhạy cảm. 

Đã cảm nhận được nhịp điệu mãnh liệt của da thịt mềm mại trong âm hộ mình, động tác của Lâm Hiên nhanh lên một chút. Do cử động nhiều hơn nên cơ bụng dưới tác động vào cặp mông béo của La Ninh thường xuyên hơn. Một tiếng nổ lớn vang lên, trên cặp mông mập mạp dấy lên những vòng dao động. 

à! Chết rồi...ah! ...Tôi muốn chết...ah! Đông Kiều Kiều hét lên và ôm lấy chị Ning'er, cả hai

Cặp đùi trắng nõn mềm mại đứng cao trên không, co giật liên tục, các ngón chân có lúc bị nắm chặt rồi thả lỏng. Âm đạo phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo một cách thô bạo, khiến quy đầu to lớn của Lâm Hiên nóng bừng đến mức anh gần như không thể kiềm chế được. 

Con cặc lớn vẫn ở trong âm hộ của cô. Mãi cho đến khi Đổng Kiều Kiều dần bình tĩnh lại, Lâm Hiên mới rút nó ra và đưa vào âm đạo của La Ninh. 

bên trong.

Nhìn thấy em gái Qiao Kiều xuất thần, La Ninh vốn đã ngứa ngáy từ lâu đã kêu lên an ủi sau khi con cặc lớn của Huyền Nhi được đưa vào. Cô cảm thấy điều hạnh phúc nhất trên đời là thế này, cô cảm thấy mình đẩy cái mông béo ra sau để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

à! Tiếng tinh ranh lớn...ah! Tôi đã thâm nhập vào dì rất sâu...Tôi đánh...ah! Đánh lại lần nữa... Ừ! người yêu

...Kẻ xấu...ah! Bạn thật tuyệt vời...ah! Chết rồi...ah! ...thật thoải mái...

Lin Hiên, người gần như đã đạt đến giới hạn của mình, đổ mồ hôi đầm đìa và bắt đầu bơm với tốc độ cao. Chỉ có sức mạnh thể chất vô nhân đạo của anh ta mới có thể duy trì được nó.

Sau một thời gian dài hành động cường độ cao, có lẽ người khác sẽ không đủ can đảm để quan hệ tình dục với hai người dì đầy oán hận cùng một lúc. 

Bị Huyền Nhi bơm nhanh và mạnh như vậy, dù La Ninh rất có kinh nghiệm nhưng cô ấy cũng không thể chịu đựng được nhanh chóng. 

à! ...Tôi cũng đi đây...Xuan'er tuyệt vời quá...ah! Chết rồi...ah! Con gà trống lớn…

…À! Tôi chết rồi...ah! Lần này cực khoái của La Ninh cực kỳ mãnh liệt, toàn thân cô run lên khi cao trào đến.

Trong lúc nhất thời chật cứng, đôi tay chống trên cabin nắm lấy khối gỗ vô tội, cặp mông mập mạp nâng lên, run rẩy. 

Lâm Hiên đẩy thêm vài lần nữa trước khi đưa con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của hai người dì, phun tinh dịch nóng hổi vào trong đó.

Đức La Ninh lại bị co giật dữ dội. Tôi không lo lắng về việc tinh dịch nóng hổi đang xuất tinh sâu trong âm hộ của mình mà tôi đang tận hưởng nó. 

Sự bùng nổ mạnh mẽ đó.

Một lúc sau, La Ninh bất lực, từ Đổng Kiều Kiều rơi xuống cabin, thở dốc. 

Lâm Hiên cũng mệt mỏi chen vào giữa hai người dì, ôm cả hai người. 

Đổng Kiều Kiều và La Ninh vô thức tựa đầu vào ngực Lâm Hiên, xấu hổ nhìn nhau cười, không nói gì. 

Ba người nghỉ ngơi một lát, tranh thủ lúc đêm khuya trên sông Tần Hoài không có người, dùng nước sông sạch tắm rửa thân thể, thay quần áo trở về phủ, mỗi người đều lặng lẽ trở về phòng. 

Khi Dong Qiao Kiều trở về phòng, người chồng say xỉn Lâm Tam vẫn đang ngủ say. Đổng Kiều Kiều đắp chăn lại cho chồng cô là Lâm Tam, người đã đá văng nó. 

Đã đến canh thứ hai của buổi sáng, ba người trở về phòng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Cái chết của phủ Thành vương

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Có cha Lâm Tam trong nhà, Lin Xuân không dám lười biếng quá nhiều và ăn sáng cùng vài người dì và gia đình cha Lâm Tam. 

Vì vậy tôi đã đến trại quân sự cùng với bố tôi, dì Lâm Tam An và dì Zhiqing. Khi đến lều cố vấn quân sự của Hứa Chí Thanh, chúng tôi ngồi thành vòng tròn quanh bàn hành quân trong lều. An Bí Nhu kể cho các em trai của cô là Lâm Tam và Từ Chí Thanh về cuộc điều tra những người đã theo dõi cô ngày hôm qua. 

Cô cố tình đi dạo quanh thành phố vài lần sau bữa tối chiều hôm qua rồi quay lại và lại phát hiện có người đi theo mình trên đường. Cô đã đi một quãng đường ra ngoài thành và An Bí Nhu đã dùng một số thủ đoạn để dụ người đang theo dõi cô ra ngoài. 

An Bí Nhu nhanh chóng khống chế nó bằng một cây kim bạc, nhưng khi đến người, cô cắn chất độc vào cổ họng mà chết. Cô chết quá nhanh, An Bí Nhu lại càng không mấy quan tâm đến thân phận của anh. Sau đó, qua khám xét cơ thể, An Bí Nhu phát hiện người này có hình xăm tử chiến của Cung điện Thành Vương trên cánh tay. Vua Cheng đã chiêu mộ cô trước đó và An Bí Nhu đã nhận ra biểu tượng người lính tử thần của Cung điện Hoàng tử Cheng. 

Triệu Tân Ngọc đã chết rồi, sao lại có người chết trong cung Thành vương xuất hiện gần thành Tô Châu? Từ Chí Thanh nghe chị An nói, cảm thấy trùng hợp với suy đoán của mình. Triệu Tân Vũ nên giữ phương án dự phòng nào? 

Những người đàn ông đã chết này đã đi theo Chị An. Chẳng lẽ Triệu Hâm đã sắp xếp để bọn họ ám sát Huyền Nhi, chồng nàng là Lâm San hay các chị em trong cung? Từ Chí Thanh càng nghĩ, sống lưng càng ớn lạnh. Cô phải đề phòng để tìm thấy những người lính chết này trong cung điện của Hoàng tử Cheng. 

Kẻ thù đang che giấu điều gì đó trong khi anh ta đang giấu nó, và những người lính đã chết trong Phủ Hoàng tử Cheng đều là những kẻ liều lĩnh tuyệt vọng, khiến việc đề phòng trở nên khó khăn. 

Ba người thương lượng, Lâm Tam mời Huyền Nhi cùng sư tỷ đi Tô Châu thành phố điều tra. Huyền Nhi đã cùng Tiên Tử luyện võ từ khi còn nhỏ, Sư tỷ là võ giả hiếm có trên thế giới nên không ai có thể làm tổn thương họ. 

Bản thân Lâm Tam và Zhi'er đã đi thông báo cho quân phục chính thức của thành phố Dương Châu và thành phố Tô Châu để tăng cường cảnh giác, đồng thời yêu cầu lính canh thành phố sàng lọc cẩn thận những người ra vào thành phố để ngăn chặn những người này gây rắc rối và ám sát. 

Lâm Tam chọn một đội tinh nhuệ đóng quân tại Xiao Mansion. Những bức tường bên ngoài của dinh thự đã ngăn cản những người lính tử trận này vào dinh thự để ám sát họ. Xung quanh doanh trại quân đội cũng bố trí phòng thủ cẩn thận. 

Lâm Hiên và An Bí Nhu đã tuần tra thành phố Tô Châu nhiều lần và không phát hiện điều gì bất thường.

Hôm nay An Bí Nhu mặc một chiếc váy màu xanh lam, lộ rõ ​​những đường cong trên cơ thể, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, cùng cặp mông tròn trịa gợi cảm. Đối diện với thân hình bụ bẫm và gợi cảm của dì An, con cặc Lin Xuân trong háng Lâm Xuân cương cứng và cương cứng. Nhìn cái mông to của dì An An Bí Nhu lắc lư từ bên này sang bên kia, cô chỉ muốn đè xuống mà vuốt ve.

An Bí Nhu đi phía trước, thấy Huyền Nhi cũng không đi theo. Khi cô quay lại, cô thấy tiểu nhân vật phản diện đang nhìn cô say mê. Cô đỏ mặt có chút khó chịu nói: "Sao vậy, Huyền Nhi?"

Dì An... Lâm Hiên nắm lấy tay cô. 

Yo... Tên vô lại muốn giở trò đồi bại với dì của mình trên đường phố. An Bí Nhu nhẹ nhàng gãi lòng bàn tay Lâm Hiên.

Nhìn dì An quyến rũ, Lâm Hiên nắm tay cô kéo An Bí Nhu đến một con hẻm ở góc đường.

Lâm Hiên ôm An Bí Nhu, chị...Xuan'er nhớ em...

Lâm Hiên cảm nhận được bộ ngực ngọc bích đầy đặn của dì An áp vào cơ thể mình. Anh dùng tay ấn mạnh bộ ngực vào ngực mình. Cảm giác mềm mại phát ra từ chúng khiến Lâm Hiên cảm thấy độ cứng của con cặc bên dưới mình run lên. 

Em gái tôi có thân hình đẹp quá...

Người nói chuyện kém cỏi...thằng khốn nạn...

Thân thể Huyền Nhi áp vào bộ ngực ngọc của chính mình, An Bí Nhu cảm thấy đầu ngực mình dựng lên. 

Thằng khốn nạn... Ngoài đường có ai có thể ôm dì mình như thế này được? …………

An Bí Nhu giơ tay lên ôm lấy Lâm Hiên. Tuy rằng bọn họ đang ở một nơi hẻo lánh ở góc đường, nhưng rốt cuộc họ cũng đang ở trên đường, trong lồng ngực họ dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Lâm Hiên đưa tay đặt lên eo An Bí Nhu, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hehe... Tại sao Huyền Nhi lại không thể ôm dì An như thế này nhỉ...

A... tiểu ác nhân... lại bắt đầu làm chuyện xấu với em gái mình... An Bí Nhu cảm nhận được động tác của tay Huyền Nhi liền ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn. 

Thấy dì An không phản đối, Lâm Hiên dùng một tay nhéo mông cô, ép thẳng vào tường, cúi đầu hôn cô! 

An Bí Nhu quay đầu tránh đi Lâm Hiên, nũng nịu nói: Tiểu quỷ, ngươi trên đường bắt nạt dì của ngươi...

Không hôn đôi môi ngọt ngào của dì An, Lâm Hiên hôn lên mặt An Bí Nhu, một lần nữa không thành thật di chuyển một tay đến cặp mông đầy đặn của cô. 

Em gái tôi sẽ tức giận nếu Xuân Nhi lại làm điều này...

An Bí Nhu đe dọa nửa thật nửa dối...

Em gái tốt của tôi, Xuân'er, nhớ em rất nhiều. Lâm Hiên đã đưa một tay xuyên qua bộ quần áo rộng thùng thình của An Bí Nhu. 

Xét về độ tươi tắn, xinh đẹp thì Dì Tiên tất nhiên là ưa nhìn hơn, nhưng xét về độ chín chắn, quyến rũ thì ai nữ tính hơn thì Dì An duyên dáng, quyến rũ hơn. 

Lâm Hiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì An, ấn vào dương vật đang cương cứng của cô, yêu cầu cô vuốt ve. Hơi nóng trên đó khiến An Bí Nhu cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của Huyền Nhi. 

Sau đó Lâm Hiên đưa một tay vào trong áo lót của dì An, nơi cô bắt đầu vô cùng mềm mại, cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực ngọc bích khổng lồ. Lâm Hiên dùng tay biến bộ ngực ngọc đầy đặn của An Bí Nhu thành nhiều hình dạng khác nhau. An Bí Nhu ậm ừ... và báo cáo cảm xúc của mình cho Lâm Hiên.

Lúc này trời đã sáng, Lâm Hiên rất hưng phấn trên đường phố Tô Châu. Sức mạnh của đôi tay anh tiếp tục tăng lên. Bộ ngực thanh tú của An Bí Nhu cùng hét lên với anh, nếu không cẩn thận, chúng sẽ tuột khỏi tay anh.

Lâm Hiên nhéo nhéo núm vú trên bộ ngực ngọc bích của mình. Núm vú đã cương cứng rất đàn hồi. Khi Lâm Hiên ấn chúng vào ngực, chúng sẽ bật ra sau khi buông ra. Chúng cứng ngắc giữa những ngón tay của cô. Một luồng khí dục vọng lan tỏa giữa hai người. Trên đường không có nhiều người đi bộ và con hẻm nơi họ ở hơi xa.

Lâm Hiên đã xé áo lót của An Bí Nhu, đang nghịch ngực cô ấy. Trong con hẻm hẻo lánh này, An Bí Nhu không dám phát ra âm thanh. Cô vùi đầu vào trước ngực nhìn Huyền Nhi chơi đùa với ngực mình. Những làn sóng kích thích ngứa ran từ núm vú khiến cô khẽ run lên. 

Huyền Nhi...con nhóc này...đừng gây rắc rối nữa...

Tôi nên làm gì nếu có người đến sớm? “Nhìn đầu ngõ, An Bí Nhu thì thầm.” Dì muốn làm gì thì làm, dì, chúng ta về đi…, không phải ở đây. "

Này, ở đây không tốt sao dì... Lâm Hiên tựa đầu vào cổ An Bí Nhu, tham lam ngửi mùi thơm.

Không... à... An Bí Nhu bị Lâm Hiên chặn lại.

Chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của An Bí Nhu bị Lâm Hiên móc ra, cô ngậm vào miệng mà mút. Chất lỏng thơm ngát đi vào miệng Lâm Hiên mà không để lộ ra giọt nào, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt Lâm Hiên.

An Bí Nhu rất thích thú với sự vuốt ve và hôn của Huyền Nhi. Cô dùng tay ôm lấy cổ Lâm Hiên, mút cái miệng nhỏ nhắn của cô, bộ ngực của cô thay đổi hình dạng dưới đầu ngón tay của Lâm Hiên.

Chị ơi, chị thơm quá, ngọt ngào và mềm mại quá!

Chị tôi có thứ gì đó nhẹ nhàng hơn, Huyền Nhi có biết đó là gì không? Hehe...

An Bí Nhu đặt một chân vào giữa hai chân Lâm Hiên và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc cứng và nóng của Lâm Hiên.

Ôi...chị...Xuan'er...không chịu nổi nữa...ôi...

Lin Hiên cởi dải ruy băng quanh eo An Bí Nhu và yêu cầu cô quay lại. Con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên đang ấn vào cặp mông đầy đặn của cô.

Lâm Hiên dùng sức cọ xát cặp vú to vào ngực cô, đâm vào eo cô. Một tay thò vào váy cô và xoa mạnh vào háng cô.

Cô vừa định cởi váy thì An Bí Nhu đã ngăn cô lại. Tiểu ác nhân muốn làm gì... Đây là đường phố... Chúng ta trở về đi... Như ý muốn... An Bí Nhu quay đầu nhìn Lâm Hiên.

Chị tốt... Xuân Nhi nóng lòng chờ đợi...

Huyền Nhi, tới nhanh lên, sẽ không có người chú ý tới. "Lâm Hiên sốt ruột cởi quần.

Lực vai của An Bí Nhu hất Lâm Hiên ra, cô mỉm cười ngọt ngào chạy sang một bên.

Được rồi... Huyền Nhi có thể bắt được em gái tôi... em gái tôi sẽ nghe lời anh... Hehe...

Lâm Hiên quần dài trên chân. Anh ta bị An Bí Nhu làm cho sửng sốt, loạng choạng một lúc. Sau khi nghe lời nói của cô, tâm trí anh thay đổi, anh nhẹ nhàng di chuyển và ngã sang một bên.

An Bí Nhu vội vàng chạy tới đỡ hắn..., đau lòng nói: "Huyền Nhi, mau đứng dậy đánh vào đâu?"

Eo của tôi... đau quá... Lâm Hiên giả vờ bị An Bí Nhu kéo lên, định ôm cô ấy. An Bí Nhu vừa rồi trông có vẻ lo lắng, trên môi nở một nụ cười xấu xa và đẩy Lâm Hiên xuống một lần nữa.

Tiểu quỷ ngươi muốn nói dối em gái ngươi, sao ngươi không...

A... đồ vô lại... An Bí Nhu đang vui mừng lại bị bất ngờ. Lâm Hiên nằm trên mặt đất cởi váy của cô ra. An Bí Nhu nhanh chóng ngồi xổm xuống, được Lâm Hiên ôm vào lòng.

Hehe, chị bắt được em rồi.

Thằng khốn nạn này, mày nghĩ gì về em gái mày? An Bí Nhu mở to đôi mắt to và nhìn Lâm Hiên không chớp mắt. 

Huyền Nhi muốn có em gái, hiện tại nàng muốn có em gái. 

Lâm Hiên đứng dậy ôm lấy An Bí Nhu. 

Nhưng ở đây có rất nhiều người! An Bí Nhu liếc nhìn con hẻm nhộn nhịp trên phố Tô Châu.

Hãy đi sâu hơn vào bên trong. Chúng tôi có kỹ năng võ thuật. Khi có người đến, chúng ta chỉ cần trèo qua tường và rời đi. Không ai để ý đâu hehe...

An Bí Nhu dù có phóng khoáng đến đâu thì dù sao đây cũng là đường phố... Nhưng cô nhìn thấy con cặc dày và nóng của Huyền Nhi, toàn thân nóng như lửa đốt. Vòi đôi mà cô và Từ Chí Thanh sử dụng tối hôm trước chắc chắn không tốt bằng con cặc nóng bỏng trước mặt cô ...

Lâm Hiên nhặt quần lên và không mặc nữa. Anh ta kéo An Bí Nhu vào sâu hơn trong con hẻm bằng con cặc to và dài. 

Thật trùng hợp, khi rẽ vào góc đường, họ phát hiện đây là ngõ cụt. Trong trường hợp này, thậm chí còn ít người có thể đến đây hơn...

Cơ hội trời ban, chị tốt, cứ theo Huyền Nhi đi, hehe. 

An Bí Nhu cũng có chút hưng phấn. Nhìn bộ dáng cầu xin của Huyền Nhi, cô cắn môi gật đầu. 

Thấy dì An gật đầu, Lâm Hiên bảo dì bám vào tường, ngồi xổm xuống cởi váy. Cặp mông đầy đặn của cô được phơi trong không khí mát mẻ. An Bí Nhu cảm thấy mông mình ớn lạnh và nói...Xuan'er...lạnh quá...

Chị ơi, trời sẽ không lạnh trong một thời gian nữa. 

Lâm Hiên ôm lấy cái mông trắng như tuyết của An Bí Nhu mà liếm. Hôn cô từng inch một cho đến khi anh chạm đến mông cô. 

Nước bọt của Lâm Hiên đọng lại trên cặp mông to trắng như tuyết của An Bí Nhu, hơi thở nóng hổi của Huyền Nhi ở giữa mông cô. 

Lồn của chị tôi... thơm quá... chảy nước miếng...

Ah...ồ...đừng nói với tôi là...thằng khốn nạn này không làm việc đó...

Lâm Hiên há miệng, lè lưỡi liếm cái lỗ mật đầy đặn của An Bí Nhu. Đầu lưỡi đẩy vào giữa lỗ mật, cảm nhận được sự ấm áp và căng mọng ở đó. Ngoài vị mặn và ẩm thoang thoảng, còn có mùi hương của người phụ nữ trưởng thành hơn.

Âm hộ của em gái tôi thật gợi cảm, nó ướt rất nhanh. 

Phần thịt ướt và trơn trượt trong âm đạo đang hút lấy kẻ xâm nhập. Lưỡi của Lâm Hiên cố gắng đâm sâu vào. Anbi hạ thấp eo để lưỡi của Huyền Nhi có thể di chuyển tốt hơn.

Thân hình trưởng thành và nóng bỏng của An Bí Nhu lúc này rất cần sự an ủi của Huyền Nhi. Cái lưỡi mềm mại của Huyền Nhi hoàn toàn không thể ngăn chặn dục vọng của cô, dục vọng của An Bí Nhu đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Huyền Nhi...chị...không sao đâu...thằng nhãi ranh...nào...An Bí Nhu say sưa nói...

Lin Xuân cắn dái tai An Bí Nhu và nói, chị ơi, giúp Huyền Nhi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Huyền Vũ Vương

Tất nhiên, An Bí Nhu hiểu ý Lâm Hiên và không hề do dự. Cô quay lại và ngồi xổm xuống. 

Con cặc của Lâm Hiên cứng và cương cứng, quy đầu đỏ sưng lên và tròn trịa. An Bí Nhu đưa tay qua lại vài lần, sau đó cô đưa quy đầu lớn vào miệng, quấn chặt môi quanh con cặc rồi dùng môi di chuyển, đồng thời chiếc lưỡi thơm trong miệng ấn vào phía dưới con cặc. 

Con cặc to lớn của Lâm Hiên cảm thấy căng cứng trong miệng An Bí Nhu đến mức anh gần như xuất tinh. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức ôm lấy thân thể nóng bỏng như ngọc của cô, một tay nắm lấy cặp vú ngọc trên ngực cô, sau đó ấn con cặc của mình vào khe hở giữa mông cô. 

An Bí Nhu chủ động xòe mông ra, Lâm Hiên xoa xoa quy đầu to phía sau ở miệng âm đạo của cô. Nó được tẩm tinh dịch của An Bí Nhu, Lâm Hiên dễ dàng đưa nó vào âm đạo và đẩy sâu vào trái tim cô. 

Cả hai đều thở ra thoải mái. 

“Thật thoải mái, em gái, âm hộ của em thật chặt!

Con cặc của Lâm Hiên bị bao bọc trong âm hộ chặt chẽ và trơn trượt của An Bí Nhu, Lâm Hiên bơm nó một cách chậm rãi.

A Huyền Nhi... cứ như vậy... hừm... An Bí Nhu nhắm mắt lại, ngâm nga, tận hưởng.

Thoải mái quá...ah...con bé sâu quá...đánh trúng...

Lâm Hiên bắt đầu bơm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô. Trong chốc lát, khắp con hẻm có thể nghe thấy âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục. Không lâu sau, An Bí Nhu đột nhiên phun ra một giọt tinh dịch lên quy đầu cặc của Lâm Hiên.

Chị ơi, chị có muốn thế không... Chị đã lên đỉnh trước khi Huyền Nhi có đủ khoái cảm... Lâm Hiên chịu đựng cảm giác đau nhức và tê cứng trên quy đầu, tiếp tục di chuyển nhẹ nhàng.

An Bí Nhu bị Lâm Hiên trêu chọc, niềm đam mê lâu năm của cô được giải phóng, cơ thể được an ủi. Cô không muốn nói lời nào, lúc này chỉ muốn được Lâm Hiên xoa dịu.

Chị ơi... chị có thích con cặc của Huyền Nhi không...

Ta không thích, đau quá... An Bí Nhu duỗi thẳng eo thon, để Lâm Hiên tiến vào sâu hơn.

Nhưng đó không phải là lời nói của em gái tôi... nó cắn chặt Huyền Nhi không chịu buông ra.

Cậu bị sao vậy, tiểu ác nhân... Ai bảo cậu bắt nạt em gái cậu trên đường...

An Bí Nhu nhân cơ hội này, khi quy đầu của Lâm Hiên chạm đến giữa bông hoa, cô ấy cúi người xuống, dùng lực hút vào quy đầu của Lâm Hiên.

Hix...nó thật biết cắn. Lâm Hiên không có chuẩn bị, gần như xuất tinh, dừng lại ở cửa âm đạo của An Bí Nhu, không dám cử động.

Ahhh...hm...anh là loại người xấu nào đang bắt nạt em gái tôi vậy...ah...

Bị An Bí Nhu thao túng như vậy, Lâm Hiên tiếp tục đâm, nhưng không dám tiến sâu hơn...

Ahhhh... hay quá... sâu hơn... em gái tôi lại thú vị nữa rồi... thịt khoang mềm mại mềm mại hơi cứng, trái tim non nớt cũng thắt lại. Lâm Hiên cảm nhận rõ ràng âm hộ của dì An đang siết chặt lấy cặc mình. 

Hừ... Dì yêu con cặc của Huyền Nhi quá...

Ah...chị tôi thích con cặc lớn của Xuân'er...con cặc lớn của Xuân'er...Tôi thích quá...

Lâm Hiên đẩy nhanh tốc độ đâm, trong lòng tràn đầy thất vọng.

Mmm... Mmm... Ah... Sâu quá... Ah... Nhanh... Nhanh...

Em gái tôi nghịch ngợm quá... Nếu còn la hét nữa sẽ bị phát hiện. Nghe những lời này, âm đạo của An Bí Nhu càng thắt chặt hơn...

Híc... Chị ơi... kẹp chặt quá...

Ừm...ah...đừng...

Lâm Hiên di chuyển càng nhanh, âm hộ An Bí Nhu càng xoắn chặt, An Bí Nhu càng vướng víu, Lâm Xuân di chuyển càng nhanh, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng cào vào các nếp gấp của âm đạo An Bí Nhu. 

Ừm...ah...ah...đừng...ah...không thể...ah...

Lâm Hiên hưng phấn ôm An Bí Nhu vào lòng, nâng hạ thân thể của nàng. 

Đừng... a... a... sâu quá..." Mỗi một chiêu của Lâm Hiên đều áp vào cốt lõi giới tính của chính mình, linh hồn An Bí Nhu đều bị nuốt chửng.

Lâm Hiên tất nhiên là rất vui vẻ khi ôm người phụ nữ xinh đẹp trông giống dì An này và thực hiện động tác pít-tông.

Ôm An Bí Nhu trong tay, nàng đâm sâu vào nông, giữ lại tinh dịch không để nàng rỉ ra ngoài.

An Bí Nhu buông tay đang ôm cổ Lâm Hiên, ngả người về phía sau, dùng tay đỡ phần eo và hông cao lên của cô, giúp Lâm Hiên tiến về phía trước dễ dàng hơn.

Thân thể An Bí Nhu chủ động đỡ lưng Lâm Hiên lên xuống, tiếp tục chịu đựng những đòn đâm của tiểu ác nhân. Hai cánh tay khỏe mạnh của Lâm Hiên nâng đỡ cặp mông to lớn của An Bí Nhu và không ngừng nâng lên hạ xuống.

Ừm...ừm...ah...Xuan'er...Tôi đánh trúng rồi...

An Bí Nhu hưng phấn đến mức không khỏi ôm lấy Lâm Hiên vai, chủ động di chuyển nàng. Một cặp ngực cực kỳ đầy đặn được nâng lên hạ xuống trước mặt Lâm Hiên, không ngừng chạm vào má Lâm Hiên.

Một lúc sau, An Bí Nhu lại đạt tới đỉnh cao. Lần này cô đang ở trong một con hẻm trên phố và trời vẫn còn sáng rõ. Niềm vui đã mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.

Uh-huh...ah...Xuan'er...tên hung ác nhỏ bé...ah...tệ quá...An Bí Nhu khóc đi khóc lại...

Có một tiếng kêu dài ngọt ngào vang lên, âm đạo phía dưới cơ thể run lên, co thắt. Cô siết chặt con cặc của mình, đôi chân ngọc tròn và mảnh khảnh bám chặt vào eo Lâm Hiên, vòng thịt trong âm đạo không ngừng siết chặt, mút lấy quy đầu lớn. Đột nhiên toàn thân cô rung lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Trong giây lát, cô cảm nhận được khoái cảm tột độ khiến cô ngây ngất.

Lin Hiên đột nhiên nâng người lên và mút núm vú bên phải của An Bí Nhu!

Hừm... à... Tuyên'er... tên khốn nạn... Tôi sẽ vứt nó đi... Tôi sẽ vứt nó đi... Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trên xuống dưới phun ra, đốt cháy quy đầu to lớn của Lâm Hiên, khiến nó cực kỳ thoải mái.

"Ân." Lâm Hiên bỗng nhiên hừ một tiếng, thân thể run lên. An Bí Nhu cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình trở nên nóng hơn và dày hơn, đập như một linh hồn.

Lâm Hiên ôm eo An Bí Nhu, điên cuồng đâm con cặc của anh, thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô.

Ôi ôi... Huyền Nhi chịu không nổi nữa rồi...

Lâm Hiên hung hăng lao tới, trực tiếp ấn vào thân thể đầy đặn của An Bí Nhu. Con cặc của anh nhảy vào trong cơ thể cô, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun vào âm đạo của An Bí Nhu, khiến cả cơ thể cô mềm mại.

Sau khi xuất tinh, Lâm Hiên ôm lấy vòng eo thon gọn của An Bí Nhu thở hổn hển. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt của dì An, nhìn bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô.

Lâm Hiên nằm trên âm đạo của An Bí Nhu, liếm sạch nước mật ong trộn với tinh dịch của chính mình. Trong ngõ lại truyền đến một tiếng rên rỉ, An Bí Như thở hổn hển: "Ngươi không bẩn sao? Huyền Nhi... Nếu ngươi không bẩn, tỷ tỷ của ngươi rất ngọt ngào...

Nghỉ ngơi một lúc, Lâm Hiên giúp An Bí Nhu mặc quần áo, nhìn quanh con hẻm để xác định không có ai ở đó. Hai người sử dụng Qinggong để nhảy dọc theo nóc những ngôi nhà nối liền ở thành phố Tô Châu và ra khỏi thành phố, hướng thẳng đến doanh trại quân sự bên ngoài thành phố Jinling.

Lâm Hiên và An Bí Nhu đã đến trại quân sự Dahua bên ngoài thành phố này sau hai giờ cưỡi ngựa. Bởi vì thành phố Jinling cách xa thành phố Tô Châu nên phải mất gần năm tiếng đồng hồ để đạp xe qua lại. Trời đã xế chiều khi họ khởi hành vào buổi sáng và quay trở lại.

Ngay khi cả hai vào trại, Từ Chí Thanh đã tìm thấy Từ Chí Thanh và Lâm Tam đang thảo luận về kế hoạch giải cứu nạn nhân. Họ chào hai người. Lâm Hiên và An Bí Nhu cầm ấm trà trên bàn lên uống trà.

Lý do là cách đây không lâu hai người đã tập thể dục ở thành phố...

Hai người uống vài ngụm trà rồi nghỉ ngơi một lúc. Sau đó An Bí Nhu nói với em trai cô và Từ Chí Thanh rằng cô và Huyền Nhi đã kiểm tra xung quanh thành phố Tô Châu và không tìm thấy điều gì bất thường. Không ai theo họ trên đường trở về.

Tôi e rằng người đi theo chị tôi lần trước đã chết, những người này nên giấu kín, điều này sẽ khiến chúng tôi khó truy tìm hơn. Từ Chí Thanh phân tích những gì An Bí Nhu nói, Lâm Tam bên cạnh cũng gật đầu đồng tình.

Phân tích một hồi, Lâm Tử cảm thấy đám tử thi trong phủ Thành Vương này có thể gây tổn hại hoặc ám sát bọn họ.

Người lính tử trận ngày hôm qua có lẽ đã khiến họ nghi ngờ khi phát hiện ra đồng phạm của mình vẫn chưa bao giờ quay trở lại. Hôm nay bọn họ không đi theo sư tỷ và Huyền Nhi, chắc chắn là đã trốn đi.

Chúng ta phải tìm ra chúng càng sớm càng tốt trước khi chúng thực hiện các hoạt động phá hoại hoặc ám sát, vì biết rằng Từ Chí Thanh không biết võ thuật. Vì họ luôn ở trong trại quân sự nên họ đã sắp xếp để bốn chị em Bing'er, Qing'er, Yu và Jie'er bảo vệ Từ Chí Thanh trong quân đội.

Mặc dù Qiaoqiao và Ning'er trong dinh thự không biết võ thuật, nhưng vẫn có một số người như chị Xianzi, chị chủ, Xian'er và Huyền Nhi biết võ thuật. Ngoài ra, bên ngoài Tiêu phủ có sự sắp xếp rất nghiêm ngặt, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Khi Lin Xuân nghe cha cô Lâm Tam nhắc đến bốn chị em Xianfang, Bing'er, Qing'er, Yu và Jie'er, cô cười trong lòng. Có họ ở đây, sau này cô sẽ dễ dàng vui vẻ hơn nhiều với các dì của mình. Cô phải tìm cơ hội để vui chơi cùng bốn chị em.

Lúc này, bên ngoài doanh trại có binh lính báo cáo, Lâm tư lệnh cùng Từ quân sư mang theo chiếu chỉ đến.

Lâm Tam, Lin Xuân, Từ Chí Thanh và An Bí Nhu ra khỏi lều và nhìn thấy Cao Bình trong cung điện đang nói chuyện với Từ Trinh ở ngoài lều với nụ cười trên môi. 

Lâm Tam cười lớn, bước vào, chắp tay nói: “Thì ra Cao công công cũng ở đây. Tôi hơi thất vọng khi gặp bạn ở xa. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi. "

Cao Bình vội vàng đứng dậy, cung kính nói: “Ta không dám làm, ta không dám làm. Thưa ngài, ngài đang nói đùa. Ngươi xin phép ta không bàn chuyện quân sự là lỗi của lão nô. Cao Bình không dám tự phụ trước mặt Lâm Tam. Đây chính là cha ruột của tiểu hoàng đế hiện tại.” 

Từ Chí Thanh và An Bí Nhu nhìn nhau. Chồng ngươi đã có tội lớn khi để thái giám ban chiếu chỉ phải quỳ gối chờ đợi hơn nửa tiếng trong doanh trại quân đội mà không nói một lời. Có vẻ như ông ta đến để công bố sắc lệnh.

Cao Bình liếc nhìn chung quanh, thận trọng nói: "Quốc công bệ hạ đã thỉnh cầu gia tộc chúng ta truyền lại bốn chiếu chỉ, cho Công tước và Nhị thiếu gia, Cố vấn quân sự Từ, và Tướng quân Từ Chấn mỗi người một chiếu." 

Đó là một công việc khó khăn đối với Gao Eunuch trên đường từ thủ đô đến Jinling. Lâm Tam cười nói, Cao công công đã làm rất tốt việc giải trừ lão nô này. 

Cao Bình tuyên bố chiếu chỉ, cười nói: “Bệ hạ nói, đối với chiếu chỉ này, Công tước, Nhị thiếu gia, Hứa quân sư, Từ tướng quân và gia tộc không cần phải quỳ xuống.

Nói nhảm, Zheng'er là con ruột của ông ấy, làm sao có thể quỳ lạy con ruột của ông ấy, nhưng lễ nghĩa không thể bỏ được, vẫn cần phải khiêm tốn. Lâm Tam cười hai lần và không nói gì.

Từ Trinh đứng bên cạnh biết rằng Lin tướng quân, con trai thứ hai, Cố vấn quân sự Xu và vị hoàng đế trẻ đều là người trong cùng một gia đình. Ông không dám không quỳ nên đã quỳ xuống để chuẩn bị cho chiếu chỉ của triều đình.

Sắc lệnh đầu tiên của triều đình là dành cho Lâm Tam.

Phù hợp với mệnh trời, hoàng đế ban chiếu chỉ: “Tướng quân, công quốc, thống chế trung thành dũng cảm của quân đội. Là người trung thành, dũng cảm và chính trực, quan tâm đến sinh kế của dân, thương dân như con, có thể làm gương cho thiên hạ”.

Lần này, Vua Cheng của CHDCND Triều Tiên không thể thiếu những nỗ lực tiêu diệt cựu thế lực và các đảng phái nổi loạn. Ông được ban thưởng đặc biệt hàng nghìn chuỗi hạt ngọc, hàng nghìn lượng vàng, hàng chục nghìn mảnh lụa và sa tanh.

Trên thực tế, Lâm Tam cũng biết rằng chức vụ và chức vụ của mình đã lớn nhất ở Dahua, nhưng anh vẫn thích những đồ trang sức bằng vàng và bạc, vàng và lụa này.

Sắc lệnh thứ hai của triều đình là dành cho Từ Chí Thanh.

Phù hợp với số phận của trời, hoàng đế ra lệnh cho Từ Chí Thanh, một cố vấn quân đội trung thành và dũng cảm, phải trung thành, dũng cảm và chính trực, quan tâm đến sinh kế của người dân, siêng năng trong nghệ thuật chiến tranh và hoạch định chiến lược, và có thể được coi là hình mẫu cho thế giới.

Lần này, trong việc khôi phục các thành phố ở Giang Tô và Chiết Giang cũng như quét sạch quân nổi dậy của Triệu Tân Ngọc, sự chỉ huy và hoạch định chiến lược đúng đắn của ông là không thể thiếu! Đã tạo ra một Nữ công tước hạng nhất. Hàng nghìn hạt ngọc, vạn lượng vàng, hàng chục nghìn lụa và sa-tanh được ban tặng làm phần thưởng đặc biệt.

Hứa Chí Thanh rất vui mừng. Với tính cách kiêu ngạo của mình, cô không quan tâm đến những đồ trang sức bằng vàng bạc này. Nữ công tước Dahua có thể là chia sẻ duy nhất của cô ấy. 

Sắc lệnh thứ ba của triều đình là dành cho Từ Trinh. 

Theo mệnh trời, hoàng đế ra lệnh cho Từ Trinh, tướng quân Trấn Bắc, phải trung thành, dũng cảm và chính trực, quan tâm đến sinh kế của người dân, lãnh đạo quân đội một cách có trật tự và làm gương cho thế giới bằng sự chỉ huy đúng đắn của mình. 

Lần này, khi khôi phục các thành phố Giang Tô, Chiết Giang và quét sạch quân phản loạn của Triệu Tân Ngọc, ông đã lãnh đạo quân đội một cách có trật tự và chỉ huy đúng mực, đó là điều tất yếu! Tạo ra một hiệp sĩ hạng nhất. Phần thưởng của ông là hàng ngàn hạt ngọc, vạn lượng vàng và hàng vạn lụa và sa-tanh. 

Từ Trinh nhanh chóng quỳ lạy và cung kính nhận lấy chiếu chỉ của hoàng gia vào tay. 

Sắc lệnh cuối cùng của triều đình là dành cho Lâm Xuân. 

Theo mệnh trời, hoàng đế ra lệnh cho Lâm Hiên, tướng cánh hữu của quân Zhongyong, phải trung thành, dũng cảm, chính trực, quan tâm đến sinh kế của dân, lãnh đạo quân đội có trật tự, chỉ huy đúng mực. Anh ấy là hình mẫu cho thế giới. 

Lần này, trong số quân nổi dậy giành lại các thành phố Giang Tô, Chiết Giang và tiêu diệt Triệu Tân Ngọc, hắn là người đầu tiên phá cổng thành Hàng Châu để giành lại thành Hàng Châu, thuyết phục quân nổi dậy ở thành Dương Châu đầu hàng, phá cổng thành lấy lại thành phố Dương Châu, dẫn quân trật tự, chỉ huy đàng hoàng, đó là điều tất yếu! 

Lâm Hiên, tướng cánh hữu của quân Trung Dũng, được phong là Huyền Vũ vương. Vì chiến công của người anh hùng trẻ tuổi ở hai thành phố Giang Tô và Chiết Giang, ông đã phong Giang Tô và Chiết Giang làm thái ấp. Tất cả các quan chức dân sự trong khu vực thuộc thẩm quyền của ông đều thuộc thẩm quyền của ông và có thể trực tiếp can thiệp vào các vấn đề quân sự, chính trị và sinh kế của người dân địa phương. Trong chiến tranh, ông là người chỉ huy cao nhất của hai nơi.

Cao Bình nhìn Lâm Hiên đang đứng ở một bên vẫn còn ngơ ngác. Hắn cúi người cười nói: "Lão nô đã chúc mừng Huyền hoàng tử, xin nhận mệnh lệnh, bày tỏ lòng biết ơn."

Lâm Hiên cười nhẹ gật đầu với Cao Bình: "Cám ơn ngươi đã vất vả, Cao công công." 

Sau khi nghe chiếu chỉ của hoàng đế do Thái công Cao ban cho Lâm Hiên, vị hoàng đế nhỏ đã phong ông làm vua.

Từ Trinh không hề ngạc nhiên. Lâm Hiên là em ruột của tiểu hoàng đế, việc hắn lên ngôi vua chỉ là vấn đề thời gian. 

Từ Chí Thanh và An Bí Nhu mỉm cười với nhau sau khi nghe điều này. Từ Chí Thanh đã sử dụng trí thông minh của mình để kết luận rằng tước vị vua và chuyến thám hiểm của Huyền Nhi lẽ ra đã được chồng cô là Lâm Tam sắp xếp từ lâu. Chẳng qua là lợi dụng tiểu ác nhân Huyền Nhi mà thôi. Giang Tô và Chiết Giang Vùng đất này là một thái ấp, tất cả các quan chức dân sự và sĩ quan quân sự trong khu vực đều thuộc thẩm quyền của nó và có thể can thiệp trực tiếp vào các vấn đề quân sự, chính trị và sinh kế của người dân địa phương. Nếu Huyền Nhi trở thành hoàng đế địa phương của Giang Tô và Chiết Giang, thì tên tiểu nhân này sẽ càng trở nên vô luật pháp hơn.

Thì ra sau khi triều đình nhận được tin vui đã thành công giành lại Giang Tô, Chiết Giang, tiêu diệt quân phản bội Triệu Tân Ngọc, các bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và vị hoàng đế trẻ đã thương lượng với hoàng đế trẻ để ban thưởng cho những người có công đã khôi phục được Giang Tô và Chiết Giang. Họ cũng thảo luận về nó trong nhiều buổi sáng. Đây cũng là ý kiến ​​nhất trí của Triệu Chính và các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên. 

Về việc Lâm Hiên lên ngôi vua năm 12 tuổi, các quan trong triều đều không có phản đối. Rốt cuộc, Lâm Tam đã trải qua một cuộc thanh trừng lớn trong triều đình cách đây không lâu. Việc Lin Xuân, em trai của hoàng đế nhỏ lên ngôi vua chỉ là vấn đề thời gian.

Lần này cô lấy lại được Giang Tô và Chiết Giang. Lin Hiên đã đánh bại hai thành phố liên tiếp ở độ tuổi trẻ như vậy. Đó là điều hiển nhiên đối với mọi người! 

Các bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và Chính phủ Trung ương đều chọn đứng về phía Lâm Tam Công. Vào sáng sớm, họ nhất trí rằng Lin Hiên có thể lên ngôi vua và đồng ý rằng Giang Tô và Chiết Giang sẽ là lãnh thổ của họ. Dù sao thì họ cũng là anh em nên các bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và Chính phủ trung ương cũng bày tỏ sự ủng hộ. Hoàng đế trẻ Triệu Trịnh, Công tước Lâm Tam và hoàng tử trẻ Lâm Từ! Tất nhiên, các bộ trưởng không sẵn sàng từ bỏ cơ hội tốt như vậy. 

Lâm Tam cũng rất vui mừng khi biết tin con trai mình lên ngôi vua. Mặc dù đây là việc hắn đã sớm sắp xếp, nhưng Lâm Tam tưởng rằng vốn dĩ hắn muốn nhờ Cao Bình và Tiêu phủ chăm sóc, nhưng Cao công công lại nói không dám quấy rầy Công tước và tiểu hoàng tử. Sau khi truyền chiếu, ông xin nghỉ phép và trở về kinh đô cùng với một số thái giám trẻ tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 tiên nữ mang thai, song phúc đến

Buổi chiều là mùa giao thoa giữa hạ và thu, trời vẫn còn hơi nóng. Tần Tiên'er, ở sân sau của Xiao Mansion ở thành phố Jinling, đang chán nản nhìn ra ngoài phòng. Vào ngày thứ hai sau khi đến thành phố Kim Lăng, Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, đã không đến gặp anh. 

Ở trong nhà cả ngày thật là chán. Xuân Nhi và chồng Lâm Xuân cũng đi lính và không trở về. Tần Tiên Nhi chán nản tới đón nàng. Hai chị em La Ninh và Đông Kiều Kiều cũng buồn chán ở nhà dự định cùng nhau đi mua sắm trên đường phố thành phố Jinling. Cô vốn muốn chú Ninh Ngọc Hi đi cùng bọn họ Ninh Ngọc Hi Ninh Ngọc Hi nói với bọn họ rằng ông không thích sự ồn ào náo nhiệt nên để ba người họ đi. Tần Tiên Nhĩ cũng biết chú mình thích hòa bình và yên tĩnh nên một tay ôm chị Qiao Kiều và tay kia ôm chị Ning'er. Ba thiếu nữ xinh đẹp nắm tay nhau rời khỏi Tiêu phủ và đi tham quan những con phố sôi động của thành phố Kim Lăng. 

Ba chị em đang đi dạo trên những con phố sầm uất của thành phố Jinling. Họ đã rất hạnh phúc. Môi trường sống động khiến họ bị mê hoặc. Họ nhìn thấy một người tung hứng đang phun lửa ở đằng kia. Ba người họ nhìn nó với vẻ phấn khích. Mặc dù chồng họ đã nói với họ nguyên lý phun lửa nhưng trông nó vẫn rất thần kỳ. Họ quan sát ngọn lửa phun ra một lúc rồi đi vòng quanh để nhìn xung quanh.

Ba chị em rất bắt mắt khi đi trên phố. Tần Tiên Nhi vốn xinh đẹp quyến rũ, công chúa sinh ra đã cao quý. La Ninh là người phụ nữ tài năng nhất Jinling và là con gái của thống đốc. Cô ấy cũng có một tính cách rất tốt. Ngoài ra, cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn khi là một người phụ nữ đã có chồng. Đông Kiều Kiều đi theo Mặc dù họ là Xiaojiabiyu nhưng họ nhỏ nhắn, dễ thương và mang lại cho mọi người cảm giác thoải mái. Ba chị em nhanh chóng trở thành tâm điểm của người đi đường trên phố. Họ còn nhìn thấy ánh mắt rực lửa của người qua đường khi nhìn thấy ba chị em. Họ không quan tâm đến việc tiếp tục đi chơi khắp nơi như những cô bé. 

Trong sân sau của Tiêu phủ, Ninh Ngọc Hi như thường ngày đang luyện kiếm, đột nhiên cảm thấy có chút thoải mái, có chút buồn nôn, buồn nôn.

Ninh Ngọc Hi không quan tâm. Anh chỉ nghỉ ngơi một lúc và không còn cảm thấy khó chịu nữa. Anh ta tiếp tục luyện kiếm một lúc và lại thấy buồn nôn.

Cô chợt nghĩ đến đồ đệ của mình, Tiêu Thanh Hiên, khi cô mang thai cũng như vậy... lẽ nào cô cũng như vậy... cô không dám nghĩ tới...

Ninh Ngọc Hi càng nghĩ càng cảm thấy bất an, liền rời khỏi Tiêu phủ, tìm một phòng khám nhỏ trong một con hẻm hẻo lánh ở thành phố Kim Lăng. Mùa này ở thành phố Kim Lăng vẫn còn hơi nóng, nhưng Ninh Ngọc Hi lại quấn mình thật chặt. , khuôn mặt được che bởi một chiếc khăn lụa đen, nhưng chiếc váy gạc trắng cũng được che bởi một lớp gạc đen, không thể che khuất được vóc dáng thanh tú của người phụ nữ, và tấm màn đen trên mặt cũng không thể che khuất vẻ đẹp tuyệt trần của người phụ nữ. 

Người phụ nữ áo đen khẽ cau mày, cánh tay ngọc trắng đặt trên bàn. Một bác sĩ già đặt tay lên cổ tay người phụ nữ. Đôi lông mày nhăn nheo của anh thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Rõ ràng kết quả lấy mạch không như mong đợi của người phụ nữ. 

"Bác sĩ, tôi cảm thấy khó chịu và muốn nôn. Tôi có thai à?" Người phụ nữ mặc đồ đen được bao phủ bởi lớp gạc đen, đôi mắt sống động đang run rẩy. 

Ông lão nhẹ nhàng gật đầu: “Thưa cô, lần cuối cùng cô quan hệ với chồng mình là khi nào?”

Lời nói của ông lão dường như đã chạm đến trái tim của người phụ nữ áo đen. Người phụ nữ im lặng hồi lâu rồi quay mặt đi. 

Ông lão khẽ mỉm cười: “Chỉ vậy thôi, tiểu thư đã im lặng nên tôi cũng không nói thêm gì nữa.

Xin chúc mừng, thưa bà, mạch đập của bà rất vui. Đánh giá từ trang phục của cô ấy, cô ấy chắc hẳn là một tay xã hội đen. Cô không được phép luyện tập võ thuật và chiến đấu với người khác ở giai đoạn sau. Dựa vào mạch đập, cô ấy đã mang thai được hai tháng và thai nhi ổn định. Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến việc cô ấy quan hệ tình dục với chồng mình. Tuy nhiên, cô không được phép luyện tập võ thuật và chiến đấu với người khác.

"Được rồi, cô gái trẻ, xin hãy quay lại! "

—————————————————

Ninh Ngọc Hi từ phòng khám nhỏ trở về nhà đã là buổi tối. Tần Tiên'er, La Ninh và Đông Kiều Kiều đều không đi mua sắm về, chồng cô là Lâm Tam, Xuân'er, Từ Chí Thanh và em gái An Bí Nhu cũng không trở lại.

Ở sau vườn Tiêu phủ, Ninh Ngọc Hi đã cởi bỏ mạng che mặt và áo gió màu đen, mặc một chiếc váy sa hoa màu trắng theo làn gió thổi qua sau vườn.

Chiếc váy trắng bồng bềnh như tiên nhân, mọi tư thế bất tử của cô đều được phô bày trọn vẹn. Tóc cô phủ đầy sương mù, như thể mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, tuyết đung đưa như gió thổi.

Ninh Ngọc Hi dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của mình, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ buồn bã... Nàng mảnh khảnh giơ đôi tay trần lên, dùng ngón tay ngọc chạm vào những bông hoa.

Sau mười năm kết hôn với tên trộm nhỏ, cuối cùng tôi cũng có thai. Tôi nhớ rằng trước khi tôi từ thủ đô đến Hàng Châu, tôi đã qua đêm với chồng tôi Lâm Tam, và tên trộm nhỏ đã xuất tinh ba lần vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, tên trộm nhỏ vẫn chưa hồi phục, tinh dịch vừa xuất ra đã sớm tự động chảy ra. Đứa trẻ trong bụng tôi sợ tên xấu xa Huyền Nhi đó...

Nghĩ đến Huyền Nhi ức hiếp hắn ở kinh thành, bị hắn ức hiếp suốt đường ra khỏi kinh đến Kim Lăng... Chẳng lẽ ta muốn sinh ra đứa trẻ này giống như đệ tử Thanh Huyền của ta sao? Nghĩ đến Ninh Ngọc Hi, tôi mừng rơi nước mắt.

Ninh Vũ Hy nhớ lại rằng cô vừa kết hôn với tên trộm nhỏ Lâm Tam Bạch Đường. Trong hai năm qua, cô đã chứng kiến các đệ tử Qingxuan, chị Qiao Kiều và chị La Ninh đều sinh con cho tiểu trộm nhưng bụng cô vẫn không hề nhúc nhích. Lúc đầu, cô nghĩ rằng đó là do cô đã chăm chỉ luyện tập ở Quảng trường Thánh từ khi còn nhỏ và gặp một số vấn đề về thể chất nên không thể mang thai...

Sau này tôi mới biết tên trộm gặp rắc rối vì hắn chơi đùa với phụ nữ.

Tôi luôn muốn sinh cho chồng mình một đứa con, nhưng không ngờ rằng tôi phải đợi 10 năm, nhưng do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi lại mang thai đứa con của Huyền Nhi...

Chẳng lẽ từ nhỏ ta đã thề làm tiên nữ, lại bị một tên trộm nhỏ kéo xuống phàm trần? Đây là cách ông trời trừng phạt tôi sao, Ninh Ngọc Hi... Hãy để hai cha con họ thay nhau hành hạ tôi...

Dù sao cả đời ta chỉ yêu tiểu trộm... Huyền Nhi là do ta nuôi dưỡng, ta không thể buông bỏ tình yêu của mình đối với Huyền Nhi, tiểu tử xấu xa, Huyền Nhi dù sao cũng đã khiến cha con bọn họ gặp rắc rối rồi. Bạn có thực sự muốn sinh ra một đứa trẻ như đệ tử Qingxuan của bạn không? Có lẽ đệ tử Thanh Huyền của ngươi nói đúng... Nước mắt mặn chát như mưa rơi, phản ánh tâm tình thần tiên lúc này.

Lâm San từ quân doanh trở về nhìn thấy tiên nữ xinh đẹp đang ngơ ngác giữa những bông hoa trồng sau vườn. Lâm Tam cảm thấy ngứa ngáy, ôm Ninh Ngọc Hi từ phía sau.

"Tiểu tặc..." Ninh Ngọc Hi giật mình. Cô không ngờ rằng trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì chồng của tên trộm nhỏ đã trở về nhà và đang ở phía sau cô. Cô gõ nhẹ đôi chân sen của mình và ngã vào vòng tay của chồng Lâm Tam. 

Lâm Tam ôm Ninh Ngọc Hi vào lòng, nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt, mím môi đỏ mọng, cười nói: "Tỷ Tiên, tháng hai này em có nhớ anh không?"

Ninh Ngọc Hi tựa hồ vừa buồn vừa vui, oán hận nói: "Đầu tháng hai này ngươi không đến gặp ta, nhưng ta mỗi ngày đều nhớ ngươi a!"

Lâm Tam cười khúc khích, "Tôi chỉ đến đây để gặp em gái tôi ... Ninh Ngọc Hi giờ phút này trong lòng có mâu thuẫn. Cô rất vui mừng khi tên trộm nhỏ đến thành phố Jinling ngày hôm qua. Cô sợ đêm qua tên trộm nhỏ sẽ tán tỉnh cô... Bởi vì phần thân dưới của cô hơi đỏ và sưng lên vì bị tên vô lại Huyền Nhi bắt nạt trên xe ngựa vào buổi trưa, và cô sợ tên trộm nhỏ sẽ phát hiện ra... Hôm nay khá hơn, nhưng cô phát hiện ra mình lại có thai...

Lâm Tam nhớ lại đêm chia tay ở thủ đô hai tháng trước, hình dáng quyến rũ của chị Xianzi dưới háng anh. Lâm San vô cùng cảm động. Anh ôm Ninh Ngọc Hi, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Chị Tiên Tử, chúng ta trở về để chồng anh yêu em một cách đàng hoàng nhé!” "

Ninh Ngọc Hi lúc ấy không biết chồng mình muốn gì, liền đẩy anh ra khỏi vòng tay mình, nhàn nhã nói: “Em… em có thai, anh còn ức hiếp em…

"Bạn đã nói gì?" Lâm Tam Nhu bị sét đánh, đầu óc cô trống rỗng. Cô nắm chặt tay Ninh Ngọc Hi: “Tiên tiên, chị vừa nói gì cơ? Nói lại lần nữa đi!

Chị Tiên... chị cũng đang mang thai...

Hahaha... Lâm Tam hưng phấn bế Ninh Ngọc Hi lên, xoay hắn một vòng trong không gian rộng mở...

Ninh Ngọc Hi giật mình, vội vàng vỗ vỗ lưng Lâm San mấy cái, nũng nịu nói: "Mau thả ta xuống, đừng làm tổn thương thai nhi của chúng ta..."

Lâm Tam cũng quá phấn khích. Anh nhanh chóng đặt chị Xianzi xuống, rồi gục đầu vào bụng Ninh Ngọc Hi để nghe tin về đứa bé. Ninh Ngọc Hi ngơ ngác nói: Tiểu tặc mới hai tháng liền không nhìn thấy được. Một ngày nọ, Lâm Tam càng hưng phấn hơn, nhớ lại cái đêm anh rời đi hai tháng trước và nán lại với chị Xianzi cả đêm, và xuất tinh ba lần vào âm đạo của chị Xianzi.

Hai tháng nữa Thanh Huyền sẽ sinh con, Tiên Tử tỷ cũng đang mang thai, con trai Huyền Nhi hôm nay đã lên ngôi vua. Đó là niềm hạnh phúc nhân đôi. Lâm San lúc này vô cùng vui vẻ.

Nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của Ninh Vũ Hi, cùng con trai Lâm Hiên và mấy bà vợ trong nhà đi ăn tối. Trong lúc đó, Lâm Tam kể lại chuyện tiên nữ mang thai và tin Huyền Nhi được hoàng đế phong làm vua. Các bà vợ đều mừng cho Lâm Hiên của Ninh Vũ Hi. Điều mà Lâm Tam không chú ý là ánh mắt của vợ và con trai Lâm Hiên khi họ nhìn Ninh Ngọc Hi có sự khác biệt.

Cuối bữa tối, Lâm Tam nói với con trai Lâm Hiên: Huyền Nhi, con gần 13 tuổi rồi, tiểu tử này đã lớn rồi. Mặc dù hôm nay con đã được phong làm hoàng tử nhưng sau này con cũng sẽ nhờ mẹ và các cô bảo vệ Đại Hoa sau khi bố không còn ở trong quân đội nữa. Lin Xuân nghe lời bố Lâm Tam và liên tục gật đầu đồng ý như một đứa trẻ ngoan.

Lâm Tam rất hài lòng khi xem màn trình diễn của con trai mình là Lin Xuân. Lâm Tam biết chị Tiên Tử có thai nên nhờ con trai Lâm Hiên giúp chị Tiên Tử về phòng ở sân sau nghỉ ngơi.

Ninh Ngọc Hi nghe được chồng sắp xếp, mặt lập tức đỏ bừng. Cô biết rằng mình có thể lại bị Huyền Nhi bắt nạt vào ban đêm. Cô muốn từ chối nhưng không biết phải nói thế nào...

Lâm Tam ôm người vợ yêu dấu Từ Chí Thanh và đi về phía nhà cô. Lin Xuân cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe những gì cha cô Lâm Tam nói. Cô ôm cánh tay dì Tiên và dìu dì về phòng. Một số chị em và chồng đều có mặt ở đó. Ninh Ngọc Hi chỉ có thể để Huyền Nhi, một chút kẻ xấu, đỡ nàng trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Sự dịu dàng của tiên nữ

Lâm Hiên đỡ Ninh Ngọc Hi vào phòng rồi đóng cửa lại. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ, trông thật đáng thương và đáng thương. Trong lòng Lâm Hiên tràn ngập lửa. 

Lâm Hiên cúi đầu hôn thẳng vào khuôn mặt hếch lên của dì Tiên. 

Huyền Nhi, ngươi muốn làm gì? ...Bố cậu đang ở trong nhà. Ninh Ngọc Hi lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh khỏi miệng Lâm Hiên. 

Dì Tiên không phải muốn biết Huyền Nhi muốn gì sao... Lâm Hiên ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Ninh Vũ Hi. 

Bố ở nhà vẫn ổn. Tối qua anh ấy đã uống rất nhiều rượu. Huyền Nhi đã nhờ dì Chí Thanh phục vụ hắn thật tốt...

Dì Xuân'er thực sự tức giận khi bị như vậy. Ninh Ngọc Hi nói lời này, nhưng lại không động tay. 

Lâm Hiên trực tiếp thò tay vào trong quần áo của Ninh Vũ Hi, xuyên qua lớp quần áo mà chộp lấy bộ ngực mềm mại của Dì Tiên. 

Dì Tiên, Huyền Nhi muốn ngươi, Huyền Nhi bây giờ muốn ngươi...

—————————————————

Từ Chí Thanh đỡ chồng Lâm Tam trở về phòng. Trông cô có vẻ hơi mệt mỏi nhưng trông vô cùng đoan trang và thánh thiện. Lâm Tam nhìn người đẹp hốc hác trước mặt. Anh cảm thấy có lỗi vì đã để người vợ yêu quý của mình, một người phụ nữ quanh năm suốt ngày trong quân đội, không nhịn được ôm Từ Chí Thanh vào lòng. Hứa Chí Thanh lao vào vòng tay của chồng. 

Nghĩ đến việc bị tên vô lại Huyền Nhi ức hiếp suốt hai tháng qua mà chồng không ở bên cạnh, nước mắt lập tức ứa ra. Chỉ Nhi ngoan, đừng khóc, Chí Nhi ngoan, đều là tên chồng chồng khốn nạn đó. Lâm Tam cho rằng đó là vì anh đã bỏ mặc Từ Chí Thanh. Người đẹp hốc hác, buồn bã nên không khỏi gánh vác trách nhiệm, dùng thủ đoạn của mình để dụ dỗ người khác. Một lúc sau, Hứa Chí Thanh bật khóc và cười. Nghĩ đến những điều đáng xấu hổ mình đã làm với Lâm Tam, lòng cô dịu lại, cô chủ động chăm sóc cho chồng mình là Lâm Tam. 

Khi Lin San thấy Từ Chí Thanh đã ngừng khóc, anh luồn tay vào trong váy cố vấn quân sự của người vợ thân yêu và tấn công thành phố. 

Ôi...chồng...đừng...như thế này...ah...buông ra...ah...

Thân thể bị Huyền Nhi bắt nạt mấy ngày nay, dưới sự trêu chọc của chồng cô là Lâm Tam, nhanh chóng trở nên cứng ngắc, bối rối. Chẳng bao lâu sau, hai người đã khỏa thân và quấn lấy nhau. Lâm Tam đã lâu không làm điều này với Từ Chí Thanh và quá phấn khích. Dương vật ngắn ngủi không thể vào được. Anh cứ thế đẩy mạnh. Từ Chí Thanh sừng sững đã duỗi bàn tay ngọc ra.

Giới thiệu dương vật ngắn không tìm được lối vào lỗ mật của chồng Lâm Tam Na vào lỗ mật ngập dịch âm đạo

Oh...ah...hai người họ cùng lúc rên rỉ sung sướng

Ôi... Chồng... Mặc dù Từ Chí Thanh cảm thấy con cặc của chồng Lâm Tam không lớn bằng của Huyền Nhi, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô vẫn ngây ngất như vậy. 

Zhi'er, anh yêu em, âm hộ của anh trơn quá...ấm quá...ah...chồng ơi, em thấy thoải mái quá...Sau khi đưa vào, Lâm Tam phát hiện âm đạo của Từ Chí Thanh không còn nhỏ gọn như trước, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều, biết rằng chính là do anh chơi đùa với phụ nữ nên anh ngắn ngủn...Anh không hề biết rằng âm đạo của vợ anh, Từ Chí Thanh đã bị con cặc to của con trai anh Lin Xuân làm to ra. 

Sau một thời gian dài không quan hệ với Từ Chí Thanh, Lâm Tam nhận thấy phần dưới của người vợ ngọt ngào Từ Chí Thanh càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Ôi...Bà dâu...dùng sức đi...ah...Chi'er...sắp tới rồi...ah...

Ah... Zhi'er... Chồng tôi cũng muốn... kiêm... Ồ... Ah... Chồng tôi... Ah... Kiêm... Xuất tinh cho tôi... À... Tôi muốn sinh một đứa con cho chồng tôi như chị Qingxuan và chị Ning.

Lâm Tam càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những lời của Từ Chí Thanh. Anh ta xuất toàn bộ tinh dịch loãng vào âm đạo của Từ Chí Thanh. Đêm đó anh ấy xuất tinh ba lần ở Từ Chí Thanh trước khi chìm vào giấc ngủ. Anh ta không hề biết rằng tinh dịch anh ta xuất ra sẽ sớm chảy ra ngoài cùng với tinh dịch. 

———————————————

Trong căn phòng cũ của Ninh Vũ ở sân sau của Xiao Mansion, Ning đang chống hai tay lên tường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và chấp nhận sự đụng chạm của Hiên Nhi sau lưng. 

Ninh Ngọc Hi cảnh cáo chính mình không nên tiếp tục, nhưng thân thể lại nghe theo Huyền Nhi chỉ dẫn, xoay người. 

Cô muốn ngăn tay Huyền Nhi cởi cúc quần áo của mình, nhưng cô lại tựa lưng vào ngực Huyền Nhi để anh di chuyển dễ dàng hơn. 

Lâm Hiên cởi từng cúc áo của Tiên Dì ra. Ninh Ngọc Hi thân thể khẽ run lên, lồng ngực phập phồng, nàng có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của mình lướt qua bên tai. Lâm Hiên đưa tay vào trong ngực Ninh Vũ Hi, nắm lấy bộ ngực căng mọng mọng nước, dùng sức xoa xoa. 

Ninh Ngọc Hi tự nhủ phải lấy tay Huyền Nhi ra, nhưng khi đưa lên ngực, nó vẫn ở trên mu bàn tay Huyền Nhi, di chuyển theo chuyển động của hắn. 

Ninh Ngọc Hi quay đầu lại, muốn bảo Lâm Hiên dừng lại. Cô mở miệng và không nói gì. Ngược lại, cô vươn đầu hôn lên mặt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên quay người hôn lên môi Ninh Ngọc Hi, “Hiên Nhi muốn nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của dì Tiên.

Chồng của tên trộm nhỏ đang ở trong nhà. Mặc dù sân sau nhà Tiêu có hơn 20 phòng và phòng của anh cũng không gần với phòng của chị Chí Thanh nhưng Ninh Ngọc Hi luôn cảm thấy chồng mình là Lâm San không thể tiếp tục cư xử như Huyền Nhi trong nhà.

"Từ chối Huyền Nhi." Ninh Ngọc Hi tự nhủ, nhưng thân thể nàng không tự chủ được hơi ngửa về phía sau, chủ động há miệng nhỏ ra, tỏa ra mùi thơm trong miệng.

Lâm Hiên cúi đầu ngậm vào trong miệng. Miệng hắn chợt thơm, đầu lưỡi cứ quẩn quanh cái lưỡi mềm mại trơn trượt trong miệng Dì Tiên. Anh sợ nếu không cẩn thận sẽ nuốt chửng.

Ninh Ngọc Hi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Huyền Nhi đang ấn vào mông cô. Phía trên ngực, núm vú thanh tú hếch lên đang bị Huyền Nhi xuyên qua đai bụng nhéo vào.

Lâm Hiên linh hoạt di chuyển ngón cái và ngón giữa, những làn sóng dịu dàng và tê dại từ đầu vú lan ra khắp cơ thể Ninh Ngọc Hi, cuối cùng hội tụ vào bạch đậu khấu đỏ trên âm đạo của cô. 

“Bảo Huyền Nhi dừng lại đi, chồng tôi không thể làm việc này trong nhà nữa. Ninh Ngọc Hi trong lòng giãy giụa, tay lại dùng sức nắm lấy bên ngực còn lại của mình, trên đó còn có một núm vú, rất cần được Huyền Nhi an ủi.

Lâm Hiên buông cái lưỡi ngọt ngào của Dì Tiên ra, dùng hai tay cởi đai nịt bụng của Ninh Vũ Hi ra. Bộ ngực đầy đặn của Ninh Ngọc Hi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mát lạnh. Một tia ánh trăng quét vào phòng, nhẹ nhàng bao phủ bộ ngực của Ninh Ngọc Hi, khiến da thịt vốn đã quyến rũ lại càng thêm mơ hồ và quyến rũ.

Lâm Hiên ấn hai tay Ninh Ngọc Hi vào tường, nói: "Dì Tiên, xin đừng cử động. "Vậy thì đi tháo dải ruy băng quanh eo cô ấy đi.

"Dừng Huyền Nhi lại. Ninh Ngọc Hi muốn nắm thật chặt dải ruy băng quanh eo, sau đó quay người đẩy Huyền Nhi ra, nhưng hai tay lại bị ấn chặt vào tường như bị bỏ bùa, không nhúc nhích dù chỉ một tấc.

Váy đã được cởi ra, Ninh Ngọc Hi lúc này chỉ còn lại áo ngoài, váy gạc và đồ lót ở phần thân trên, còn phần thân dưới thì hoàn toàn trần trụi.

Lâm Hiên đẩy dương vật của mình vào mông Ninh Vũ Hi. Đứa trẻ trong bụng dì Tiên nhất định là của Huyền Nhi...

Không...không...

Không... Huyền Nhi... chúng ta không thể... vào... như thế này...

Ừm... Ninh Ngọc Hi nửa chừng nhịn không được nói. Vừa rồi Huyền Nhi nhéo núm vú của mình mạnh đến mức gần như kêu lên. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Các chị gái và chồng của cô đều ở trong nhà...

"Dì Tiên không muốn Huyền Nhi? Con cặc nóng bỏng của Lâm Hiên áp vào háng ướt đẫm của Ninh Vũ Hi, Lâm Hiên cắn vào cổ ngọc của Ninh Vũ Hi vừa hỏi.

"Xuan'er, chúng ta không thể như thế này nữa. 

Dì Tiên, Huyền Nhi rất nhớ ngươi... Ngươi có biết Huyền Nhi đã vui mừng thế nào khi bố nói với nàng về việc dì mang thai trong bữa tiệc tối hôm đó... Lâm Hiên cắn dái tai Ninh Vũ Hi, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của cô ấy. 

Ôi...Xuan'er...đừng gây rắc rối...dì tôi đang mang thai và bạn vẫn...

Nhưng Huyền Nhi giống như một người cô... Ta không khống chế được, nhanh lên... Ninh Ngọc Hi cắn môi, hai tay chống vào tường chịu đựng sự phù phiếm của Lâm Hiên ở phía sau. 

Lâm Hiên liếm cái cổ xinh đẹp của nàng tiên, để lại vết ướt. "Anh ta đứng dậy ôm con cặc to nóng hổi của mình và nói: Nhưng nó biết rõ điều đó!"

Để tránh con cặc dày đặc của Lâm Hiên, Ninh Vũ Hi duỗi thẳng chân. Giữa hai chân cô không có khe hở, ngay cả ngón chân cũng hơi nhấc lên. Lâm Hiên hai tay ôm eo dì Tiên, đẩy quy đầu to lớn vào giữa hai chân Ninh Ngọc Hi, đâm ra vào giữa hai chân Ninh Vũ Hi, cọ xát môi âm hộ của Ninh Vũ Hi.

Nhìn kìa dì Tiên, cô ấy đã chảy nước miếng khi nhìn thấy em trai của Huyền Nhi. Làm sao bạn có thể chịu đựng được khi để cô ấy ở trong “căn phòng trống” một mình? "

Lin Hiên đứng thẳng và di chuyển nhanh chóng. Để phục vụ Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi đã kiễng chân lên. May mắn thay, việc này tương đối dễ dàng đối với cô.

Sự vướng mắc trong lòng và sự bất trung của cơ thể khiến Ninh Ngọc Hi rất vướng víu. Lâm Hiên mở ra một khe hở giữa hai chân Ninh Vũ Hi, đẩy con cặc to và nóng bỏng của cô về phía trước.

"Hừ... a! Chặt quá!" Lâm Hiên dùng sức đẩy lên, đẩy gần hết cặc của mình vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của Ninh Vũ Hi...

"Ừm..." Ninh Ngọc Hi cắn môi rên rỉ, nhịn không được hét lên.

Lin Hiên ổn định bản thân và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Ninh Vũ Hi bắt chéo chân, kiễng chân lên, ngước cao cái mông to, phục tùng Lâm Hiên đẩy mạnh, ấn xuống eo cô, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp.

Dì Tiên, dì vẫn nói là không muốn... Âm hộ của dì cắn thật chặt vào cặc của Huyền Nhi... Ôm chặt vào người Huyền Nhi thật thoải mái... Lâm Hiên không dám nói quá lớn, liền thấp giọng nói sau lưng Ninh Ngọc Hi.

"A... ừm... đừng nói nữa ừm... ừm... khó chịu quá!" Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Ninh Ngọc Hi được dán lên tường, bộ ngực lắc lư theo sự thúc đẩy của Lâm Hiên. Trong phòng ngoài tiếng thở dốc của Lâm Hiên và Ninh Vũ Hi, âm thanh duy nhất trong phòng chính là tiếng nước đầy dục vọng.

Lâm Hiên biết bắt nạt Dì Tiên sẽ khiến cô mệt mỏi, nhưng lần này anh muốn hành hạ cô và giáng cho cô một đòn chí mạng cuối cùng. Cơ thể của Ninh Vũ Hi gần như bị Lâm Hiên nhấc lên khỏi mặt đất. Cô đang vịn tay vào tường xem có chỗ dựa nào không. Ninh Ngọc Hi thật sự không chịu nổi. Tâm hoa vốn đã mục nát mềm như bùn, nhan sắc như thủy triều tích tụ, nhưng lại không thể buông ra.

“Không… tôi không thể làm được nữa… chua chát quá.” Ninh Vũ Hi cuối cùng cũng đứng dậy, quay lại nhìn Lâm Hiên với ánh mắt khao khát.

"Dì Tiên nói với Huyền Nhi, ngươi muốn thế nào?" Lâm Hiên chậm lại, chậm rãi mà mạnh mẽ tiến vào chỗ sâu của Ninh Ngọc Hi. 

"Tôi... tôi muốn..." Đây là điều mà Ninh Ngọc Hi có thể nói ra khi anh và Huyền Nhi yêu nhau. 

Lâm Hiên ôm thi thể của Dì Tiên vào trong lòng, cặc của anh ấn thật sâu vào lõi âm đạo của cô, hai người dùng bốn đôi môi bằng thịt hôn nhau.

Núm vú của Ninh Ngọc Hi đã cứng và sưng tấy trong tay Lâm Hiên. Lâm Hiên thực sự muốn xoay cô lại và ăn miếng thịt xinh đẹp trên ngực cô.

Âm hộ của Ninh Ngọc Hi siết chặt, cô bị ám ảnh bởi con cặc của Lâm Hiên, nhưng Lâm Hiên dường như không có cảm giác, không hề cử động.

Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng ức hiếp dì... nhanh lên... ừm...

Lâm Hiên cười khúc khích, lỗ mật tàn phá của Ninh Vũ Hi mãnh liệt quấn lấy kẻ xâm nhập, con cặc mạnh mẽ của cô hết lần này đến lần khác đẩy ra da thịt xinh đẹp, quy đầu to lớn xoa xoa nếp gấp trên thông đạo của tiên cô, từng chút một bước vào trái tim cô.

Lâm Hiên ôm Ninh Ngọc Hi, một tay vặn vẹo âm vật của nàng, dùng sức xoa xoa. Anh đặt tay còn lại lên ngực cô để giữ cô đứng vững. Thân dưới của hắn điên cuồng chuyển động, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng Ninh Ngọc Hi.

May mắn thay, phòng của Hứa Chí Thanh cách xa phòng của Ninh Ngọc Hi, bởi vì Lâm Tam cũng làm điều tương tự như Từ Chí Thanh nên không cẩn thận lắng nghe.

Ninh Ngọc Hi lấy tay che miệng, ngăn mình không thể hét lên. Toàn bộ hố mật run rẩy, cuối cùng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của tinh dịch Lâm Hiên.

Ninh Ngọc Hi buông tay xuống, nước miếng từ trong miệng hơi hé mở chảy ra. Được Lâm Hiên đưa đến đỉnh cao giao hợp, nhịp điệu trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng hơn trước. Lâm Hiên duỗi thẳng thân dưới, lưu lại giọt tinh dịch cuối cùng trong người Dì Tiên.

Ninh Ngọc Hi phải rất lâu mới tỉnh táo trở lại. Nhìn xuống, cảm giác phát ra từ lồng ngực hóa ra là Lâm Hiên mút và liếm. Lâm Hiên đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng hết mức có thể. Nhân vật phản diện nhỏ luôn thích điều này.

Ý thức dần dần quay trở lại trong đầu anh. Ninh Ngọc Hi dựa vào tường, cử động có chút không thoải mái.

Huyền Nhi, tới ôm ta đi. Lâm Hiên nhéo nhéo hông Ninh Vũ Hi. Ninh Ngọc Hi hai tay vòng qua cổ Lâm Hiên, dùng ngón chân treo trên người Lâm Hiên. Lâm Hiên ôm hai cái mông đầy đặn của Ninh Vũ Hi, tiếp tục liếm ngực cô.

“Mọi người vẫn muốn nó.” Lỗ hoa ban đầu đóng kín của Ninh Ngọc Hi giờ do tư thế của cô ấy hơi mở ra, một giọt tinh chất đục đặc đang rung chuyển ở đó.

"Bạn muốn gì?"

Muốn... Nếu muốn ồn ào... Ninh Ngọc Hi thật sự không biết nên nói cái gì. 

Ninh Vũ Hi cắn môi, nhìn Lâm Hiên hồi lâu mới nói: "Ta muốn Huyền Nhi... đại... đại cặc khi dễ...

Nghe giọng nói quyến rũ của dì Tiên khiến máu Lâm Hiên sôi lên.

Lâm Hiên nhắm con cặc mới cương cứng của mình vào âm đạo của Dì Tiên, đồng thời thả lỏng tay từng chút một, để âm đạo của Ninh Ngọc Hi dùng trọng lượng của chính nó nhấn chìm con cặc to lớn của cô. Hai nhạc cụ chạm vào nhau, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Hiên thì thầm vào tai Dì Tiên mấy câu, Ninh Vũ Hi gật đầu.

Lâm Hiên dùng tay trái kéo thi thể Ninh Ngọc Hi, buông tay phải ra. Ninh Ngọc Hi buông hai chân quấn quanh người Lâm Hiên, rút chân trái ra đặt lên vai phải của Lâm Hiên. Sau đó Lâm Hiên đổi tay, Ninh Vũ Hi thu chân phải về sau, đặt lên vai phải Lâm Hiên.

Trong lúc động tác vừa rồi, toàn bộ trọng lượng của Ninh Vũ Hi gần như tập trung vào một điểm trên cơ thể, Lâm Hiên gần như bị đẩy vào trong lõi của bông hoa. Lâm Hiên ôm lấy thân thể gấp khúc của Ninh Ngọc Hi, bắt đầu cử động thân thể của nàng.

Cái mông to của Ninh Ngọc Hi liên tục tát vào háng Lâm Hiên, cái miệng âm hộ màu hồng của cô ấy nuốt chửng con cặc dài và dày của Lâm Hiên. Nước mật ong trộn lẫn với tinh dịch vừa xuất tinh khiến giữa háng của hai người trở nên lộn xộn.

Lâm Hiên mỗi lần di chuyển đều dừng lại, cảm nhận nhịp điệu âm đạo của dì Tiên, sau đó dùng cặp mông to của nàng vỗ mạnh vài lần. 

Ninh Ngọc Hi không ngờ mình lại có thể nhạy cảm như vậy. Qua lại vài lần, cô kiệt sức, dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khiến âm đạo chật hẹp của cô càng trơn trượt hơn. Để ngăn mình khỏi bị ngã, Ninh Ngọc Hi đặt hai chân lên vai Lâm Hiên, móc chân họ lại với nhau. 

Dì Tiên... về sau đừng để Huyền Nhi ức hiếp ngươi... Lâm Hiên dùng lực trơn trượt này nhanh chóng di chuyển cơ thể Ninh Vũ Hi. 

Hãy... à... ừm... đồ khốn kiếp... đừng... quá... quá... khó khăn...

Ninh Ngọc Hi duỗi thẳng eo, hợp tác với Huyền Nhi ném xuống, mỗi lần đều để dương vật của mình đánh vào quy đầu của Huyền Nhi. Dù có chút đau đớn nhưng đó lại là một niềm vui khó tả.

Mông của Ninh Ngọc Hi bị căng cứng. Lâm Hiên đè xuống cặp mông to lớn của Ninh Vũ Hi, dùng lõi của cô mài quy đầu. 

A... Huyền Nhi... đừng gây rắc rối...

"Dì Tiên, dì không muốn nữa à..." Lâm Hiên dừng lại. 

Bạn phải... bạn phải... không được dừng lại... à... tôi xấu hổ quá... Ninh Ngọc Hi muốn tự mình di chuyển, nhưng tư thế hiện tại của cô ấy khiến cô ấy khó dùng lực. 

Được rồi... Huyền Nhi... lại đây...

Ừm... a... a... Lâm Hiên lại ném thi thể Ninh Ngọc Hi ra, lời thì thầm quyến rũ của Ninh Vũ Hi tràn ra từ miệng cô. Một lúc sau, Lâm Hiên bế thi thể Ninh Ngọc Hi lên chiếc giường thêu trong phòng. 

Hai người nán lại một lúc, Lâm Hiên dùng lưỡi giúp tiên cô vốn đã mềm nhũn khắp người lau sạch phần dưới cơ thể cô trộn lẫn với nước mật ong và tinh dịch, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô để cảm nhận sự hiện diện của sự sống mới, sau đó đắp chăn cho cô, mặc quần áo của chính mình rồi lẻn về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Tiêu gia mẹ con

Sáng hôm sau, làn gió nhẹ mang đến cảm giác dễ chịu, nhưng vừa thoải mái xong, Lâm Hiên lại cảm thấy sảng khoái vô cùng. 

Lâm Hiên không dám lười biếng khi cha cô ở nhà, Lâm Tam. Sáng sớm sau bữa tối, cô cùng cha mình là Lâm Tam Chí Thanh đi nhập ngũ.

Ba người đến lều hội quân, nơi các tướng lĩnh đã đợi sẵn sẵn. 

Lâm Tam thản nhiên giải thích vài lời, sau đó đến văn phòng chỉ huy của Từ Trinh để nghiên cứu các chiến lược giúp người dân thành phố Dương Châu và thành phố Tô Châu ổn định cuộc sống, sửa chữa tường thành, bổ nhiệm và bãi nhiệm các quan chức. 

Một số tướng, Từ Chí Thanh và Lin Xuân, được để lại để thảo luận các vấn đề hàng ngày. Từ Chí Thanh nhìn Lâm Tam rời đi. Đối mặt với một số tướng lĩnh, ông ra lệnh cho họ đi đến nhiều nơi khác nhau ở thành phố Hàng Châu và thành phố Dương Châu để giúp người dân sửa chữa những ngôi nhà hư hỏng, giúp người dân đào giếng nước và sửa chữa những bức tường thành bị hư hỏng. Mỗi vị tướng đều lên đường với một đôi binh lính và ngựa. Những chi tiết hàng ngày này đều do cố vấn quân sự Từ Chí Thanh đích thân sắp xếp. 

Quân lính cũng kính trọng nữ cố vấn quân sự ra chiến trường giết man rợ này với tư cách là một phụ nữ. Tuân theo mệnh lệnh của bà, một số tướng lĩnh dẫn đầu ra khỏi trại tập trung.

—————————————————

Cùng lúc đó, vào sáng sớm trước cửa Tiêu phủ ở Hàng Châu, người hầu trong phủ bắt đầu bận rộn đặt những chiếc hộp trên ba toa xe “trước nhà” lên bàn hành lý. Ở hai toa xe cuối cùng, bà Tiêu yêu cầu người hầu cẩn thận đặt những chiếc hộp lên toa. Tiêu Ngọc Song vén váy đi theo mẹ.

Tiêu Ngọc Nhược chỉ đạo các nha hoàn trong phủ đóng gói một ít hành lý bằng vải vào trong hộp. Trong tháng này, bà cả Tiểu Vũruo ở Hàng Châu đã phát triển hai loại vải mới và chuẩn bị mang một ít về Jinling. Có quá nhiều thứ. Di chuyển được một lúc, Tiêu Ngọc Nhược bảo nha hoàn và người hầu nghỉ ngơi một lát.

Bà Tiêu dẫn con gái ngồi sang một bên nghỉ ngơi. Bà Xiao xinh đẹp và thanh lịch, những động tác của bà dường như mang hơi thở của sự ổn định và trưởng thành. Tiêu Ngọc Song ở bên cạnh cô trẻ trung ngọt ngào, trong mỗi cử chỉ và nụ cười đều có chút dịu dàng và trẻ trung. Bà cả bên cạnh có vẻ chững chạc, hấp dẫn, dáng người cân đối, nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt tròn. Đại tiểu thư quả thực là đại phu nhân, lớn như vậy. Nếu mọi người nhìn chằm chằm vào cô ấy quá lâu, cô ấy sẽ mất đi linh hồn.

Bà cả đã nhận được thư của chồng bà Lâm Tam vào ngày hôm kia. Cô biết rằng chồng cô Lâm Tam đã đến thành phố Jinling. Quân đội của chị em Huyền Nhi và Chí Thanh đã chiếm lại nhiều thủ phủ bang ở Giang Tô, và toàn bộ tuyến đường thương mại Giang Tô đã được khôi phục.

Tiểu Vũruo cũng nhớ chồng Lâm Tam. Cô đã thu xếp việc đến cửa hàng ở thành phố Hàng Châu trong hai ngày qua và chuẩn bị lên đường đến Jinling cùng mẹ và chị gái vào hôm nay. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Ngọc Nhược sai người giúp việc trong nhà sắp xếp lại quần áo, người hầu mang hộp đã đóng gói lên xe ngựa. Sau đó họ bắt đầu khởi hành. Tổng cộng có ba toa xe dành cho nhóm. Hai mẹ con đón chuyến xe cuối cùng. Hai toa đầu tiên chở vải và hành lý. Hai mẹ con nói chuyện cười đùa suốt đường đến Kim Lăng.

—————————————————

Hứa Chí Thanh bận rộn đến giờ ăn trưa sau khi ngồi vào phiên tòa công khai. Vào buổi trưa, Lâm Hiên quay trở lại doanh trại quân sự từ nơi tường thành đang được sửa chữa ở thành phố Dương Châu và lẻn vào lều họp của Từ Chí Thanh. Lâm Hiên đi phía sau Hứa Chí Thanh, thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ nhàng thì thầm nói dì Chỉ Tình thơm quá.

Lâm Hiên nói xong, từ phía sau nâng lên thân thể mảnh dẻ của dì Chỉ Thanh, tay trái ấn vào bụng dưới của Hứa Chí Thanh. Tay phải của cô luồn dưới nách và ấn vào ngực trái. Toàn bộ cánh tay phải của cô đặt lên cặp ngực ngọc. Con cặc cứng ở phần thân dưới của cô bị ép vào mông của Từ Chí Thanh qua lớp quần áo của họ.

Ôi...mềm quá...to quá...

A... Huyền Nhi, ngươi... ngươi thật quá tự phụ... a... buông dì ngươi ra... a... cha ngươi còn ở trong quân doanh... bỏ tay ra... à...

Tiểu tử ngươi buổi trưa lại đến ức hiếp dì của ta... Đêm qua ngươi đã dành cả đêm để bắt nạt chị Ninh à...

Lâm Hiên xoay người Hứa Chí Thanh, thọc ngón tay trái vào trong váy của Từ Chí Thanh, đưa vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô. 

Ừ...Xuan'er...con nhóc này, đừng gây rắc rối nữa...

Từ Chí Thanh vốn đã bị Lâm Hiên làm cho cực kỳ mẫn cảm, bây giờ nàng càng cảm thấy khoái cảm hơn. Cơ thể cô yếu ớt, nơi không còn sức lực, cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo, vùng vẫy nhẹ nhàng. 

Wow... Dì Zhiqing, dì đã sản xuất ra rất nhiều nước. Nói xong, cô lấy một nắm nước lau đi, đưa bàn tay trái dính đầy dịch âm đạo của mình đưa lên mắt Từ Chí Thanh để cô nhìn. Từ Chí Thanh xấu hổ mặt đỏ bừng, vùi đầu thật sâu vào ngực, không nhìn ngón tay có chút mật ngọt. 

Ừm...ah, cậu xấu hổ à...

Dì Chí Thanh, váy của dì ướt đẫm mồ hôi, mông cũng ướt! Nói xong, hắn sờ vào cái mông ướt át của Từ Chí Thanh, con cặc to lớn áp vào mông Từ Chí Thanh co giật qua lại hai lần. Lần này Hứa Chí Thanh bị kích thích rất lớn. 

Huyền Nhi... đừng gây rắc rối... à... đừng gây rắc rối. Bố cậu vẫn còn trong tài khoản đẹp trai của chú Xu...

Ừm...Xuan'er...con nhóc này...lấy nó ra nhanh lên...ah...đừng...di chuyển...

Lâm Hiên nghe thấy dì Chí Thanh rên rỉ, nàng không nhịn được rút con cặc cứng rắn trong háng ra, nắm lấy bàn tay ngọc của Từ Chí Thanh ấn vào con cặc nóng bỏng của mình. Hứa Chí Thanh muốn thoát ra. 

Tuy nhiên, tay Lâm Hiên đã giữ chặt cô. Cùng lúc đó, tay phải nắm ngực ngọc của Lâm Hiên bắt đầu hành động điên cuồng, thỉnh thoảng lè lưỡi chạm vào cổ và dái tai của Từ Chí Thanh. 

A...Xuan'er...nóng quá...ah...không...đừng xoa...ừm...đừng liếm nó...

A...Tôi không thể làm được nữa...A...Cơ thể Từ Chí Thanh đột nhiên cứng đờ và cô ấy co giật liên tục. Cô đã bị Huyền Nhi và tiểu ác nhân trong trại vạch mặt! 

Dì Lâm Huyền Chi Thanh lợi dụng lúc nàng yếu ớt cao trào, vén váy lên đến thắt lưng. Một con cặc dày và nóng sắp tiến vào âm đạo của Từ Chí Thanh. Từ Chí Thanh bị âm đạo của Lâm Hiên tê dại đến mức gần như hét lên. May mắn thay, cô cảm thấy mình đã che miệng bằng tay phải. 

Zhi'er... Zhi'er... bạn có ở đó không? 

Tiếng hét và tiếng bước chân đến gần của Lâm Tam vang lên từ bên ngoài lều. Hứa Chí Thanh sửng sốt. Nếu chồng cô, Lâm Tam phát hiện ra Huyền Nhi bắt nạt cô như thế này trong lều, cô sẽ không bao giờ có thể gặp lại ai nữa...

Tất nhiên Lâm Hiên không biết dì Chỉ Thanh đang nghĩ gì, nhưng anh phải tìm cách vượt qua. Chỉ một giây trước khi cha anh Lâm Tam Hữu bước vào lều, Lin Hiên ôm chặt Từ Chí Thanh và ngồi xuống chiếc ghế dài phía sau công án, quay lưng về phía cửa. Trên giường, anh dùng chính thân mình để chặn thân hình gần như trần trụi của dì Chỉ Tình. Ai có thể ngờ rằng con cặc vừa bị ấn vào giữa háng Từ Chí Thanh bỗng nhiên chìm vào hậu môn của Từ Chí Thanh, ừ... à... ồ...

Hai người không khỏi đồng thời rên rỉ. Con cặc to nóng bỏng xuyên qua hậu môn của họ. Toàn thân Hứa Chí Thanh đau đớn run lên. Lin Hiên chặn tiếng hét chạm đến cổ họng cô. 

Lâm Tam nghe thấy một tiếng động lạ, mở cửa lều ra và nhìn thấy con trai mình Lin Xuân đang ngồi với tư thế kỳ lạ, liền hỏi Huyền Nhi, em đang làm gì ở đây? Bạn đã gặp dì Zhiqing của bạn chưa? 

Từ Chí Thanh ở dưới gầm bàn không dám tỏ ra tức giận khi chồng cô Lâm Tam bước vào, vì sợ chồng cô Lâm Tam sẽ nghe thấy điều gì đó mà anh ấy không nên nghe. 

Lâm Hiên đang giở trò đồi bại với Từ Chí Thanh nghe thấy cha Lâm Tam hỏi câu hỏi của mình thì trả lời: Bố Huyền Nhi vừa ăn xong đang ngồi trong lều nghỉ ngơi. Anh ấy không thấy dì Chỉ Thanh, mẹ ơi, chắc cô ấy đang ăn cơm! 

Lâm Hiên cố ý nhấn mạnh từ "ăn", vừa nói vừa dùng một tay xoa bóp bộ ngực ngọc của Từ Chí Thanh, tay còn lại đưa vào âm đạo ngập nước suối để đào vào ra. Sự kích thích trong âm đạo của Từ Chí Thanh run lên, cô ấy mút chặt ngón tay của Lâm Hiên. Dì Chí Thanh nằm trong vòng tay của Huyền Nhi, hậu môn của bà đang nuốt chửng con cặc của Huyền Nhi! Câu đầu tiên nói với Lâm Tam, câu sau nhẹ nhàng nói vào tai Từ Chí Thanh. Từ Chí Thanh xấu hổ đến mức gần như rên rỉ. 

Lâm Tam đứng ở cửa cùng con trai Lâm Hiên trò chuyện vài câu. Thấy Hứa Chí Thanh không có ở đây, hắn liền tự mình rời đi. Từ Chí Thanh sợ đến mức không dám cử động. Cơ thể cô khẽ run lên, không dám thở ra. Nước mắt lăn dài trong mắt cô. Khi chồng cô Lâm Tam bước đi, cô thở một hơi dài và rơi nước mắt. Cô không biết đó là đau đớn hay gì đó. Lâm Hiên ngồi trên ghế, nhẹ nhàng bế Từ Chí Thanh lên, xoay người để cô cưỡi lên đùi mình. 

Đối mặt với cô ấy, nhìn những giọt nước mắt trong suốt như pha lê của Từ Chí Thanh trên háng cô ấy, cô ấy nói như một đứa bé đã làm sai điều gì đó: Dì Zhiqing, tất cả là lỗi của Huyền Nhi... Dì Chí Thanh, xin hãy đánh Huyền Nhi... mắng Huyền Nhi...

Từ Chí Thanh bị Tuyên'er, một kẻ vô lại như chồng cô Lâm Tam làm cho chết lặng...

Dì Zhiqing, có đau không... Huyền Nhi không cử động. 

Nói xong, anh hôn lên đôi mắt đẫm lệ của Từ Chí Thanh, hôn lên mũi cô, đưa tay chạm vào khuôn miệng thanh tú của cô. 

Đôi môi anh đào nhỏ giọt bắt đầu mút mạnh, chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong miệng Từ Chí Thanh, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho mà điên cuồng mút. Đồng thời, một tay xoa xoa hai bộ ngực ngọc trên ngực Từ Chí Thanh, tay kia thọc vào hố mật chứa đầy nước suối. Dần dần, niềm vui dâng trào. Hứa Chí Thanh cảm thấy hậu môn đau đớn không còn đau nữa, một cảm giác không chung thủy tràn khắp người cô. 

Ừm... Huyền Nhi có thể lay động Lâm Hiên, người đã chịu đựng nhiều như vậy, ôm Từ Chí Thanh trong ngực đứng dậy. Con cặc to lớn vẫn nằm trong hậu môn chật hẹp của Từ Chí Thanh. Lâm Hiên xoay người, để Từ Chí Thanh nằm trên giường. Một tay ôm bụng dưới, tay kia nắm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của cô. Lâm Hiên rút con cặc ra khỏi hậu môn, nhét nó vào lỗ mật ong vốn đã ríu rít rồi từ từ co giật. 

Ah... ừm... Huyền Nhi... à... dùng... lực... hmmm

Khi sự trống rỗng trong phần thân dưới của Từ Chí Thanh được lấp đầy, cô không chỉ run rẩy toàn thân mà còn rên rỉ...

Nghe thấy tiếng rên rỉ chuyển động của dì Zhiqing, Lâm Hiên đứng ở phía sau, đẩy nhanh, con cặc của anh ra vào trong âm đạo chật hẹp, liên tục đưa ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. Bụng dưới của hắn vỗ vào cái mông trắng nõn đầy đặn của Chí Từ Chí Thanh, phát ra âm thanh răng rắc, theo sau là hai quả bóng khổng lồ. Theo cái mông của Lâm Hiên lắc qua lắc lại, chạm vào lỗ mật ong đang ùng ục, lỗ mật và hậu môn đồng thời bị kích thích, cộng thêm cảm giác lo lắng có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, Từ Chí Thanh không bao lâu đã duỗi thẳng chân, đôi mắt trợn trắng, lỗ mật co giật dữ dội, một lượng lớn nước mật ong phun ra. 

Ừm... Huyền Nhi... tới rồi... Nhìn thân thể dì Chỉ Thanh co giật... nước mật bắn tung tóe...

Lâm Hiên không nhịn được nữa, dương vật nhảy lên bắt đầu xuất tinh... Ôi... nóng quá... dòng tinh dịch nóng hổi đâm vào sâu trong lỗ mật ong, khiến Từ Chí Thanh phun ra nước mật ong. Hồi lâu sau, hai người mới ổn định lại từ cao trào. 

Từ Chí Thanh nghỉ ngơi một lát, không khỏi mím môi hừ một tiếng, lộ ra một chút làm nũng, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình thường. Lâm Hiên nhìn vẻ mặt lạnh lùng nghiêm túc của dì Chỉ Tình, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Chí Thanh... bịt lại...

Hứa Chí Thanh mở nụ hôn, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lâm Hiên. Cô nhẹ nhàng mở miệng nói với Huyền Nhi... Hôm nay cô của tôi suýt bị tên vô lại ngươi giết chết... Vừa rồi cha ngươi vào trại, ngươi còn dám ức hiếp dì ngươi... Nếu cha ngươi phát hiện ra, dì của ngươi sẽ không bao giờ có thể gặp lại ai nữa...

Nếu ngươi còn tiếp tục làm loạn như thế này, cô của ta sẽ không bao giờ phớt lờ ngươi nữa, đồ vô lại... Hừ... Từ Chí Thanh lấy lại bình tĩnh, mặc quần áo vào, rời khỏi lều họp, trở về lều của mình. Lâm Hiên cũng nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi lều. 

Khi Xu Zhiqing trở về lều, cô nhờ người bật nước nóng và dọn sạch dấu vết Huyền Nhi để lại trên người. Khi đến âm đạo của phần dưới cơ thể, cô vuốt ve hậu môn đau nhức của mình. Cô không khỏi nghĩ tới cây gậy dày, dài và to của Huyền Nhi. Tim cô lỡ nhịp, núm vú nhô lên và một dòng nước nóng từ từ chảy ra từ âm đạo. Đó là tất cả tinh dịch của Xuân Nhi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Cô nghĩ đến việc mình bị Huyền Nhi bắt nạt trước mặt chồng. 

Huyền Nhi do chính mình nuôi dưỡng, nàng cũng không khác gì con ruột của mình. Cô muốn ghét cô ấy nhưng không thể...

Lâm Hiên rời doanh trại biết rằng hôm nay cô không thể ở lại doanh trại quân sự, nếu không sẽ làm dì Chỉ Thanh xấu hổ, dù sao cô cũng vừa bị bắt nạt mà thôi! Nếu sau này tôi gặp lại dì Zhiqing và bố...

Nghĩ nghĩ, Lâm Hiên cưỡi ngựa chiến trở về Tiêu phủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Tần Tiên Nhi quyến rũ

Lâm Hiên trở lại sân sau của Tiêu phủ, nhìn thấy dì Tiên Nhi đang nhìn đàn cá bơi lội bên bờ hồ nhân tạo do cha cô xây dựng...

Cô ấy có dáng người thanh tú, đôi lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan, đôi má dâm bụt và khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu đỏ. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Hiên có ánh mắt nghiêm túc nhìn dì Tiên Nhi. Xét về ngoại hình và phong thái, cô không hề thua kém mẹ ruột của mình là Tần Tiên'er và dì Xian'er Tần Tiên'er. Khác với vẻ lạnh lùng của hai người, Tần Tiên Nhi có khí chất trầm lặng, giống như một đóa hoa nở rộ với đam mê, một phù thủy ngây thơ. 

Tần Tiên Nhi đứng ở bên hồ cũng chú ý đến Huyền Nhi đến. Cô chưa kịp nói thì Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ đã ôm cô từ phía sau và dùng hai bàn tay xấu xa vuốt ve cô lên xuống. 

Tần Tiên Nhi bị tấn công. Khi không thấy ai ở sau vườn, cô cho phép Huyền Nhi chạm vào cơ thể mỏng manh của mình. Tần Tiên Nhi đã hai tháng không có Huyền Nhi chạm vào. Cảm giác quen thuộc ập đến, cô không đành lòng đẩy Huyền Nhi ra. 

Lâm Hiên chạm vào dì Tiên Nhi một hồi, mồ hôi chảy ròng ròng. Lâm Hiên trìu mến giúp dì Hiền Nhi lau mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bên tai cô, nở nụ cười nói: Dì Tiên Nhi Huyền Nhi rất nhớ cháu. 

ba hoa! Tần Tiên Nhi khịt mũi. 

Tần Tiên'er dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Lâm Hiên và mắng: Đồ vô lại, khi quay lại đã bắt nạt dì của bạn. Hôm qua dì tôi tới nhà, hôm nay cậu mới đến thăm dì. 

Ừm...

Tần Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng, đôi mắt ngấn nước đã ám chỉ nàng. Giọng điệu của cô nghiêm khắc nhưng giọng nói lại rất tinh tế và dịu dàng. Nó không giống như một lời trách mắng mà giống như một sự khích lệ hơn.

Dì Tiên Nhi... Tuyên Nhi nhớ dì quá... Hôm qua bố đã ở nhà... Tuyên Nhi hôm nay rảnh sẽ đến ngay... Hehe...

Ừ... Cậu xấu hổ à? ...

Ồn ào quá...Đừng gọi tôi là dì khi không có ai xung quanh. Nó khiến mọi người gọi tôi là già. Gọi tôi là chị. 

Tay phải Lâm Hiên vuốt ve mái tóc xanh của Tần Tiên Nhi, tay trái giữ chặt vòng eo thon gọn. 

Lâm Hiên có thể cảm nhận được nhịp tim đang chuyển động của dì Tiên Nhi qua hai bộ ngực đầy đặn trước ngực. Nhìn đôi má hồng hào và đôi môi hồng hào của cô, Lâm Hiên không thể kiềm chế được nữa. 

Tần Tiên Nhi hai mắt sáng ngời, không chớp mắt nhìn Huyền Nhi đối với mình khinh thường nàng, mắng: Tiểu tiểu ác nhân, ngươi ở đây đừng khi dễ muội muội của ngươi... Nếu ngươi còn tái phạm, tỷ tỷ của ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa. 

Lâm Hiên cũng biết đây là vườn sau nhà. Dù cha cô vẫn còn trong quân đội nhưng cô cũng không dám quậy phá ở đây. Hơn nữa, mặt trời sắp lặn và cha cô sẽ quay lại sau hai giờ nữa. 

Lâm Hiên chỉnh lại quần áo, làm nũng như một đứa bé ngoan. Cô nắm lấy cánh tay của Tần Tiên'er và bước vào phòng của Tần Tiên'er. Trong mắt người trong và ngoài Tiêu phủ, Lâm Hiên chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi, việc cô làm nũng với Công chúa Tiên Nhi là chuyện bình thường. 

Khi vào phòng, Lâm Hiên đi tiểu trước, đợi anh đi tiểu xong quay lại. Anh nhìn thấy dì Xian'er bán khỏa thân và chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm đang đứng trước mặt anh. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn với nụ cười tươi, khí chất lạnh lùng, quyến rũ và thân hình duyên dáng khi đứng thẳng. Qua lớp vải tuyn gần như trong suốt, cặp ngực ngọc bích thượng hạng dưới chiếc áo ngực gợi tình hé mở hiện ra, vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là hai núm vú nhô cao nâng đỡ những hạt ngọc trắng được tô điểm trên áo lót, và hầu hết quầng vú màu hồng đều lộ rõ. 

Lâm Hiên chảy nước miếng sau khi nhìn thấy cô, cô nghĩ: Dì Tiên Nhi quả thực là một phù thủy nhỏ, quá hấp dẫn. 

Ân... Tần Tiên Nhi thấy Hiên Nhi nhìn chằm chằm nàng hồi lâu, cũng không có phản ứng. Cô nhớ tới lời sư phụ dạy, đàn ông phải chơi hết mình để có được, càng khó càng không lấy được, anh ta luôn cười nói: "Nhìn cái gì vậy, tiểu hỗn đản? Tỷ tỷ, ngươi có thể tùy ý theo dõi ta... Hihi!" 

Dì Tiên Nhi, ngươi... Lâm Hiên hiển nhiên không ngờ sắc mặt Tần Tiên Nhi lại thay đổi nhanh như vậy. 

Bạn là gì vậy! Khuôn mặt quyến rũ của Tần Tiên Nhĩ lập tức trở nên lạnh lùng: Em gái xấu tính, anh nói với em rằng bố em sẽ quay lại bất cứ lúc nào khi ông ấy ở trong quân đội. Tại sao bạn không ra ngoài và ở trong phòng của em gái bạn?

Hehe...

Lâm Hiên đột nhiên hiểu ra đây là trò chơi khó chơi mà dì Tiên Nhi và dì An đã học nên mỉm cười lao về phía trước.

Anh bế cô lên đặt lên giường trưng bày trong phòng rồi nhào vào cơ thể mềm mại của cô. 

Lâm Hiên cởi chiếc thắt lưng mỏng trên váy gạc của Tần Tiên Nhi ra, mỉm cười, sau đó để Huyền Nhi... bắt nạt em gái mình trước khi rời khỏi phòng. 

Lâm Hiên nắm lấy hai chân xinh đẹp của Tần Tiên Nhi, dang rộng ra. Khung cảnh giữa hai chân cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Mặt trời sắp lặn và ánh sáng trong phòng vẫn rất sáng. Xuyên qua lớp ren đen lờ mờ, Lâm Hiên mơ hồ nhìn thấy âm đạo của dì Tiên Nhi, con cặc trong háng nàng đột nhiên đứng lên. 

Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... buông em gái tôi ra...

Tần Tiên Nhi cảm nhận được Huyền Nhi ánh mắt thiêu đốt, một dòng mật ngọt từ trong âm đạo sâu trong không thể khống chế chảy ra. Tần Tiên'er muốn kẹp đôi chân xinh đẹp của cô lại, nhưng lại bị Lâm Hiên trong tay giữ lại, không thể cử động. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn mật ong tiết ra từ âm đạo thấm đẫm chiếc quần lót ren gạc màu đen của cô. 

Cổ họng Lâm Hiên nghẹn ngào khi nhìn bộ đồ lót gạc màu đen gợi cảm mà Dì Tiên mặc. Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào khe hở âm đạo của Tần Tiên Nhĩ dưới chiếc quần lót đã thấm mật ong và trở nên trong suốt. Cô không khỏi dùng một tay chạm vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của Tần Tiên Nhi.

Ừm... ừm...

Chị ơi, chị ướt quá...

Lâm Hiên mỉm cười, cảm thấy nơi mình bắt đầu ướt đẫm. Mật ong mịn màng không chỉ làm ướt chiếc quần lót gạc đen mà còn chảy xuống đùi cô.

Tần Tiên'er đỏ mặt và ngượng ngùng chống cự: Huyền Nhi...con nhỏ...bỏ tay ra...nếu không chị tôi sẽ tức giận...ừm...ừm...

Tại sao bạn lại thô lỗ như vậy... Dì Xian'er...

Lâm Hiên cười dâm đãng, dùng ngón tay nhấc mép quần lót bằng gạc đen lên, chạm vào cái lồn ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của Tần Tiên Nhi. Ngón tay cô linh hoạt khuấy động xoa bóp môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay cái ra ngoài ấn nhẹ qua lớp gạc để kích thích âm vật mỏng manh trên lồn. 

Ừm... Ờ...

Tần Tiên Nhi tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, kích thích mạnh mẽ giống như không ngừng cảm thấy nhẹ nhõm. Những làn sóng tê dại ập đến khiến cơ thể cô lập tức tê liệt. 

Chị ơi, chị còn muốn đuổi Huyền Nhi đi không...

Ừm...ừm...thằng khốn nạn...đi thôi...ah...

Nhưng chị ơi... âm đạo của chị đang nhỏ nước kìa. Huyền Nhi không có giúp tỷ ngăn nước. Huyền Nhi sao có thể rời đi...

Ừm...

Chị không cần nó sao, chị?…

Lâm Hiên rút tay ra khỏi âm đạo của Tần Tiên Nhi, đưa ngón tay dính đầy nước mật ong pha lê của Tần Tiên Nhi vào miệng, trước mặt Tần Tiên Nhi phát ra âm thanh mút xèo xèo. Sau đó, cô nâng miếng gạc trên ngực dì Xian'er bằng đôi bàn tay đầy nước dãi của mình, dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ màu đỏ tươi một cách khéo léo và nhẹ nhàng.

Vâng...

Tần Tiên Nhi hai mắt mơ hồ, tràn đầy xuân khí, mềm mại rên rỉ nhẹ nhàng như muỗi vo ve, hiển nhiên là nàng đang cảm động.

Những lời nói ngượng ngùng và khiêu khích của Tần Tiên Nhi khiến Lâm Hiên hưng phấn. Một cảm giác chinh phục tâm lý dâng lên trong lòng cô, những ngón tay thô ráp của cô lại mạnh mẽ cọ xát đôi môi mềm mại. 

Tiếng nước xèo xèo vang vọng bên tai cô, và khoái cảm tê dại từ âm đạo tràn vào cơ thể cô. Tần Tiên Nhi không ngừng rên rỉ, thở hổn hển. 

Hmm... ngứa quá... ừm... ngứa quá...

Chị ơi... chị có muốn thoải mái hơn không...

Không... ừm...

Tần Tiên Nhi đáp lại Lâm Hiên bằng cách chủ động đẩy mông cô, hy vọng ngón tay của Huyền Nhi có thể tiến vào ngày càng sâu hơn, nhưng cô lại trượt. Những ngón tay của anh đã rút ra khỏi cái lỗ mật ong ngứa ngáy của cô.

Lâm Hiên nghiêng người hôn lên dái tai thanh tú của dì Tiên Nhi. Cô dùng cả hai tay đẩy chiếc áo ngực gợi tình trên ngực ra và xoa xoa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình. 

Tần Tiên Nhi tức giận nhắm chặt mắt lại, nhưng lông mày lại thả lỏng, vẻ say mê trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn mang theo vẻ khinh thường trước đó. Lúc này cô đã quên hết mọi chuyện, chồng cô Lâm Tam sẽ trở về nhà bất cứ lúc nào. 

Huyền Nhi đã hai tháng không bắt nạt dì Tiên Nhi. Em gái tôi có nhớ Huyền Nhi không... Hehe! 

Hmm... ừm... đừng nghĩ tới, đừng nghĩ tới... ah! Đừng véo... ừm...

Đừng véo vào bất cứ thứ gì...

Đừng, đừng... đừng nhéo bộ ngực ngọc của tôi... đừng nhéo... nó sưng quá... ừm... sưng quá...

Chị ơi, hãy để Huyền Nhi ức hiếp chị...

Lâm Hiên dùng ngón tay nắm lấy núm vú hồng hào của Tần Tiên Nhi, dùng sức xé nát, xoay qua xoay lại; Tay phải cô tiếp tục xoa đôi môi ẩm ướt, cố ý ấn miếng gạc đen trên quần lót gợi cảm để chìm vào âm đạo đầy bùn, thọc ngón tay qua lớp vải xào xạc.

Một lúc sau, ren đen của quần lót càng ngày càng lún sâu, bông hoa bướm nhỏ lấm tấm trên quần lót phía trên âm vật cũng chìm vào âm đạo cùng với lớp vải, rồi chuyển sang âm vật trên âm hộ. Hạt ngọc trắng trên chiếc tất gợi cảm cũng được đính phía trên âm đạo. Khi ngón tay của Lâm Hiên đâm vào ra, những hạt ngọc trắng chạm vào âm vật của Tần Tiên Nhi từ dưới lên trên, kích thích một lượng nhỏ mật ong hòa vào nước mật ong chảy ra từ âm đạo, làm ẩm âm đạo và giúp hai ngón tay của Lâm Hiên đưa vào dễ dàng hơn.

A... a... cơn đau trước bộ ngực ngọc bích của cô và khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô đan xen với nhau tạo thành một sự kích thích khó tả; Tần Tiên Nhi điên cuồng đến ngây ngất, không khỏi rên rỉ.

Huyền Nhi... Tiểu ác nhân... Ngươi học những chiêu bắt nạt này ở đâu vậy...

Hehe...chị...chị có thoải mái không? 

Thoải mái...không...không thoải mái

Được dì An dạy...

Ừm...ah...làm sao Sư phụ có thể dạy em, tên tiểu ác nhân này, những điều này...để một tên tiểu ác nhỏ bắt nạt em gái của anh...không...điều đó không thể làm được...ừm...ah...kẻ xấu xa nhỏ bé...mạnh mẽ hơn nữa...ah...tôi sẽ...thả nó ra...ah...

Tần Tiên Nhi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, theo sau là một tiếng thét chói tai, đạt tới đỉnh điểm rồi suy sụp.

Cơ thể cô run lên dữ dội, cơ thể thanh tú đột nhiên căng cứng, hông đẩy mạnh khiến bụng dưới co giật. Hai chân cô kẹp chặt ngón tay Lâm Hiên, nước mật ong trong suốt hút một dòng nước trong suốt từ miệng lỗ mật ong của cô, làm ướt đẫm một khu vực rộng lớn trên giường thêu phía sau cô.

Vâng...

Tần Tiên Nhi yếu ớt dựa vào tường, nửa nhắm lại đôi mắt quyến rũ, thỏa mãn sau khi đạt cực khoái vẫn còn trên khuôn mặt quyến rũ. 

Bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra theo hơi thở của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, bộ đồ lót gợi cảm bằng gạc đen hoàn toàn ướt sũng. Âm đạo hơi hé mở có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phần đùi hé mở.

Chị ơi, chị nhạy cảm quá, chị lên đỉnh nhanh quá. Một nụ cười dâm đãng thoát ra từ khóe miệng Lâm Hiên, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Xian'er. 

Hmm...chà...đừng nói...à...không phải kẻ ác nhỏ bé của anh đã làm việc đó đâu...

Tần Nhàn Nhi rên rỉ như mộng, đôi môi đỏ mọng áp lên môi Lâm Hiên, dùng sức mút. Đầu lưỡi của cô háo hức thò ra, đưa vào trong miệng anh, quấn lấy chiếc lưỡi to của anh, hút lấy nước bọt trong miệng anh. 

Sự chủ động của dì Xian'er khiến Lin Hiên khơi dậy ham muốn. Lâm Hiên dang rộng đôi chân trắng như ngọc của Tần Tiên Nhi, dùng lưỡi vùi đầu liếm cái lồn đã ríu rít mật ong.

Lâm Hiên liếm một hồi rồi rên rỉ. Tần Tiên Nhi cổ ngửa ra sau, thân thể đột nhiên căng thẳng. Sau đó, cơ thể xinh đẹp của cô co giật, những dòng mật nóng hổi phun ra từ sâu trong bụng cô, chảy khắp nơi cùng với cơ thể co giật của cô. 

Cô lại đạt đến cao trào, nước mật ong ùng ục phun vào miệng Lâm Hiên, miệng vẫn đang liếm âm đạo của cô. Mật thừa chảy xuống chân cô sang hai bên giường trưng bày. 

Tần Tiên Nhi yếu ớt nằm ở trên giường, bộ ngực lớn trắng như tuyết theo hô hấp phập phồng, từng giọt mật ong từ trong lỗ mật chảy ra...

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa, cô cởi thắt lưng, thả con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình ra. 

Chị tốt...giúp Huyền Nhi...

Tần Tiên'er nhìn con cặc to lớn đã ức hiếp cô trước đây của Huyền Nhi, dục vọng không nguôi của cô lại sắp trỗi dậy. 

Cô nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn, liếm đầu lưỡi mềm mại của mình, liếm lên xuống trục con cặc. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ ngậm con cặc vào miệng.

Ờ-huh...

Cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tiên'er bị quy đầu trước cặc của Lâm Hiên lấp đầy đến tận miệng, phát ra âm thanh mơ hồ. Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, cô mút và liếm mạnh nhất có thể. Đầu cô lắc qua lắc lại, chiếc lưỡi khéo léo đưa qua đưa lại trên quy đầu và mắt, tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương.

Lâm Hiên toàn thân run lên, thở dốc an ủi. 

Đầu lưỡi của Tần Tiên Nhi nhẹ nhàng uyển chuyển, miệng chặt chẽ mà mạnh mẽ. Niềm vui được đụ với con cặc to lớn của anh khiến cặc anh sưng lên thêm một chút.

Cái miệng nhỏ của dì Xian'er ngậm chặt con cặc to lớn của mình và di chuyển nó qua lại, cặp mông to lớn của cô nghiêng về phía sau, để lộ âm hộ nhỏ giọt của cô. 

Đầu lưỡi trong miệng Tần Tiên Nhi không ngừng khuấy động trục dày của cặc khi cặc đi sâu, cho đến khi quy đầu đi thẳng vào đến cổ họng cô; Sau một vòng, cô nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi cẩn thận liếm dọc theo thân dày của con cặc. Khi di chuyển đến quy đầu, cái lưỡi đỏ ướt ướt cuộn tròn và khuấy động như một chiếc lưỡi khéo léo.

Sau đó, Tần Tiên'er đặt toàn bộ con cặc lên bụng dưới của Lâm Hiên, dùng đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình liếm từng inch một và tinh hoàn của con cặc. Sau vài lần qua lại, cô lại đưa con cặc vào miệng, mút nó một cách quên lãng và say sưa, phát ra những tiếng xèo xèo.

Tần Tiên'er liếm mạnh, quét lưỡi một cách mạnh mẽ, và vận động mõm nhỏ ngày càng nhanh, do dự và phát ra theo nhịp điệu ổn định, thỉnh thoảng xoay đầu và thay đổi góc độ, để diện tích gà trống bị kích thích càng rộng hơn. 

Hừ... Huyền Nhi thật là rẻ tiền, tiểu tiện nhân, tỷ tỷ làm cho ngươi khó chịu... Hì hì...

Tần Tiên Nhi nhổ ra con cặc của Lâm Hiên, dùng tay phải làm việc, dùng tay trái vuốt ve bìu. Cô hôn cái trục dày bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhìn anh một cách quyến rũ, với vẻ mặt quyến rũ khó tả. 

Uh-huh...ồ...chị gái tôi khiến Huyền Nhi cảm thấy thật thoải mái...

"Hiên Nhi... vậy ngươi tại sao không làm cho... tỷ tỷ của ta thoải mái..."

Lâm Hiên khó có thể chịu đựng được nữa. Sau khi nghe dì Xian'er nói, cặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Anh nhanh chóng quỳ xuống đất, dang rộng hai chân của Tần Tiên'er, ôm con cặc to dày của mình và ấn nó vào âm đạo của cô thông qua chiếc quần lót bằng gạc đen đã ướt đẫm. 

Con cặc lớn của Lâm Hiên dùng sức đẩy lên, tấm gạc đen lập tức lõm vào, con cặc lớn đã đi vào được một phần ba! 

Huyền Nhi... ren... ren còn chưa cởi ra...

Lâm Hiên trong lòng nóng bừng dục vọng, thở dốc một tiếng, nói: Huyền Nhi chịu không nổi nữa...

Nói xong hắn rút con cặc to ra và ấn mạnh lần nữa. Một lực lượng ngăn chặn đã đến. Con cặc lớn dừng lực đẩy về phía trước, nhưng nó đã dài tới một nửa! 

Ah... to quá... ừm... ôi... âm hộ của tôi tê quá... tê quá... ah... ồ...

Tần Tiên Nhi sắp suy sụp. Vừa nghĩ đến con cặc to lớn xuyên qua lớp gạc đen, cô không khỏi hưng phấn. Âm đạo của cô co lại, giữ chặt con cặc to lớn trong âm đạo.

Lâm Hiên nhanh chóng đẩy vào và ra. Sau nhiều nỗ lực, con cặc của anh ngày càng đi sâu hơn, rào cản bằng gạc đen ngày càng yếu đi. Lin Xuân dường như đang cạnh tranh với nó. 

Với một cú đâm bạo lực cuối cùng, con cặc lớn dường như đã xuyên qua màng trinh của Tần Tiên Nhi, cuối cùng toàn bộ chiều dài đâm sâu vào lỗ mật của cô. 

A...con nhỏ này...

Con cặc to bỗng chui vào lỗ ngọt ngào, thọc sâu vào trong bụng mẹ. Tần Tiên Nhi toàn thân hưng phấn mà run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi run lên. Một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ ngay lập tức lấp đầy cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng không ngừng nghỉ, khiến toàn thân cô run rẩy vì phấn khích. 

Lâm Hiên một lần nữa đi vào âm đạo của Dì Tiên sau hai tháng, đẩy con cặc to lớn của cô vào phần sâu nhất, cảm nhận vẻ đẹp của âm đạo và tử cung của cô. 

Âm đạo của Tần Tiên Nhĩ vẫn ẩm ướt và căng cứng, thịt âm đạo mịn màng quấn chặt lấy con cặc, giãy giụa không ngừng, như muốn nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Quy đầu lớn bị một khối thịt mềm mại hút chặt, giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt mút lấy quy đầu nhạy cảm, mang đến những đợt khoái cảm mạnh mẽ đến nghẹt thở; nhưng quan trọng hơn là cảm giác xào xạc của lớp gạc đen trên bộ đồ lót gợi cảm bám chặt vào cặc, hòa quyện với khoái cảm căng mịn và mịn màng của âm đạo! 

Ôi...chị ơi, âm hộ của chị chật quá! 

Nói xong, Lâm Hiên bắt đầu mạnh mẽ đâm vào, eo nàng hung bạo đẩy về phía trước, cặc nàng ra vào, quấn trong ren đen, hung hăng ra vào âm đạo của Tần Tiên Nhi. 

Ừm...ah...ừm...Xuan'er...dùng...mạnh...ừm...ồ...nhanh...

Tần Tiên Nhi quỳ ở trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Con cặc to sau mông cô thật mạnh mẽ. Rìa quy đầu liên tục cào vào thành âm đạo nhạy cảm. Chiếc que dày và nóng lấp đầy toàn bộ âm đạo mà không chừa một khoảng trống nào. Mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác tê dại mạnh mẽ. Ngoài ra, quy đầu khổng lồ còn đập mạnh vào tử cung mềm mại, trào ra từ lỗ như một dòng điện và tác động đến các dây thần kinh của toàn cơ thể. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời.

Tần Tiên Nhi lộ ra vẻ mặt say mê, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm, đầu ngẩng lên, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cặp vú to và đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa trong không khí trước tác động mạnh mẽ của Lâm Hiên, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ và chói mắt. 

Miếng gạc đen và phần thịt mềm mại của lỗ mật ong ôm chặt lấy con cặc, nước mật không ngừng chảy, tiếp tục tràn ra ngoài cơ thể theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Dì Tiên...âm hộ của dì vẫn căng quá...mềm quá...đưa vào cảm giác thật thoải mái...ừm...

Lâm Hiên chỉ cảm thấy âm đạo của Tần Tiên Nhi cực kỳ xinh đẹp, nhiều thịt, săn chắc và mềm mại, quan trọng nhất là có nhiều mật như vậy. Con cặc của cô có cảm giác như bị ngâm trong một biển đầy chất nhầy. Nó bị cản trở bởi sự chạm vào của tấm gạc đen, và cảm giác bơm nó rất thoải mái. 

Huyền Nhi... tiểu ác nhân... bắt nạt... à... ôi... ừm...

Tần Tiên'er rên rỉ say đắm, cặp mông xinh đẹp của cô được nâng lên cao để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn, khiến tình yêu giữa hai người càng gắn kết chặt chẽ hơn. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức vung eo điên cuồng, đẩy tới lui, con cặc to lớn của cô cưỡng hiếp cái lồn gạc đen đang ùng ục như chuông mật, âm thanh xèo xèo khi thâm nhập không ngừng. 

Tần Tiên Nhi vặn vẹo thân hình đầy đặn, nhắm đôi mắt quyến rũ, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm môi. Vẻ mặt dâm đãng của cô khiến máu người sôi sục. 

Lin Hiên dường như nhận ra được biểu hiện của Tần Tiên Nhi lúc này, đột nhiên rút con cặc lớn ra, xoay toàn bộ cơ thể cô trên giường. 

Lâm Hiên đặt đôi chân trắng nõn như tuyết của Tần Tiên Nhi lên vai, một tay ôm cặp vú to trắng như tuyết đung đưa, lại ôm con cặc được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen tiến vào âm đạo, không ngừng đẩy mạnh, khiến Tần Tiên Nhi liên tục rên rỉ, khoái cảm tràn ngập. 

Ah...ah...tốt quá...ừm...tốt quá...

Con cặc lớn đang mạnh mẽ thọc vào lỗ mật ong ríu rít của dì Xian'er, hai tay đang nhào nặn cặp vú to cao lớn đầy đặn. Cùng với tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra.

Lâm Hiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp bắt chéo, áp vào ngực Tần Tiên Nhi. Cơ thể cô đột nhiên gập lại với nhau, cặp mông xinh đẹp vô tình lơ lửng trong không trung, khiến âm đạo mềm mại thanh tú cùng cặp mông đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Lâm Hiên cúi người nằm xuống, dùng sức đẩy eo cô, quy đầu to nặng nề ấn vào tử cung mềm mại. Cô vặn hông, để quy đầu khổng lồ mài mòn tử cung mỏng manh. 

Ôi...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...ôi...tê...tê...Tôi không thể...Tôi không thể...Tôi sắp rỉ ra mất...

Toàn thân Tần Tiên Nhĩ nhẹ nhàng rung chuyển, cặp mông đầy đặn như gạc đen không khỏi lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn xoay tròn nghiền nát dưới khoái cảm không ngừng.

Cảm nhận được Tần Tiên Nhi trong cơ thể biến hóa, Lâm Hiên biết mình sắp đạt đến cao trào. Con cặc lớn đâm mạnh và mạnh, con cặc mạnh đến mức chạm đáy hết lần này đến lần khác, chạm vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn như gạc đen, phát ra những tiếng búng tay dữ dội và mãnh liệt. 

Hông của anh ấy lắc lư và xoay, cho phép con cặc xoay và đưa vào. Ngoài những đường gờ của quy đầu xoay tròn cọ xát vào thành âm đạo đầy nếp nhăn, khi quy đầu đập vào tử cung còn mang đến một luồng cảm giác xoay tròn mài mòn, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tần Tiên Nhi cảm giác được lỗ mật của mình sắp tan chảy, toàn thân mềm nhũn tê dại, dây thần kinh trong âm đạo dường như được phóng đại lên vô số lần, sự kích thích mà cô nhận được càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy xinh đẹp đến mức say đắm. 

À... à... chà

Tần Tiên Nhi hai má đỏ bừng, trên mặt tràn đầy say mê, nước miếng chảy ra từ khóe miệng, nàng liều mạng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để âm đạo nổi bật hơn, có thể chịu đựng được lực đẩy của con cặc lớn. 

Thoải mái... thoải mái quá... à... mật ong... mật ong không làm được nữa... ừm... Huyền Nhi... không làm việc được nữa... chị sắp rò rỉ rồi... ôi...

Với sự thúc đẩy mãnh liệt, Lin Hiên gần như đạt đến cao trào. Cô dùng hai tay nhéo bộ ngực lớn của Tần Tiên Nhi, đâm mạnh. Tần Tiên Nhi sắc mặt tràn đầy xuân, không ngừng rên rỉ.

Lâm Hiên lật Tần Tiên Nhi lại, để nàng quỳ ở trên giường. Con cặc lớn bất ngờ được đưa vào và đánh vào mông cô. Cô ấy cười và nói: Dì Tiên Nhi... Nhấc mông lên... Nhanh lên... Tuyên Nhi... cũng tới...

Tần Tiên Nhi nghe xong liền nhanh chóng tập trung sức lực còn lại, nâng cặp mông xinh đẹp đầy đặn lên quấn lấy con cặc to lớn trong lồn cô.

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn của dì Xian'er đang rung chuyển trước mắt, Lâm Hiên hưng phấn đến mức cởi chiếc tất gợi cảm trên mông ra, đối mặt với vùng mông trắng như tuyết rộng lớn lộ ra. 

Lâm Hiên đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tần Tiên Nhi từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc rơi vào lòng bàn tay. Bộ ngực căng phồng như bong bóng. Chúng chắc, mềm, mềm và mịn. Chúng được giữ bằng cả hai tay để tránh bị rung do bơm nhanh. Quầng vú màu hồng mở rộng nhanh chóng và chiếm lấy mặt trước của ức hạt tiêu. Đáng tiếc, Lâm Hiên không thể từ phía sau đánh giá cao. 

Lâm Hiên đưa tay ra, vuốt ve véo từng cái một rồi siết chặt. Cả cơ thể anh áp sát vào lưng cô. Nửa người trước của Tần Tiên Nhĩ bị ép vào giường thêu, trong khi cặp mông xinh đẹp của cô được nâng lên cao, để Lâm Hiên bơm cô. 

Để cơ thể hòa nhập chặt chẽ hơn với dì Xian'er, đùi của Lin Xuân duỗi ra từ phía sau và vướng vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Không... không..., tỷ tỷ sắp bị đẩy chết... tiểu tiện nhân... a... Tần Tiên Nhi vặn vẹo cái eo thon thả, thỉnh thoảng nâng mông lên đón lấy Lâm Hiên quy đầu đẩy tới, trong miệng mơ hồ ngân nga. 

Trước khi cô có thể tỉnh dậy sau làn sóng cực khoái đầu tiên, Lâm Hiên đã đưa cô vào làn sóng cao trào thứ hai. 

Huyền Nhi...tên khốn nhỏ...chị...sắp bị lạc rồi...chà...

Tinh dịch âm đạo của Tần Tiên'er nóng hổi đổ vào con cặc to của Lin Xuân, khiến anh hét lên sung sướng. Anh không thể chịu đựng được nữa, đưa dương vật của mình sâu vào tử cung cô và xuất tinh một cách dữ dội. Tinh dịch nóng hổi phun ra, phun vào thành tử cung của Tần Hiền Nhi. 

"A...ah...chà...thằng khốn nạn...ah..."

Nghỉ ngơi một lát, Tần Tiên Nhi mới từ đỉnh điểm tỉnh lại. Cô nhìn bầu trời bên ngoài phòng và trời đã gần tối. Cô đẩy Lâm Hiên đang thở hổn hển và yêu cầu anh nhanh chóng rời khỏi phòng cô. Chồng cô Lin sẽ trở về nhà trong ba ngày tới. Lâm Hiên thấy bên ngoài trời đã tối, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Lâm Hiên rời đi Tần Tiên Nhi, đi tắm rửa sạch vết tích tình yêu vừa rồi với Huyền Nhi. 

Buổi tối, Lâm Tam trở về nhà, kể lại cho con trai Lâm Hiên cùng những người vợ đáng yêu của mình tại bàn ăn. Anh nhận được một lá thư từ bà cả nói rằng họ đang trên đường đến Jinling và sẽ đến Jinling trong vài ngày nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Tập 2 _The Best Housekeeper's Book of Mothers as Concubines-Nhà sách Alice (ALICESW.COM) - website sáng tác tiểu thuyết miễn phí với đầy đủ các thuộc tính

Trang chủ

Đã đọc gần đây

Mẹ của người hầu tốt nhất là vợ lẽ

Thể loại:

Doujin

Chương mới nhất:

Khám phá thêm

Tiếp tục đọc

Xem tất cả

Điều hướng nhanh

Trang chủ

Bài viết

Hiệu sách Alice

khoa học viễn tưởng

cổ điển

tưởng tượng

hệ thống

võ thuật

loạn luân

thành phố

nông thôn

Doujin

tưởng tượng

khuôn viên trường

du hành thời gian

tương phản

xúc phạm

rơi xuống

tình yêu thuần khiết

chuyển giới

loli

SỮA.

Shota

ngôi sao

Meihei

đào tạo

lãng mạn

hoa huệ

Đan Mai

nặng miệng

Khác

thư viện

Xếp hạng

Đăng nhập

Đăng ký

Trang chủ

Hiệu sách A Lý Sách Đậu Kim

Mẹ của người hầu tốt nhất là vợ lẽ

Tập 2

Mẹ của người hầu tốt nhất là vợ lẽ

Tây Môn Tinh Tinh

từ

Thiếu địa chỉ chương của bộ sưu tập

Chương trước

chương tiếp theo

Thư mục

cài đặt

điện thoại di động

giá sách

trang sách

Đơn giản hóa

Đọc di động

Quét mã QR bằng điện thoại di động của bạn để đọc

sử dụng

điện thoại di động

Quét mã để đọc

Thư mục

Đang tải...

cài đặt

Đọc chủ đề

phông chữ cơ thể

Yahei

Nhà Tống

kịch bản thông thường

cỡ chữ

chiều rộng trang

phong cách đọc

chuyển đổi ngôn ngữ

Tiếng Trung giản thể

lưu lại

Hủy bỏ

bỏ phiếu

phản hồi

Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Đốt phá và ám sát

Trong bữa tiệc tối, Lâm Tam Hữu nhìn người vợ yêu dấu Tần Tiên Nhĩ đang mặc một chiếc váy gạc màu đỏ có vẻ hơi say và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Thì ra Tần Tiên Nhi đã làm tình với Huyền Nhi vào buổi chiều, sắc hồng đỉnh điểm trên mặt vẫn chưa phai, càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn.

Bữa tối vừa kết thúc, Lâm Tam liền nũng nịu bước tới ngồi bên cạnh người vợ yêu quý Tần Hiền Nhi. Anh thổi hơi nóng vào tai cô: “Xian'er, em có nhớ chồng không?”.

"Tiểu đệ của ta chỉ muốn Tiên Nhi, lại không muốn em gái của hắn?" An Bí Nhu ở một bên nhẹ nhàng nói.

Cơ thể thanh tú của An Bí Nhu lao vào vòng tay của Lâm Tam. "Em trai, em thật vô tâm, chị của em rất nhớ em"! Lâm Tam Lâu ôm chặt An Bí Nhu và cười nói: "Sư phụ, em trai cũng nhớ cô ấy." Toàn thân Lâm Tam tê dại vì sư tỷ An Bí Nhu trong vòng tay. Anh thầm nghĩ, hóa ra là chị gái vixen, anh suýt ngất đi. 

Ôm mỹ nhân trong lòng, Lâm Tam không để ý vợ yêu và con trai Lâm Hiên vẫn còn ở bên cạnh, liền ôm Tần Tiên Nhi và An Bí Nhu cùng nhau đi về phía phòng khách ở sân sau, chuẩn bị có một đôi sư phụ đã thất lạc vào buổi tối. 

Đi đến phòng khách ở sân sau, Tần Tiên Nhi mỉm cười nhìn An Bí Nhu sư phụ, nói: Hehe, "Sư phụ, chỗ của ngươi hình như lại quá lớn, ngươi làm sao vậy? Nói cho Tiên Nhi biết đi."

"Sao ngươi làm được... con khốn này, sao ngươi dám quấy rối chủ nhân của mình?" An Bí Nhu duỗi móng vuốt ra, chộp lấy cơ thể bụ bẫm của Tần Tiên Nhi.

"Cô gái chết tiệt này không còn trẻ chút nào."

“Đó là... Chủ nhân, ngài không mặc quần lót, chẳng trách ngài lại lắc lư.”

Lâm Tam nhìn hai người vợ xinh đẹp trêu chọc, anh lập tức tức giận. "Tiến lên phía trước ôm Tần Tiên Nhi bằng tay trái, ôm sư phụ An Bí Bí Nhu bằng tay phải. Anh ta ghé sát tai họ nói: "Này, Tiên Nhi Tiểu Bảo, sư tỷ, hãy để chồng ngươi sủng ái ngươi.

Tần Tiên Nhi vừa bị Lâm Hiên bắt nạt vào buổi chiều, cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái vẫn chưa nguôi ngoai, nên sự trêu chọc của chồng Lâm Tam lại khơi dậy dục vọng trong cô.

Nhìn người vợ đáng yêu Tần Tiên'er, với làn da trắng nõn, dịu dàng và thân hình cong, toát ra vẻ cám dỗ, Lâm Tam không khỏi dừng lại!

"Xian'er baby" tối nay em đẹp quá!

, "Ừm... ta ghét..." Tần Tiên Nhi phát ra một thanh ngọt ngào, khóe mắt và lông mày nhếch lên một tia trìu mến.

Ôm cơ thể mềm mại ngọc bích trong lòng, ngửi thấy mùi thơm của Tần Tiên Nhi, Lâm Tam hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tần Tiên Nhi.

Tần Tiên'er cũng thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng quấn lưỡi họ với chồng Lâm Tam, tràn đầy tình yêu dành cho chồng Lâm Tam.

Lâm Tam và em gái của chủ nhân An Bí Nhu lại hôn nhau, Lâm Tam khen ngợi rằng con cặc ngắn ngủi của anh đã cực kỳ cương cứng. Ngay khi Lâm Tam đang ôm con cặc của mình, anh ta đang định kéo váy gạc của Tần Tiên Nhĩ ra, chuẩn bị đẩy con cặc ngắn và nóng bỏng của mình vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của Tần Tiên Nhĩ.

Ngay khi con cặc của Lâm Tam vừa tiến vào âm hộ của cô, cô đã cảm thấy âm hộ của Tần Tiên Nhi tối nay vô cùng chật chội. Cô nghĩ dương vật của mình đã thoải mái trở lại nên hét lên: "Xian'er, âm hộ của anh thật chặt quanh cặc của chồng tôi... ôi..."

Lâm Tam không biết về âm hộ của người vợ ngọt ngào Tần Tiên'er. “Nó hơi đỏ và sưng lên do bị con trai Lin Hiên đụ vào buổi chiều, nên cô ấy khiến anh ấy cảm thấy căng cứng…” Tần Tiên'er cũng nhiệt tình đáp lại chồng. Lâm Tam dùng âm hộ sưng đỏ để dùng âm hộ sưng tấy đỏ lên con cặc ngắn của người chồng yêu dấu của mình. Sau một thời gian, An Bí Nhu đầy quyến rũ và quyến rũ cũng tham gia chiến trường. Đêm đó, Lâm Tam xuất tinh nhiều lần vào âm hộ của hai người vợ ngọt ngào của mình. Trong lúc nhất thời, khuê phòng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu và tiếng bàn tán khắp sân sau của Tiêu phủ.

Đêm đó Lâm Hiên ngoan ngoãn ngủ trong phòng. “Anh ta bắt nạt dì Zhiqing một lần vào buổi sáng trong doanh trại quân đội và dì Xian'er trong biệt thự vào buổi chiều. Anh ta ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn trong phòng.

Sáng sớm, có tiếng gõ cửa phòng Lâm Tam rất lớn. Trong phòng, Lâm Tam vẫn đang ôm Tần Tiên Nhi khỏa thân và chị gái của chủ nhân ở bên trái và bên phải ở Wenwenxiang.

Tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức ba người trong phòng. Lâm Tam sốt ruột mặc quần áo xuống giường, đắp chăn cho hai người vợ xinh đẹp của mình, mở cửa ra thì thấy người gõ cửa chính là cánh tay phải của anh, Từ Trinh.

Đêm qua Lâm Tam cùng hai cô vợ đáng yêu qua đêm, trời vẫn chưa sáng. Hắn còn có chút buồn ngủ, lười biếng hỏi Từ Chấn: "Từ huynh, sớm như vậy gõ cửa có việc gì gấp?"

Hứa Chấn nghe được câu hỏi của Lâm tướng quân, vội vàng nói: “Lâm tướng quân, đêm qua ở thành phố Tô Châu đã xảy ra chuyện. Văn phòng chính phủ vừa được sửa chữa vài ngày trước đã bị một số người đeo mặt nạ đốt cháy, và bức tường thành đã được sửa chữa cũng bị một số người đeo mặt nạ khác dùng thuốc nổ thổi bay."

Khi tôi và quận trưởng Tô Châu đi bắt những người ở văn phòng chính phủ bị đốt cháy và bức tường thành bị nổ tung, hai nhóm người mặc đồ đen nhìn thấy mình bị bao vây bởi các sĩ quan và binh lính. Tôi không biết họ đang hét gì và tất cả đều ngã xuống đất sau những khẩu hiệu. Khi lên kiểm tra thì phát hiện những người này đều không còn thở. Tôi thấy máu đen đang chảy ra từ khóe miệng họ. Tôi cạy mở miệng họ. Chắc hẳn họ đã tự sát khi nhìn thấy cán bộ, chiến sĩ đến cắn miếng thuốc độc đã chuẩn bị sẵn trong miệng. Tướng Lin: Cấp dưới của tôi cảm thấy rằng chiến thuật của những người này giống hệt như những người lính đã chết của vua Cheng mà ông đã nói với tôi cách đây không lâu.

Lâm Tam nghe được lời này, cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Cũng chắc chắn rằng Triệu Tân Vũ phải có phương án dự phòng nào đó. 

Nghĩ đến đây, Lâm Tam sắp xếp cho Từ Trinh đến doanh trại quân đội để điều động quân hạng nặng đến bao vây thành phố Tô Châu đầu tiên. Một cuộc điều tra kỹ lưỡng trong thành phố phải được tiến hành để tìm ra những người lính đã chết. Lâm Tam không tin rằng những xác chết này chỉ là hai nhóm người mặc đồ đen đã chết đêm qua.

Từ Trinh nghe theo sự sắp xếp của Lâm Tam và rời khỏi Xiao Mansion. Từ Trinh cưỡi ngựa lao tới doanh trại quân sự bên ngoài thành phố. Ông nhanh chóng ra lệnh cho một nhóm binh lính và tướng lĩnh dẫn họ bao vây thành phố Tô Châu, và bắt đầu dần dần tiến hành điều tra từng nhà trong thành phố. 

Sáng sớm, Lâm Tam kể ngắn gọn cho vợ và con trai Lâm Hiên chuyện đã xảy ra ở thành phố Tô Châu đêm qua trong đại sảnh của Tiêu phủ. Lâm Tam chuẩn bị đến thành phố Tô Châu để kiểm tra. Đổng Kiều Kiều ở bên cạnh lo lắng cho sự an toàn của chồng mình, nói: “Tôi đi gọi điện cho chị Ninh. Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi, Tần Tiên Nhi và Kiều Kiều mới mang thai cùng nhau đi tới đại sảnh.

Lâm Hiên mỉm cười với Tiên Dì đi vào phòng khách. Ninh Ngọc Hi liếc hắn một cái, sau đó đi tới ngồi xuống chồng nàng bên cạnh Lâm Tam. Ninh Ngọc Hi ngồi xuống thấp giọng nói với Lâm Tam, vẻ mặt có chút lạnh lùng, nhưng những người biết rõ về cô đều biết rằng cô luôn như vậy, ít nhất là ở trước mặt bọn họ.

Lâm Tam ban đầu không muốn để em gái đang mang thai tham gia vào nguy hiểm, nhưng Ninh Vũ Hy lại lo lắng cho sự an toàn của chồng Lâm Tam. Lần này cô phải đối mặt với một người lính nguy hiểm đến tính mạng được huấn luyện cẩn thận bởi vua Cheng, vì vậy cô không thể chịu đựng được sự lo lắng và nhất quyết muốn đi. Khi Lin San nhìn thấy chị Xianzi bảo vệ mình rất nhiều, Lâm Tam không thể không hôn cái miệng nhỏ của Ninh Vũ Hy một lúc. Ninh Ngọc Hi mấy ngày nay đối với Lâm Hiên cực kỳ nhạy cảm, thở hổn hển run rẩy trước nụ hôn của chồng Lâm Tam. Lâm Tam nhìn chị Xianzi bị anh chọc tức và thực sự muốn trừng phạt chị ngay tại chỗ. Nghĩ rằng hôm nay vẫn còn việc phải làm, anh gạt bỏ những suy nghĩ xấu xa của mình.

Vợ chồng Lâm Tam thu dọn đồ đạc rời khỏi nhà để đi đến thành phố Tô Châu, có Lâm Hiên đi theo phía sau.

Ngay khi họ vừa rời khỏi nhà, một số kẻ giết người đeo mặt nạ bất ngờ bay từ trên mái nhà xuống. Chiếc đèn lồng lớn màu đỏ treo trước cửa nhà Tiêu bị lòng bàn tay đập vỡ. Kẻ giết người đeo mặt nạ từ trên mái nhà bay xuống và giơ hai con dao găm lên, lần lượt bay về phía cha con Cao Lâm Tam và Lin Xuân.

Ninh Vũ Hy cúi người về phía chồng Lâm Tam và bắn hạ con dao găm đang lao về phía chồng cô Lâm Tam bằng một bàn tay giơ lên. Lâm Tam sẽ sợ hãi nếu không có chị tiên đang bảo vệ cô. Anh sợ mình sẽ chết ngay tại chỗ, nhưng chuỗi hành động của Ninh Ngọc Hi chỉ diễn ra trong tích tắc.

Ninh Ngọc Hi đá bay con sư tử đá trước cửa một ngôi nhà, đánh bay một sát thủ đeo mặt nạ khác sau lưng. Ninh Ngọc Hi còn chưa kịp đứng vững, hắn đã dùng mũi chân chạm nhẹ bay về phía sau. Sát thủ đeo mặt nạ nhân cơ hội chạy thẳng về phía cổng thành. Một sát thủ khác dùng nhiều dao găm đánh Ninh Ngọc Hi, khiến cô tạm thời không thể truy đuổi hắn.

Tên sát thủ nhảy ra, định tấn công tên sát thủ đeo mặt nạ từ cả hai phía, nhưng thanh kiếm của tên sát thủ đeo mặt nạ đã bị nhiễm độc và cổ họng hắn dính đầy máu.

Ninh Ngọc Hi có chút khó chịu. Anh ta vừa ra khỏi nhà mà không mang theo vũ khí, chỉ mang theo một cây kim bạc. Hắn lúc này trong tay không có vũ khí, cũng không biết dao găm có độc hay không. Trận chiến thật mệt mỏi và chán nản. Cuối cùng cũng nhìn thấy cơ hội, Ninh Ngọc Hi cúi người xuống, trong gang tấc tránh được một phi đao. Anh ta lao tới trước mặt sát thủ phi đao và đập thẳng lòng bàn tay vào ngực hắn. Người đàn ông chết dưới lòng bàn tay của Ninh Vũ Hi mà không hề gây ra một tiếng động nào.

Lúc Ninh Ngọc Hi đuổi hắn ra ngoài, sát thủ đeo mặt nạ đã bỏ chạy. Ninh Ngọc Hi nhìn theo bóng lưng của người đàn ông, nhảy lên đuổi theo.

Nhìn thấy con trai mình Lâm Xuân và chị Xianzi đuổi theo sát thủ đeo mặt nạ về hướng trốn thoát, Lâm Tam gọi tên chị Xianzi, nhưng đáng tiếc Ninh Vũ Hy đã ở phía sau Lin Xuân rất xa. Lâm Tam yêu cầu những người lính mà anh ta sắp xếp để bảo vệ gia đình Xiao ở gần gia đình Xiao kiểm tra cẩn thận sát thủ đeo mặt nạ vừa bị bắn hạ bởi lòng bàn tay của chị Xianzi. Quả nhiên, anh ta tìm thấy trên người mình hình xăm mà chị An nói là dấu ấn của người đã khuất trong cung điện của Hoàng tử Cheng.

Lâm Tam có chút lo lắng cho chị Tiên Tử, đồng thời cũng lo lắng cho con trai mình là Lâm Hiên. Tôi cũng nghĩ rằng trên thế giới không có nhiều người có thể làm tổn thương chị Xianzi, vì vậy con trai tôi Lin Xuân đã tập võ với chị Xianzi từ khi còn nhỏ. Đáng lẽ không ai có thể bị tổn thương, và anh cảm thấy nhẹ nhõm vì ý nghĩ này. 

Phía sau cô, La Ninh sợ hãi và tái mặt. Lâm Tam nhờ Đổng Kiều Kiều giúp La Ninh trở về nhà trước. 

Tần Tiên Nhi biết chồng không biết võ thuật nên ở cùng chồng cho đến khi về nhà. 

"Cô nương, cô có lo lắng cho chú cô và Huyền Nhi không? Tần Tiên Nhi hỏi.

"Lâm Tam nghiêm túc gật đầu, không còn nụ cười vui tươi như xưa nữa. 

"Sư phụ đừng lo lắng. Chú chủ rất mạnh mẽ. Huyền Nhi đã cùng chú chủ luyện võ từ khi còn nhỏ." Tiên Nhi có thể thấy vừa rồi những người đeo mặt nạ tuy rằng võ nghệ rất cao, nhưng không thể đả thương sư thúc và Huyền Nhi, Tần Tiên Nhi liền an ủi bọn họ.

Lâm Tam lắc đầu và gọi Từ Tam Đa, người chỉ huy sắp xếp trấn giữ Xiao Mansion, và yêu cầu anh ta tăng cường cảnh giác và cử người đi thông báo cho lính canh cổng thành để phong tỏa thành phố Jinling.

Lâm Tam không trách Từ Tam Đa và những người lính bảo vệ Xiao Mansion. Suy cho cùng, những tử sĩ này đều là võ công cao cường, không sợ chết, có mục tiêu.

Sau khi sắp xếp những việc này, Lâm Tam vẫn đang suy nghĩ về vụ ám sát với nỗi sợ hãi đọng lại trên mặt, rồi nghĩ đến văn phòng chính phủ Tô Châu bị đốt cháy và bức tường thành bị nổ tung vào đêm qua.

Tần Tiên'er ngơ ngác nhìn chồng mình, bước tới đỡ anh ta trở lại sân sau của Xiao Mansion. Suy cho cùng, sau những chuyện đã xảy ra, cho dù Lâm Tam có muốn đến thành phố Tô Châu để kiểm tra Tần Tiên Nhi, anh cũng sẽ không đáp lại. 

Lâm Tam và Tần Tiên'er đến phòng khách của La Ninh để an ủi cô và Đông Kiều Kiều, "Dù sao thì hai người họ cũng không biết võ thuật. Vừa rồi họ đang sợ hãi và cần một chút an ủi, không giống như Tần Tiên'er, bản thân là một nữ quỷ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Hai chị em xinh đẹp

"Chị Ninh, Huyền Nhi" Mấy người trong phòng La Ninh đang nói chuyện, Kiều Kiều liếc mắt liền nhìn thấy Ninh Ngọc Hi và Lâm Hiên đi vào. Mấy người ngẩng đầu nhìn Ninh Vũ Hi cùng Lâm Hiên, nhìn thấy tay áo trái của Ninh Vũ Hi có một vết cắt cùng một ít vết máu trên người. 

"Tỷ tỷ, ngươi bị thương sao?" Lâm Tam vội vàng đứng dậy, đi tới trước mặt Ninh Ngọc Hi, quan tâm hỏi. 

Vừa rồi Ninh Vũ Hi cùng Lâm Hiên đuổi theo sát thủ đeo mặt nạ. Họ không muốn giết một người đàn ông và một người phụ nữ giữa chừng. Hai người võ công không thấp, hợp tác cực kỳ ăn ý. Bởi vì Ninh Ngọc Hi không có vũ khí, mấy lần cố gắng bắt lấy nữ nhân, đều bị nam nhân dùng kiếm ép rời đi. 

Ninh Ngọc Hi vừa nhìn liền biết, võ kỹ của cặp đôi này cũng giống như kẻ thù mà anh gặp phải khi bắt giữ Lưu Nghĩa Đảo, thủ lĩnh của Hiệp hội Hongying. Có vẻ như cặp đôi này đang đi cùng với ba sát thủ đeo mặt nạ. 

Bị chặn mấy lần, Ninh Ngọc Hi không khỏi có chút tức giận. Anh ta giả vờ và tát vào gáy người phụ nữ. Người đàn ông vội vàng bay tới cứu cô. Ninh Ngọc Hi quay người đánh vào vai người đàn ông mà không nói một lời. Nếu Ninh Ngọc Hi không rút lại đòn tấn công, đánh vào vai người đàn ông với lực kém hơn năm phần, cánh tay của người đàn ông đó coi như vô dụng. 

Cô gái thấy thế liền vung kiếm về phía Ninh Ngọc Hi. Khi Ninh Ngọc Hi lùi lại, tay áo của cô bị rạch một đường. 

Ninh Ngọc Hi nhìn thấy ba tên thích khách đeo mặt nạ đã bị Huyền Nhi giết chết, nàng không muốn dây dưa với nam nữ nửa đường đi ra. Ninh Ngọc Hi vô cùng tức giận, nam nữ cuối cùng cũng bị Ninh Vũ Hi và Lâm Hiên công kích đánh bại. 

Ninh Ngọc Hi cùng Lâm Hiên giải quyết năm người, tìm kiếm bốn phía, nhưng không tìm được manh mối gì, liền trở về nhà mình. 

Mấy người vây quanh, phát hiện Ninh Vũ Hi cùng Lâm Hiên không bị thương, trong lòng mới yên tâm. 

Trong hai ngày tiếp theo, Lâm Tam yêu cầu quân đội phong tỏa thành phố Dương Châu, thành phố Tô Châu và thành phố Jinling, đồng thời đi từng nhà để điều tra những thành viên còn lại của Hiệp hội Hongying và những người lính đã chết còn lại của Triệu Tân Vũ. 

Trên thực tế, điều mà Lâm Tam không biết là trong số những người lính thiệt mạng do Triệu Tân Vũ để lại, một nhóm đã tự sát khi đốt trụ sở chính phủ Tô Châu, và một nhóm khác đã tự sát khi cho nổ tung bức tường thành. Nhóm người cuối cùng không tự sát được đã bị chị Xianzi và con trai Lin Xuân giết chết. 

Về phần người đàn ông và phụ nữ còn sống sót của Hiệp hội Hongying, họ là con trai và con gái nuôi của Lưu Di Đạo, thủ lĩnh của Hiệp hội Hongying. Vụ ám sát Lâm Tam là để trả thù cho cha nuôi của anh. Sau khi nhóm sát thủ ám sát Lâm Tam cuối cùng bị Ninh Vũ Hi và Lâm Hiên giết chết, tàn dư của Hồng Anh Hội và những người lính tử trận do Triệu Tân Vũ để lại đã hoàn toàn bị tiêu diệt. 

Lâm Tam lo lắng cho sự an toàn của hai mẹ con Tiêu gia sắp đến Jinling nên bốn nàng tiên nhỏ từ Anxianfang đã đến đón họ và để họ ở lại Xiaoyuan của gia đình Xiao ở một thành phố gần đó để nghỉ ngơi một thời gian ngắn. Sau khi xử lý xong những người chết do Triệu Tân Vũ để lại, anh ta thông báo cho họ lên đường đến Jinling. Chuyến xe ngựa giữa Hàng Châu và Jinling mất khoảng 10 ngày, và ba người họ có lẽ vừa mới vào Giang Tô. 

Ba ngày sau, Lâm Tam yêu cầu binh lính tiến hành điều tra kỹ lưỡng với những người dân địa phương quen thuộc với địa hình. Người ta xác nhận rằng những người lính chết do Triệu Tân Vũ để lại đã bị xóa sổ hoàn toàn. Họ cũng đã tìm ra danh tính của đôi nam nữ có võ công cao đã vướng vào tiên nữ. Họ là con trai và con gái nuôi của Lưu Di Đạo, lãnh đạo của Hongying Society. Bây giờ họ đã bị giết. 

Lâm Tam, người đã căng thẳng trong vài ngày qua, cuối cùng đã thư giãn hoàn toàn. Những ngày qua anh không được nghỉ ngơi thoải mái và luôn lo lắng gia đình mình sẽ bị tổn hại. Bây giờ không còn mối đe dọa nào như thế này nữa, anh viết thư cho đại tiểu thư Tiểu Vũruo để yêu cầu họ tiếp tục hành trình đến Jinling. 

Ở sân sau của Xiao Mansion, An Bí Nhu định nhờ chị gái Ninh Ngọc Hi cùng mình phục vụ Huyền Nhi, kẻ xấu nhỏ. Trước đây cô đã hứa với Huyền Nhi. 

An Bí Nhu đi đến sân của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Vừa rẽ vào sân, cô đã nghe thấy âm thanh của một thanh trường kiếm xuyên qua không trung, nhưng đó lại là sư tỷ Ninh Ngọc Hi đang luyện kiếm. Là chị em nhiều năm, tôi luôn là kẻ thù của chị gái mình trong nửa đầu cuộc đời. Mãi cho đến khi cô và chị gái giao phó trái tim mình cho em trai Lâm Tam, họ với tư cách là chị em mới giải quyết được những khác biệt và không còn bất kỳ sự ghẻ lạnh nào nữa. 

Mãi đến khi sư tỷ Ninh Ngọc Hi tra kiếm vào vỏ, An Bí Nhu mới bước tới mỉm cười chào hỏi. Ninh Ngọc Hi vốn đã quen với cô em gái khó nắm bắt này nên mới mời cô về phòng nói chuyện. 

"Cười khúc khích" sư tỷ, đây là giường thêu gì vậy? Cảm giác thật quen thuộc... "An Bí Nhu làm tình với Song Đầu Kiều tiên sinh trên giường thêu của sư tỷ Ninh Ngọc Hi..."

Thì ra từ khi Ninh Ngọc Hi mang thai, mấy ngày nay tên trộm nhỏ Lâm Tam cũng không làm phiền cô nữa. Ngay cả tên vô lại nhỏ bé Huyền Nhi cũng không làm phiền cô trong mấy ngày qua. Đáng tiếc mấy ngày nay tên trộm nhỏ Lâm Tam mỗi đêm đều quan hệ tình dục với mấy chị em. Đặc biệt là những lời tục tĩu của em gái An Bí Nhu lọt vào tai cô. Ban đầu cô sống với các chị gái của mình ở sân sau của Xiao Mansion, và khu vệ sinh của họ cách nhau không xa. 

Ninh Ngọc Hi thân thể cực kỳ nhạy cảm vì Huyền Nhi tiểu vô lại, nàng làm sao có thể chịu đựng được mỗi đêm nói dâm đãng. Thật sự rất khó chịu, nên cô mới nhớ đến chiếc đầu rồng đôi mà em gái An Bí Nhu và em gái Zhiqing lần trước chơi cùng... Khi em gái cô ra khỏi nhà vào buổi sáng, cô muốn thủ dâm và đặt nó trở lại, nhưng cô không ngờ rằng mình đã bị em gái phát hiện trước khi cô có thể sử dụng nó. 

Trên thực tế, Ninh Ngọc Hi đã bắt được Tống Long Đầu Giao tiên sinh, đang cân nhắc có nên sử dụng hay không. Hắn tưởng mình bị đau đầu nên muốn ra ngoài luyện kiếm một lát để bình tĩnh lại. 

"Em gái..."

Ninh Ngọc Hi chần chờ nói chuyện, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. 

Cười khúc khích... "Làm sao chị gái lại có thể nghĩ đến việc sử dụng thứ này từ em gái tôi?" An Bí Nhu mỉm cười chỉ vào vòi đôi trên giường thêu...

Dù đã là chị em nhiều năm nhưng Ninh Ngọc Hi hiện tại lại xấu hổ đỏ mặt, im lặng. 

An Bí Nhu nhìn sư tỷ Ninh Ngọc Hi, người luôn xa cách thánh thiện trong mắt thế nhân, lúc này trông có vẻ ngượng ngùng, ngón tay đan vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Cô không khỏi vui mừng: Thật hiếm khi thấy sư tỷ như thế này! Nếu em trai Lâm Tam nhìn thấy anh, anh sẽ vô cùng hạnh phúc. 

" Cười khúc khích, sư tỷ tốt bụng của ta, tại sao chúng ta lại bị tiểu vô lại Huyền Nhi ức hiếp như vậy? Ta năm đó chưa bao giờ thấy ngươi như thế này trước mặt sư phụ. Hôm nay sư muội, ta đã mở rộng tầm mắt rồi!"

Ninh Ngọc Hi bình tĩnh lại một lát, sau đó đỏ mặt nói với An Bí Nhu: "Sư muội, đừng nói chuyện này trước mặt các tỷ tỷ. Ta... không muốn... chọc cười tỷ tỷ."

Ninh Ngọc Hi khẩn trương nói. 

Cười khúc khích... "Sư tỷ yên tâm, muội muội của ta sẽ giữ bí mật."

An Bí Nhu dừng lại một chút, nói: "Làm sao sư tỷ lại có thể đột nhiên lấy đi sừng của em gái ta?"...

Cười khúc khích... "Sư tỷ, ngươi có nhớ tiểu tử xấu xa Huyền Nhi đó không?"

Ninh Ngọc Hi không có bí mật gì với em gái phù thủy của mình, tất cả đều là do tiểu tặc cùng chị em hát vui vẻ mỗi đêm. Tiểu hỗn đản Huyền Nhi mấy ngày nay không có tới gây phiền toái cho ta, sư muội ngươi lại như vậy la hét...

Ninh Ngọc Hi mặt đỏ bừng trả lời. 

An Bí Nhu đang uống trà ở một bên nghe vậy liền mỉm cười, nhấp một ngụm trà, bất ngờ hôn lên đôi môi đỏ mọng của sư tỷ Ninh Ngọc Hi rồi rót trà vào cơ thể sư tỷ Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi sửng sốt một lát, sau đó lại ôm hôn sư muội An Bí Như một cách hợp tác. Hai người là em gái lớn lên cùng nhau, kể từ khi cùng giường với Huyền Nhi. Ninh Ngọc Hi không còn xấu hổ như vậy với em gái An Bí Nhu nữa. Cô biết quá rõ tính cách của em gái mình. Nếu cô ấy chống cự, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ... và bây giờ cô ấy đã bị em gái mình bắt được...

Trong phòng khách của Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu đang dùng miệng hôn chị gái Ninh Ngọc Hi một cách say đắm. An Bí Nhu dùng một tay thanh tú xoa xoa bộ ngực ngọc tròn trịa của chị gái mình, tay còn lại thì thọc vào âm đạo của cô. Ninh Ngọc Hi hừ một tiếng, phát ra một tiếng cực kỳ quyến rũ rên rỉ. 

"Ô... sư muội, làm ơn... à... đừng gây rắc rối nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa... đừng... à..."

"Ca, sư tỷ, xem ra ngươi rất hưởng thụ. Huyền Nhi ức hiếp ngươi rất nhiều đúng không? Mỗi lần ta cùng tiểu nhân vật phản diện Huyền Nhi kia làm tình, ta đều bị hắn ức hiếp đến chết."

Vừa nói, An Bí Nhu vừa dùng miệng cắn nhẹ núm vú hồng hào của sư tỷ Ninh Ngọc Hi, khiến Ninh Ngọc Hi lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Âm đạo của cô cũng bị ngón tay của đàn em An Bí Nhu co giật nhanh hơn, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

"Sư tỷ, ngươi không thành thật nói không được, 'cạch', hưởng thụ đi." Sau đó An Bí Nhu lại đưa một ngón tay khác vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. 

"Chị...Chị...Chị...Nhanh...dừng lại, em sắp xuất tinh...ah...ahhh...xuất tinh..." Ninh Ngọc Hi cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự co giật của ngón tay em gái An Bí Nhu, rồi nhẹ nhàng rơi xuống bộ ngực rất đàn hồi của em gái An Bí Nhu.

Ninh Ngọc Hi sau khi đạt cực khoái cảm thấy toàn thân yếu ớt, nghỉ ngơi một lát. Ninh Ngọc Hi cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Cô chậm rãi đứng dậy, tức giận nói: "Sư muội, sao em lại thế này? Em đang làm tổn thương chị..."

"Cười khúc khích, sư tỷ, ngươi còn trách ta vừa thấy ngươi không thích thú lắm ~ An Bí Nhu ôm lấy Tiêu tiên sinh trên giường thêu, cười nói, sư tỷ đêm nay cùng ngươi càng vui vẻ."

Nghe vậy, Ninh Ngọc Hi đỏ mặt không nói gì. An Bí Nhu đứng dậy, mặc quần áo rồi rời đi, để lại phòng khách của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Tuy nhiên, khi An Bí Nhu vừa rời đi, cô đã nghe thấy một tiếng "ừm" khó nghe từ chị gái Ninh Ngọc Hi ở phía sau...

Lâm Tam tính toán rằng Qingxuan sẽ sinh con trong một tháng nữa, và anh ta, vị tướng cai trị đất nước, đã rời khỏi thủ đô một thời gian. Con trai của ông là Zheng'er, vị hoàng đế nhỏ, vẫn còn trẻ và ông không thể lo lắng về việc những người lính chết do Hongyinghui và Triệu Tân Vũ để lại đã bị loại bỏ hoàn toàn. Anh ta sẽ bố trí nhân lực để sửa chữa văn phòng chính phủ trong hai ngày tới và sửa chữa bức tường thành bị ném bom càng sớm càng tốt. 

Thành phố Kim Lăng cách xa thành phố Tô Châu, cưỡi ngựa phi tốc phải mất cả buổi sáng. Lâm Tam quyết định ở lại sân nhà Xiao ở thành phố Tô Châu trong hai ngày tới. Sau khi đưa ra quyết định, anh ta viết một lá thư và nhờ người đưa tin gửi đến Xiao Mansion ở thành phố Jinling. 

Lâm Hiên nhận được thư của cha mình, Lâm San, được biết cha mình đã ở thành phố Kim Lăng hai ngày nay, sẽ không trở về Tiêu phủ. Lâm Hiên vui mừng khôn xiết vì tình cờ mình lại rẻ tiền. Lâm Hiên cười đến tận mang tai vì anh sắp thực hiện được giấc mơ một rồng, ba phượng và ba con ruồi cho mình và các dì. 

Vào giờ ăn tối, Lâm Hiên báo cho mấy người dì biết tin tức cha hắn, Lâm Tam, đã ở Tô Châu hai ngày qua. Nghe xong lời này, có vài người không khỏi đỏ mặt, vui vẻ ăn xong bữa tối. 

Sau bữa tối, Lâm Hiên nịnh nọt làm phiền Ninh Ngọc Hi, Tần Tiên Nhi, An Bí Như, kéo bọn họ vào phòng hoàn thành kế hoạch của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Cùng Vui Vẻ

Vào phòng, Lâm Hiên mỉm cười với cô nàng Ninh Ngọc Hi nhút nhát và căng thẳng, nói: "Dì Tiên, dạo này dì đang mang thai! Huyền Nhi đã mấy ngày không bắt nạt dì. Huyền Nhi đêm nay sẽ ức hiếp dì Tiên!"

Ninh Ngọc Hi lập tức đỏ mặt xấu hổ. Ninh Ngọc Hi xấu hổ cùng khó chịu trừng mắt nhìn Lâm Hiên, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Hiên Nhi... tiểu hỗn đản, đừng gây sự..."

Lin Xuân cười khúc khích và nháy mắt với dì An.

An Bí Nhu hiểu ý gật đầu, đi tới trên giường thêu đồ nghề Tần Tiên Nhi, cười nói: "Tiên Nhi, ngươi đừng khẩn trương, nghe sư phụ cởi quần áo ra. Tần Tiên Nhi biết tính tình của sư phụ...

Tần Tiên Nhi ngượng ngùng gật đầu, thấp giọng nói: "Ừm... Tiên Nhi sư phụ, mời ngươi cởi quần áo ra. Xin đừng ức hiếp Tiên Nhi một lát... Tuyên Nhi và chú vẫn còn ở đây. Tần Tiên Nhi cũng sợ Vu sư sẽ làm cho nàng làm ra chuyện xấu hổ."

An Bích Như cười duyên dáng nói: “Tiên Nhi, trước tiên cởi quần áo ra đi. Thân thể Tiên Nhi thật sự rất mảnh khảnh, trắng nõn mềm mại, a... ở đây rất ít lông, khó có thể nhìn thấy. Trời ạ, lát nữa cậu có thể để chủ nhân chạm vào nó được không?"

Tần Tiên Nhi ngượng ngùng cởi hết quần áo, thân hình mảnh dẻ hấp dẫn hiện ra trước mắt mọi người trong phòng. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và mềm mại, cặp ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy trắng nõn và mềm mại, thực sự rất đẹp.

Tần Tiên Nhi nhìn thấy Huyền Nhi, sư thúc, sư phụ đều đang tập trung vào thân thể trần trụi của nàng, nàng không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay ra, một tay đặt trước ngực, chặn bộ ngực xinh đẹp của mình lại. Bàn tay còn lại nhanh chóng đưa xuống phần thân dưới của cô, che đậy phần âm đạo đáng xấu hổ nhất của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu ngọt ngào của cô đỏ như lửa, ngượng ngùng nói: "Huân nhi, sư thúc, sư phụ... sao ngài lại nhìn Tiên nhi như vậy?" Tần Tiên Nhi ngữ điệu càng ngày càng thấp, cuối cùng cơ hồ không thể nghe được.

Cười khúc khích, Tiên Nhi, bỏ tay ra đi, chủ nhân sẽ làm cho ngươi một món gì đó thú vị..."

Nói xong, An Bí Nhu đưa tay ra, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của đồ đệ Tần Tiên Nhi đang che bộ phận sinh dục của cô, định đẩy cô ra.

Tần Tiên Nhi có chút ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn nghe sư phụ nói, đỏ mặt, lặng lẽ rút tay đang che kín âm đạo của mình ra. Âm đạo mỏng manh với mái tóc màu mật ong nhạt xuất hiện trước mặt ba người trong phòng. Bởi vì vừa rồi Tần Tiên Nhi kích thích mãnh liệt, khe thịt trắng nõn mềm mại đã hơi ướt đẫm nước mật ong, lấm tấm tinh thể, rất hấp dẫn...

An Bí Nhu nhìn vẻ mặt vốn đã xúc động của đồ đệ, duỗi ngón tay thon dài ra, khám phá cái lồn mềm mại đang róc rách của nước suối Tần Tiên Nhi, đưa một tiếng bốp vào khớp đốt ngón tay...

"A a... không... chủ nhân... ngươi, ngươi thật tệ... không có ngón tay... a... Tiên Nhi khó chịu quá... mau rút ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của dì Xian'er, Lâm Hiên không nhịn được nữa. Cô mỉm cười nháy mắt với dì An đang sờ vào âm hộ của Tần Hiền Nhi.

An Bí Nhu buông đệ tử đang thở hổn hển Tần Tiên Nhi ra, đi đến bên cạnh sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi nhìn sư muội với nụ cười mê người trên mặt, nói: "Bỗng nhiên ta có dự cảm... a... sư muội, xin đừng..."

An Bí Nhu không để ý đến sư tỷ Ninh Ngọc Hi cầu xin tha thứ, dùng tay cởi váy gạc trắng, lộ ra thân hình thon gọn xinh đẹp của Ninh Vũ Hi. Một cặp ngực quyến rũ hấp dẫn vẫn đang rung chuyển, thu hút sự chú ý của An Bí Nhu...

Ninh Ngọc Hi cũng bị sư muội châm lửa. Cô vẫn bất động và để em gái An Bí Nhu cởi trần cho mình. Mặc dù Ninh Ngọc Hi cực kỳ xấu hổ, nhưng sau khi cùng em gái vui vẻ buổi chiều, cô dần dần thích cảm giác này.

An Bí Nhu rất thích thân hình hoàn hảo của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Mặc dù muốn dịu dàng hơn và tán tỉnh cô ấy trước, nhưng đáng tiếc là ham muốn của cô ấy đã tăng vọt bởi dương vật giả hai đầu mà cô ấy nhét vào âm đạo vừa rồi, và cô ấy đã mất kiên nhẫn để tán tỉnh.

Sau khi An Bí Nhu lột trần truồng chị gái Ninh Ngọc Hi, cô nhanh chóng cởi áo và váy màu trắng, trở nên trần trụi như Ninh Ngọc Hi. Cặp vú to đẹp trên ngực cô vô cùng đầy đặn và hoàn hảo, nhưng dương vật giả nhét vào âm đạo phần thân dưới của cô lại có vẻ đột ngột như vậy. Ninh Ngọc Hi nhìn thấy không khỏi há hốc mồm, nàng có linh cảm sẽ có chuyện không hay xảy ra! 

"A...cái này, cái này không phải...không, sư muội...Ta không muốn, sư muội, ta không muốn cái này..."

Cười khúc khích... "Sư tỷ, ban ngày ngươi không phải còn muốn dùng cái này cho mình dùng sao..." Ninh Ngọc Hi nghe sư muội An Bí Nhu nói như vậy, đỏ mặt.

An Bích Như nhìn sư tỷ Ninh Ngọc Hi vẻ mặt mê hoặc, không khỏi khẽ mỉm cười nói: “Sư tỷ, xin đừng chống cự, để ta cho ngươi một ít hảo hảo hảo hảo! "Hehe...

"A...ahhh...sư muội...không, làm ơn, làm ơn thả tôi ra...ahhh...sưng quá!" "

Lúc Ninh Ngọc Hi đang nói chuyện, An Bí Nhu nóng lòng muốn nằm xuống bên cạnh cô, dễ dàng mở ra đôi chân thon dài hoàn mỹ của Ninh Ngọc Hi, dùng tay ôm chặt một bên, dùng hai chân kẹp chặt một bên, khiến Ninh Ngọc Hi hoàn toàn mất đi cơ hội phản kháng, sau đó cô đặt vòi đôi lộ ra dưới háng, đầu kia của dương vật giả vào âm đạo của chị gái Ninh Ngọc Hi vốn ẩm ướt như mật ong vì căng thẳng và xấu hổ, đâm mạnh vào! Ninh Ngọc Hi không thói quen rên rỉ lớn tiếng, cảm giác được dương vật tương đối dày đã đưa vào bên trong.

Lập tức, âm hộ của Ninh Ngọc Hi và sư muội An Bí Như bị ép chặt vào nhau, phát ra âm thanh "phù" cực kỳ dâm đãng...

"A...ah...sư muội...nhẹ nhàng chút...hmm...sư muội...ngươi, ngươi sắp giết ta...đừng..."

Không biết là vui sướng hay đau đớn, nhưng tiếng hét của Ninh Ngọc Hi rất đẹp, mỗi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp đều ngượng ngùng hấp dẫn như vậy. Khi dương vật giả nhanh chóng được rút ra và đưa vào, khoái cảm dần dần đến. Trong lúc Ninh Ngọc Hi đang ngơ ngác, cô cảm thấy có một cảm giác kích thích kỳ lạ. Trong cơn xuất thần, dương vật giả lạnh lùng trong âm hộ của cô co giật nhanh chóng, như thể nó đã biến thành con cặc dày thật sự của Huyền Nhi, khiến cô ngây ngất...

An Bí Nhu đương nhiên không thoải mái bằng sư tỷ Ninh Ngọc Hi, lần này chính là nàng chủ động đụ nàng, một vị sư tỷ trong sáng lạnh lùng, xinh đẹp như tiên nữ.

An Bí Nhu nhớ lại mấy năm trước, cô và chị gái là kẻ thù không đội trời chung, nhưng bây giờ họ thân thiết đến mức gắn kết như đôi tình nhân. Trong lòng hưng phấn cùng kích thích vô song, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu rên rỉ dâm đãng...

Bên kia giường thêu, Lâm Hiên cúi người bế dì Tiên Nhi lên, nâng lên ngang hông. Một đôi môi tiến đến miệng cô, ngậm lưỡi gà hoa cà vào miệng và bắt đầu mút.

"Hiên Nhi, sư phụ...! Bộ dáng của bọn họ... thật xấu hổ, chúng ta đừng như vậy được không..."

Khi Lâm Hiên buông cái lưỡi ngọt ngào của Tần Tiên Nhi ra, Tần Tiên Nhi đang lẩm bẩm thở hổn hển, nhưng cô đã say như lụa. Một đôi tay ôm chặt lấy cổ anh, hai chân cô quấn quanh mông anh, quấn chặt quanh người anh, thân dưới vặn vẹo như con rắn. Cô không khỏi ấn con mèo mỏng manh của mình vào quy đầu giận dữ, khiến Lâm Hiên vô cùng ngứa ngáy.

"Dì Tiên Nhi, ha ha, dì có nghĩ vậy không, điều này sẽ khiến nó càng thêm hưng phấn và thú vị!"

Lâm Hiên cười xấu nói, một tay ôm thật chặt dì Tiên Nhi, tay còn lại thả ra ôm lấy con cặc, xoa xoa quy đầu trên khe hở âm đạo của Tần Tiên Nhi. Một vệt mật ong ngay lập tức tràn ra từ khe hở. Dần dần, ngày càng có nhiều nước chảy vào hai hòn bi ở háng anh.

Lâm Hiên mỉm cười, tự nhiên hiểu được dì Tiên Nhi kỳ thật rất hưng phấn. Hướng dương vật quy đầu vào khe của lỗ mật ong, sau đó dùng sức thắt lưng của bạn để đẩy nó lên và nó đã được đưa vào một nửa.

"A... không... Huyền Nhi... đầy bụng quá... tiểu tiện nhân..."

Tần Tiên Nhi thở hổn hển, lẩm bẩm. Dù cô nói không nhưng cơ thể cô đã phản bội cô, với vẻ mặt ngượng ngùng và say mê. Con cặc lớn đưa vào âm đạo của cô đột nhiên mang lại niềm đam mê đang dần phai nhạt trong cô, khoái cảm bùng nổ ngay lập tức.

Lâm Hiên nhìn rõ ràng. Sau đó cô buông lỏng tay và chìm xuống cơ thể. Con cặc to và dài hoàn toàn biến mất, đập vào hông mềm mại của Tần Tiên Nhi, phát ra âm thanh giòn tan.

"A a... to quá... sâu quá... Huyền Nhi... a a... quá choáng ngợp..."

Giữa tiếng kêu dịu dàng của Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô, đẩy cặc cô ra vào trong âm hộ trơn trượt của cô. Niềm vui khó tả phát ra từ quy đầu khiến người ta không thể dừng lại.

Mà Tần Tiên Nhi cũng theo Lâm Hiên đẩy vào nhịp điệu, mềm mại mềm mại cái lồn chào đón, đưa ra. Thời điểm bấm giờ khiến cô gần như không thể dừng lại. Mật ong ngày càng nhiều, đặc hơn và đặc hơn. Nó bắt đầu chảy xuống đùi, thấm đẫm toàn bộ âm đạo của tôi và háng cặc của Lâm Hiên. Trông thật háo hức và phấn khích...

"À à...

Lâm Hiên chú ý tới trên người dì Tiên Nhi lông mày có chút đau đớn. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể chịu đựng được. Tim cô đau nhức. Cô nhanh chóng lấy một chiếc gối và đặt nó dưới mông. Cô dang đôi chân dài và mềm mại sang hai bên, gần như thành một đường thẳng, nâng âm hộ mỏng manh lên chào đón cô.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lâm Hiên ấn xuống và để Tần Tiên Nhi dùng tay dẫn dắt cặc mình để quy đầu có thể đưa vào âm đạo của cô. Anh đẩy eo mình về phía trước và lấp đầy âm đạo của cô một lần nữa một cách dễ dàng. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau trên giường, lăn vào nhau như sơn và keo, quyến rũ và đáng ghen tị không gì sánh được...

Trong lúc Lâm Hiên đang thúc đẩy, cô cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Cô nhìn con cặc dày đặc của mình ra vào từ hai đôi môi trắng sáng của dì Tiên Nhi, khiến nước suối lần lượt bắn vào bụng dưới và cặp mông nhỏ nhắn của Tần Tiên Nhi...

"A a... thoải mái... thoải mái quá... Hiên Nhi... tiểu xấu xa... cứng... thoải mái quá... a a..."

Tần Tiên Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, phần thịt mềm ở khe hở bị kéo căng đến cực hạn, theo con cặc được bơm ra kéo vào kéo ra. Toàn bộ âm hộ mỏng manh trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, đôi môi mỏng manh quấn chặt lấy con cặc lộ ra những đường gân, khiến cho người mài khoái cảm khi cọ xát càng gay gắt và mãnh liệt hơn; Môi bé màu hồng được bao phủ bởi âm vật nhỏ nhắn dễ thương bị đẩy đi đẩy lại khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào con cặc đang bận rộn. 

Lâm Hiên hứng tình đến nỗi cô chỉ cần nhấc cao hai chân của dì Xian'er và đặt chúng lên vai cô, để cặc của cô có thể đưa vào sâu hơn và bơm sung sướng hơn. 

"Ahhh...sâu quá...Hiên Nhi...chân của ngươi cần phải...ahhhhh...đừng dùng nhiều lực như vậy...ahhhhh...

Tần Tiên Nhi chịu đựng trong cơ thể từng đợt khoái cảm. Cô đặt tay lên chỗ cong của chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới nâng lên cao hơn mà không cảm thấy quá vất vả, khiến làn da giữa hai người càng gần nhau hơn. Mỗi cú va chạm của Lin Hiên đều đẩy đùi cô xuống thấp hơn, giống như một chiếc lò xo. Ngay khi cô ấn một đầu xuống thì đầu kia lại được nâng lên. Mông của cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh, và sự hợp tác diễn ra hoàn hảo ngay lập tức.

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng động lớn. Ngoài tiếng "lạch cạch" khi cơ quan sinh dục của hai người va vào nhau, còn có tiếng "phù phùng" do thịt mật ong ma sát gây ra.

Ở bên kia, An Bí Nhu và Ninh Ngọc Hi đã đạt đến thời khắc giằng co hưng phấn nhất. Ninh Ngọc Hi lúc đầu còn có chút dè dặt, dần dần đánh mất chính mình dưới sự kiên trì của sư muội An Bí Nhu, và hoàn toàn cống hiến hết mình cho thú vui kỳ lạ khi quan hệ tình dục với em gái An Bí Nhu. Nước mật chảy ra làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường dưới chân hai người...

Tần Tiên Nhi liên tục nghe thấy phía dưới cái miệng nhỏ kêu lên, nàng nhịn không được kêu lên. Hơn nữa, ông chủ và chú bên cạnh còn rên rỉ đầy dục vọng, khiến cô cảm thấy khoái cảm đến xấu hổ. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, buồn bã hét lên: "A... Huyền Nhi... Tôi sắp thua... Tôi sắp thua... Ừm..."

Giữa tiếng ngón chân vang lên, Tần Nhàn Nhi nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, đá thẳng hai chân, ôm lấy vai Huyền Nhi không ngừng lắc lư cơ thể, cố gắng phát ra hết sự thoải mái. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và nhỏ giọt mồ hôi. Tôi thấy thương hại cô ấy. Một cảm giác đau nhói mạnh mẽ phát ra từ sâu trong lỗ mật của cô, lan nhanh khắp cơ thể khiến cô choáng váng vì sung sướng. Đỉnh cao mạnh mẽ đã đến đúng như dự đoán khiến cô hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Một dòng tinh chất âm đạo mạnh mẽ phun ra nhanh chóng, đổ vào quy đầu to lớn của Lâm Hiên.

Sau khi đạt đến cao trào, Tần Tiên Nhi nhất thời cảm thấy yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, không muốn cử động nữa.

Lâm Hiên đụ mạnh hơn, đẩy cặc của cô đến tận cùng, ước gì cô có thể bóp hai viên thuốc xuân vào âm hộ của dì Xian'er. Con cặc của cô ấy dường như đang lao tới, lợi dụng lúc Tần Tiên Nhi đạt đến cao trào, tiếp tục làm tình Tần Tiên Nhi càng ngày càng nhanh.

"A a... Hiên Nhi... Dì vui quá... a a... thoải mái quá... Ta bị ngươi giết chết..."

Lâm Hiên lúc này đã rút cặc ra khỏi cơ thể, đặt một chân của dì Tiên Nhi lên vai cô, chân còn lại đặt lên vai anh. Sau đó nàng động thân nằm nghiêng, dùng đầu gối quỳ ở trên giường, nâng thân trên lên, để Tần Tiên Nhi đùi duỗi thành một đường thẳng, xinh đẹp âm đạo cũng mở rộng sang hai bên. Hai đôi môi nhỏ mật ong bị buộc phải tách ra rộng rãi, mấy sợi tơ trong suốt bị kéo ra, che kín khe hở âm đạo như một lớp lưới đánh cá. 

"A... Đừng như vậy... Hiên Nhi... Dì sẽ không chịu nổi... Buồn quá!"

Bị đặt vào tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy, Tần Tiên Nhi ngọt ngào cảm động, xấu hổ không dám gặp ai, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Lâm Hiên khẽ mỉm cười, không để ý tới. Một tay ấn đùi lên vai, tay còn lại ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​từ từ di chuyển về phía lỗ mật vốn đã rộng mở. 

"Pfft!"

Sau một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to lớn và dài lại bước vào. Anh bắt đầu cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ cực kỳ nhạy cảm của dì Xian'er. Mỗi cú đẩy phát ra tiếng bốp, mỗi cú đẩy đều đi sâu vào âm đạo, chạm thẳng vào trái tim cô gái. 

Tần Tiên'er cảm thấy đỉnh điểm của mình lần lượt đến, thân thể giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển giông bão. Toàn thân cô ấy va đập và nổi lên trong những đợt sóng hỗn loạn, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng từ miệng mình. 

Nhìn thấy phản ứng của dì Xian'er, Lâm Hiên biết mình lại sắp đạt đến đỉnh cao nên không khỏi tăng tốc độ bơm con cặc to lớn trong âm hộ của mình, và nó di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ của cô. 

Tần Tiên Nhi say sưa trong khoái cảm cực độ. Đầu óc mơ hồ của cô cảm thấy con cặc đang lao nhanh vào âm đạo của mình đột nhiên chuyển thành những cú đẩy chậm và mạnh mẽ. Mỗi lần đến cuối, cổ tử cung của cô lại bị một dòng chất lỏng nóng hổi tê buốt tấn công, khoái cảm tăng lên gấp bội. Năm ngón tay đang giữ bộ ngực ngọc trên ngực cô không còn cử động nữa mà cô ôm chặt như muốn bóp chặt. Cô biết Huyền Nhi cũng sắp đạt đến đỉnh cao như mình. Trong lòng cảm thấy lo lắng, cô dùng hai tay ôm eo Hiên Nhi, chuyển động cơ thể mạnh mẽ theo nhịp điệu của anh... ^0^

"À à...

Cái tên "chị" là mật danh giữa Tần Tiên Nhi và Lâm Hiên. Tần Tiên Nhĩ hét lên và đột nhiên một dòng mật ong mát lạnh phun ra từ bụng cô, đập vào quy đầu của Lin Hiên, một lần nữa đạt đến đỉnh điểm trong giấc mơ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Ba người bay

Lâm Hiên cảm thấy mình sắp trút giận, cô không khỏi đâm con cặc dày cộm đang cắm sâu trong âm hộ của Dì Tiên Nhi càng ngày càng mạnh. Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi quy đầu trở nên cứng và tê, và đan điền nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực của anh ta. Đột nhiên, eo anh đau nhức, toàn thân run rẩy, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi phun ra, từng giọt đều bắn vào sâu trong âm hộ của Dì Tiên Nhi. 

"A a... Huyền Nhi... Ta thiêu chết tỷ tỷ..."

Tần Tiên Nhi bị tinh dịch của Lâm Hiên kích thích, lại một lần nữa rung động. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể trụ được nữa. Tần Tiên Nhi nằm ở phía trong cùng của giường nghỉ ngơi...

May mắn thay, mấy năm trước Tiêu phủ được xây dựng lại, Lâm Tam bị ép ngủ với đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Giường trưng bày được thiết kế lại tương đối rộng rãi, thuận tiện cho con trai tôi, Lâm Xuân...

Nhìn dì Xian'er vẫn đang thở hổn hển và nằm nghỉ ở một bên, Lâm Hiên rút con cặc ra khỏi âm đạo sưng đỏ của Tần Xian'er. Mặc dù đã ra mắt nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ. 

Lâm Hiên nhìn thấy dì An và dì Tiên Tử ở bên kia chiếc giường thêu lớn đã kết thúc trận chiến. Đột nhiên, Lâm Hiên nảy ra ý tưởng giở trò đồi bại với họ. An Bí Nhu vẫn không biết rằng cô và chị gái đã trở thành mục tiêu của Xuân Nhi, tiểu phản diện. 

An Bí Nhu đang tận hưởng niềm vui cùng với chị gái Ninh Ngọc Hi. “Dương vật giả hai đầu được đưa vào âm đạo nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh giữa hai người phụ nữ.” Cảm giác còn đẹp hơn nữa. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập vào tim cô khiến cô choáng váng. Trong quá trình này, sư tỷ Ninh Ngọc Hi đã bị nàng chơi đùa đến bốn lần lộ ra ngoài, nàng chỉ đạt được một lần cực khoái không quá mãnh liệt...

Nhìn thấy Huyền Nhi cái kia tiểu lưu manh đi về phía mình, An Bí Nhu vội vàng nâng thân dưới lên, làm nũng hét lên: "A...

Lâm Hiên cười khúc khích, muốn chơi đùa với dì An quyến rũ. Lâm Hiên vội vàng chạy tới chỗ hai dì trên giường thêu. Dưới ánh mắt xấu hổ và phẫn uất của Dì Tiên, Lâm Hiên cười khúc khích và sắp xếp hai người vào thế chéo nhau. Đương nhiên dì An ở phía trước và dì Tiên ở phía sau. Ngay lúc đó, cặp mông hình quả đào trắng như tuyết của An Bí Nhu hiện ra trước mắt Lâm Hiên.

"Bố..."

Lâm Hiên giơ tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn hấp dẫn của An Bí Nhu, phát ra âm thanh giòn tan. An Bí Nhu không những không cảm thấy buồn bã hay đau đớn mà An Bí Nhu vốn thích được đánh nhẹ khi quan hệ cũng cảm thấy kích thích không tả xiết. Âm hộ của cô không khỏi thắt lại một lúc. Cứ như vậy, An Bí Nhu vốn bị đè nén hồi lâu gần như đã thoát ra. Tuy nhiên, đáng tiếc là nó vẫn chỉ ngắn ngủi một chút, điều này chỉ khiến cô liên tục nấn ná trên bờ vực cao trào, nhưng lại không có cách nào để trút ra ngoài, cô cảm thấy vô cùng chán nản...

"Hiên Nhi... tiểu tiện nhân... đừng hành hạ em gái ngươi nữa... ahhh..."

An Bí Nhu thấp giọng hừ một tiếng, cái tát của Lâm Hiên vừa kích thích vừa khó chịu khiến cô lo lắng hét lên. 

Ahhh...

Ninh Ngọc Hi vốn đã choáng váng vì đỉnh điểm tác động, theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ, yêu cầu Huyền Nhi thay hắn trút giận.

"Được rồi! Dì Tiên... Huyền Nhi sẽ trả thù cho ngươi ngay bây giờ hehe...! "

Lâm Hiên hưng phấn trả lời, mỉm cười tách ra cặp mông hoàn hảo đang không ngừng run rẩy của dì An, để vẻ đẹp mỹ miều và dâm đãng ở khe mông được phô bày trọn vẹn. Mật hoa tinh tế chứa đầy mật ong, khiến dương vật giả đưa vào cơ thể lấp lánh như nước. Mật ong róc rách làm ướt toàn bộ đường nối giữa chân và mông. Hậu môn mỏng manh của phụ nữ hơi đóng mở, cũng ướt đẫm thứ mật trong suốt thơm phức...

Lâm Hiên hưng phấn đến mức lặng lẽ duỗi một ngón tay, đi vào hậu môn mỏng manh của dì An. Cô nhẹ nhàng cạo nó một lúc rồi cẩn thận nhét một đốt ngón tay vào.

"A a... Kích thích quá... Huyền Nhi... tiểu tử xấu xa! Ahhh... Anh, anh lại làm vậy với em gái tôi nữa... Ahhh... thoải mái quá... Tôi điên mất thôi..."

Ngón tay của Lâm Hiên vừa xâm nhập vào hậu môn của cô, âm đạo và lỗ đít của An Bí Nhu đồng thời siết chặt. Niềm khoái cảm vô cùng dâm đãng và nhục nhã đến từ cả âm đạo và hậu môn của cô, khiến toàn thân cô run lên.

Tuy nhiên, vì Hậu Cúc đã bị Huyền Nhi làm tình, bây giờ lại bị một ngón tay nhét vào trong, nên cô cũng không cảm thấy quá khó chịu chút nào. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác xấu hổ và phấn khích không thể tả được...

Lâm Hiên dùng một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của An Bí Nhu, kích thích nàng hưng phấn. Mông cô càng nâng lên càng nhanh, khoái cảm chắc chắn không hề nhỏ. Một lúc sau, Lâm Hiên lại thêm một ngón tay khác, đồng thời đưa hai ngón tay vào khoang hậu môn cực kỳ chật hẹp, để cho thịt hậu môn màu hồng lộ ra toàn bộ.

Khi hậu môn được ngón tay duỗi ra, mật ong dư thừa ở khe mông dường như đã tìm được đường thoát ra, tràn vào trong hậu môn mỏng manh và hấp dẫn, ngay lập tức khiến hậu môn của An Bí Nhu ẩm ướt và trơn trượt, rõ ràng là thích hợp cho một con cặc lớn nhét vào...

Lâm Hiên không ngờ lần này âm đạo của dì An lại thích ứng với ngón tay của cô nhanh như vậy. Cô vô cùng phấn khích và thêm ngón tay thứ ba vào. Hậu môn của An Bí Nhu bị kéo căng đến cực hạn, lộ ra phần thịt hậu môn màu đỏ tươi bên trong...

A a a a...

An Bí Nhu bị kích động bởi ba ngón tay của Lâm Hiên đưa vào hậu môn của cô. Cô vừa lo lắng, vừa phấn khích và không thoải mái. Mặc dù khoái cảm trong cơ thể cô vẫn đang đến nhưng cô chỉ còn cách đỉnh điểm một chút. Giọng điệu quyến rũ trong miệng cô cũng ẩn chứa một chút oán giận lo lắng.

Thấy dì An ngày càng lo lắng, Lâm Hiên cũng không bắt nạt dì nữa. Anh hiểu rõ tính cách của dì An hơn ai hết. Cô rút ba ngón tay đã đưa vào hậu môn của mình ra. Hậu môn vô cùng co giãn lập tức co rút thật chặt, không để lại một khe hở nào. 

Lâm Hiên trải rộng đến mức tối đa tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mông dì An, phô bày trọn vẹn hậu môn thanh tú của cô. Khi An Biru rên rỉ đáp lại, cặc của cô đã tiến đến lối vào hậu môn, quy đầu khổng lồ đẩy vào bên trong. An Bí Nhu đột nhiên bị kéo căng đến mức cau mày, một cái phập phồng, quy đầu to lớn mạnh mẽ nhét vào hậu môn phía sau nhỏ nhắn và hẹp. 

"A a... sưng quá... to quá... a a...

An Bí Nhu không cảm thấy khó chịu lắm, nhưng từ hậu môn của cô truyền đến một sự kích thích kỳ lạ, khiến cô hiểu rằng lần quan hệ qua đường hậu môn này sẽ không bao giờ đau đớn như lần mở miệng trước. Cô không khỏi hét lên, thúc giục Lâm Hiên nhanh lên, để cô có thể giải tỏa được dục vọng mà mình đã đè nén suốt đêm qua...

Quy đầu to lớn của Lâm Hiên bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm căng cứng của ống hậu môn. Niềm vui là điều hiển nhiên và rất thoải mái. Anh không khỏi rùng mình. Anh ta nhanh chóng sử dụng sức mạnh của mình và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Toàn bộ con cặc được đưa vào trong giây lát, xuyên qua lớp thịt mềm mại của ống hậu môn An Bí Nhu, vốn còn chặt hơn âm đạo của An Bí Nhu, cắm sâu vào sâu trong trực tràng...

"A... sâu quá..."

Chỉ với một lực đẩy mãnh liệt như vậy, An Bí Nhu đột nhiên rên rỉ nhanh chóng, tử cung và ống hậu môn của cô đồng thời co bóp. Vào thời điểm kỳ lạ này, cao trào đột nhiên đến. Cô siết chặt cơ thể, co rút âm đạo và hậu môn, tử cung phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã tích tụ lâu ngày. Nó dọc theo dương vật giả bay ra, đánh vào đôi môi thanh tú của sư tỷ Ninh Ngọc Hi, khiến Ninh Ngọc Hi rên rỉ một tiếng, đồng thời vui vẻ xuất tinh...

Lâm Xuân cười lạnh. Con cặc của cô bị hậu môn chật hẹp của dì An kẹp chặt. Nếu cô không di chuyển nhanh chóng, tinh dịch của cô dù có bị kẹp như thế này cũng sẽ bị ép ra ngoài. 

Sau khi cơn cực khoái của dì An biến mất, Lâm Hiên hít một hơi thật sâu, nhanh chóng bắt đầu đẩy và xoa mạnh con cặc của mình vào hậu môn hậu môn mỏng manh của An Bí Nhu. Mỗi lần nó ra vào, phần thịt hậu môn mỏng manh sẽ bị lôi ra ngoài. Nổi lên, lộ ra một màu đỏ tươi và tinh tế. Mỗi khi bạn đẩy mạnh về phía trước, bụng dưới của bạn sẽ chạm mạnh vào cặp mông hình quả đào hoàn hảo của An Bí Nhu, tạo ra âm thanh va vào thịt "cạch cạch". Tình hình đang vô cùng sôi động...

Còn An Bí Nhu lại bị Lâm Hiên quất mạnh đến mức toàn bộ trái tim cô gần như bị cào nát. Nỗi thống khổ tột độ và niềm vui kỳ lạ ập đến trái tim cô cùng một lúc, khiến cô rên rỉ và hét lên. Cơ thể Lâm Hiên không chịu nổi lực va chạm mà bị đẩy tới đẩy lui khiến dương vật giả nhét vào âm đạo nhanh chóng ra vào trong âm đạo của chị gái Ninh Vũ Hy, khiến chị gái Ninh Vũ Hy vừa mới xuất tinh kêu lên buồn bã. Cùng với giọng hát của em gái An Bí Nhu, họ đã sáng tác nên một bản giao hưởng tình dục vô cùng du dương và đầy dục vọng...

Lâm Hiên vui sướng vô cùng đút vào hậu môn hậu môn của dì An. Kẹp hậu môn thật chặt khiến dương vật của anh đau nhức, trực tràng mỏng manh lại co rút lại ngọ nguậy, khiến anh cảm thấy sung sướng đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể đều mở to. Nó giống như đau đớn và khoái cảm cùng lúc, buộc anh mỗi lần đi càng nhanh và mạnh hơn, tàn phá một cách thô bạo hậu môn hoàn hảo của An Bí Nhu. Lòng bàn tay của hắn cũng nhanh chóng vỗ mạnh vào cái mông hình quả đào hếch của dì An...

"Ahhh...

Sau một đòn tấn công kép mạnh mẽ và thú vị như vậy, An Bí Nhu đột nhiên cạn kiệt sức lực. Ngoài ra, cô ấy còn đụ chị gái mình không ngừng nghỉ. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình đang yếu đi.

Lâm Hiên dùng sức mạnh đẩy mạnh, đưa cặc cô vào sâu trong trực tràng. Ham muốn bị kìm nén của cô lên đến đỉnh điểm, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun trào mà không hề báo trước. Tất cả đều bị hậu môn và ống hậu môn mỏng manh của An Bí Nhu hấp thu...

An Bí Nhu được đổ tinh dịch của Huyền Nhi, vị nóng như thiêu đốt vào lòng cô. An Bí Nhu rên rỉ lớn tiếng, hậu môn và lỗ mật lại đồng thời siết chặt, cơ thể run rẩy lao về phía trước, ép ra gần hết dương vật giả trong cơ thể. Nào, ♤ đâm sâu vào trong cái lồn dịu dàng của chị gái Ninh Ngọc Hi, đạt đến đỉnh điểm tột đỉnh. Cô nằm trên người chị gái Ninh Ngọc Hi, không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. Cô không còn chút sức lực nào nữa. Dần dần, cô thậm chí không thể nghe thấy tiếng rên rỉ...

Dương vật giả được rút ra khỏi lỗ mật của em gái An Bí Nhu của Ninh Ngọc Hi bị đẩy sâu rồi lại rỉ ra. Đôi mắt anh mờ đi, anh thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ đầy vẻ đẹp, và anh cũng không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào...

Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi rốt cục tỉnh lại, cảm giác được thân thể có thể cử động. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Cô vô tình liếc nhìn em gái An Bí Nhu đang đè lên mình, mới phát hiện ra em gái mình đã yếu ớt và thở hổn hển. Còn Huyền Nhi cũng không biết mình đã rút con cặc trong hậu môn em gái mình ra từ lúc nào, nhưng nó vẫn không có dấu hiệu mềm đi. Cô lần lượt gật đầu với anh, khiến Ninh Ngọc Hi đỏ mặt xấu hổ. 

Ninh Ngọc Hi đẩy thân hình đầy đặn hấp dẫn của em gái An Bí Nhu đang đè lên mình sang một bên giường thêu để em gái vẫn đang rên rỉ yếu ớt có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Ninh Ngọc Hi đứng dậy, lao về phía Lâm Hiên ở bên cạnh. Cô lập tức lao vào người Lâm Hiên và dùng tay ôm chặt lấy cổ anh. Những ngón tay mảnh khảnh của Ninh Vũ Hi đang tùy tiện bấu, nhéo, vặn vặn sau lưng Lâm Hiên. 

Hừ... Xuân Nhi, là tên khốn kiếp của ngươi và dì An của ngươi cùng nhau ức hiếp ta sao...

Ừm! Vừa rồi tôi không thấy tên vô lại nháy mắt với cô và dì An sao...

Lâm Hiên cố chịu đựng sau lưng bị dì Tiên véo đau đớn, nhanh chóng ôm chặt dì Tiên, thổi hơi nóng vào tai dì và cười: "Dì Tiên... ồ... Huyền Nhi, đau quá!" Dì Tiên, buông ra... Huyền Nhi biết mình sai rồi...

Nghe Huyền Nhi cầu xin tha thứ, Ninh Vũ Hi trong lòng mềm nhũn, buông tay ra nhéo Lâm Hiên lưng. Một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên đôi má trắng như ngọc của anh. Thấy Tiên cô không còn giận mình nữa, anh trực tiếp đẩy cô xuống giường thêu. Với một tiếng "bốp", con cặc dày đặc của anh mạnh mẽ đưa vào âm hộ vẫn còn rất ẩm ướt và mềm mại của Dì Tiên, và anh đâm thẳng vào!

"A... Huyền Nhi... a... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng chút đi... Ninh Ngọc Hi vừa rồi cùng em gái An Bí Nhu chơi đùa, vòi giả hai vòi luôn đưa vào âm đạo của nàng. Đột nhiên, con cặc thật dày đặc của Huyền Nhi xuyên vào trong cơ thể nàng, phần thân dưới vẫn có chút khó chịu..."

Lâm Hiên thấy dì Tiên có chút khó chịu, liền rút dương vật ra khỏi âm hộ của mình, nhẹ nhàng nói: Thực xin lỗi vì để cho dì Tiên bị đau. Hehe, dì Tiên xinh đẹp như vậy là lỗi của mình.

Ninh Ngọc Hi đáp lại nụ hôn của Lâm Hiên một cách say mê, không ngừng rên rỉ... Hai người trao đổi lưỡi và hôn nhau một lúc. Lâm Hiên xoay khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vũ Hi, để con cặc to lớn của anh nhảy lên trước mắt cô. Anh ta cười khúc khích và nói: "Dì Tiên, giúp Huyền Nhi." 

Lúc này, Ninh Ngọc Hi sau khi bị sư muội An Bí Nhu trêu chọc sau khi nhìn ra vẻ quyến rũ, hơi đưa đầu lưỡi liếm liếm quy đầu của Lâm Hiên. Lâm Hiên đưa tay sờ nắn thân thể đầy đặn của Dì Tiên, khiến Ninh Vũ Hi khẽ run lên. Cô cảm thấy bị kích thích liền mở miệng đưa con cặc vào miệng. Lâm Hiên thoải mái thở ra, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Ninh Ngọc Hi, khiến eo cô khẽ đung đưa. 

Cái lưỡi khéo léo của Ninh Ngọc Hi không khỏi quấn lấy con gà trống, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển động từ bên này sang bên kia, búi tóc của cô ấy rơi ra. Cô cong đùi, eo thon và vặn xoắn bộ ngực ngọc. 

Lâm Hiên nhanh chóng dùng ngón tay đào sâu vào lỗ mật không ngừng rỉ ra mật ong, một tay ôm ngực mà nhào nặn thật mạnh. Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên thè lưỡi, cong người, co chân lại, run rẩy kịch liệt. Nước mật ong nóng hổi từ cơ thể cô trào ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

Lâm Hiên chậm rãi rút ngón tay ra. Cơ thể Ninh Ngọc Hi mềm nhũn sau khi đạt cực khoái. Lâm Hiên nằm xuống, nhẹ nhàng ôm nàng, cười nói: "Dì Tiên, ngươi thoải mái không?"

Ninh Ngọc Hi vùi đầu vào trong lòng Lâm Hiên thở hổn hển: "Tiểu tử này... đừng nói... ừm..."

Lâm Hiên dịu dàng hôn Ninh Ngọc Hi, cười nói: "Dì Tiên, dì thật tốt với Huyền Nhi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Sự xuất hiện của hai mẹ con nhà họ Tiêu

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vũ Hi đỏ bừng, cô chậm rãi trượt xuống. Cô cúi đầu và lại đưa con cặc vào miệng. Lâm Hiên vuốt tóc nàng, cười nói: "Dì Tiên, xin hãy xoay người Huyền Nhi lại, để dì cũng thoải mái!"

Ninh Ngọc Hi giật mình, lập tức đỏ mặt. Cô biết tiểu ác nhân Huyền Nhi muốn làm gì... Chỉ sau khi Lâm Hiên liên tục thúc giục cô, Ninh Ngọc Hi mới cử động thân thể, ôm lấy đầu Lâm Hiên. 

Lâm Hiên há miệng, đưa âm đạo hồng hào, đầy đặn, ướt át của Dì Tiên vào miệng rồi mút. Ninh Ngọc Hi rên rỉ, không có ý định liếm cặc nữa, đành phải dùng găng tay. Lâm Hiên liếm đi liếm lại âm đạo của Dì Tiên, sau đó mở ra, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Cô hơi cúi xuống vì khó chịu, và mật hoa mượt mà chảy ra. Lâm Hiên lập tức liếm nó vào miệng. 

Âm hộ của Dì Tiên chín mọng như quả đào, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn, khiến Lâm Hiên càng hưng phấn hơn, cặc của cô cũng trở nên cương cứng và nóng bỏng. Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên liếm kích thích, thân thể không khỏi vặn vẹo, run rẩy nói: "Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng... đừng liếm ta, ta muốn!"

Lâm Hiên dừng lại, cười nói: "Dì Tiên muốn gì?"

Ninh Ngọc Hi cứng rắn ôm lấy dương vật của mình, xoay người cười nịnh nọt với Lâm Hiên. Trong lòng Lâm Hiên run lên vì cô không ngờ Dì Tiên lại có dung mạo quyến rũ như vậy. 

Ninh Ngọc Hi quay người ôm lấy eo Lâm Hiên, cúi đầu, dang rộng hai chân dẫn cặc vào cửa âm đạo của cô. Lâm Hiên giật mạnh, con cặc đâm vào âm đạo của cô. Cô kêu lên "Ừ", cơ thể run lên, nhanh chóng ôm lấy Lâm Hiên, cô cực kỳ nhạy cảm. 

Lâm Xuân cười nói. Hai má Ninh Ngọc Hi đỏ bừng. Cô véo Lâm Hiên, nũng nịu nói: "Xuan'er... tên vô lại này đã học được cách giở trò với dì tôi... Ninh Ngọc Hi nhìn em gái An Bí Nhu đang ngủ ngon lành trên giường thêu, trong lòng thầm nghĩ: Huyền Nhi nhất định đã học được những điều này từ An sư phụ...!"

Lâm Hiên nhẹ nhàng đẩy nàng bụng dưới, thỉnh thoảng đẩy trái phải. Ninh Ngọc Hi hơi nâng ngực lên, nheo mắt lại, không ngừng an ủi rên rỉ. Lâm Hiên đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cười nói: "Dì Tiên, âm hộ của cô thật chặt, vòng tay của Huyền Nhi thật thoải mái... Huyền Nhi có thể gọi dì Tiên là chị... Ừm...

À...

Ninh Ngọc Hi hơi nghiêng người ở trên giường thêu, bộ ngực ngọc nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. Tư thế này mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai. Cô không khỏi khẽ cau mày, dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới đỏ tươi. Hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô không ngừng đập.

Lâm Hiên nhịn không được mà ôm nó chơi đùa. Con cặc dày đặc tiết ra những dòng mật ấm áp. Ninh Ngọc Hi đâm một cái, nằm ở Lâm Hiên ngực, không khỏi run rẩy. Môi âm hộ của cô giữ chặt con cặc và vặn vẹo. Lâm Hiên ôm lấy cô, đâm mạnh. Cô không khỏi run lên vì sung sướng. Cô ôm chặt Lâm Hiên và hét lên: "Xuan'er... tiểu tiện nhân... thoải mái quá...!" "

Lâm Hiên xoay người đè nàng xuống, dang đôi chân trắng như ngọc ra và nhanh chóng đâm vào. Da thịt âm đạo màu đỏ được Lâm Hiên đưa ra, da thịt đầy đặn dường như lại bị Lâm Hiên xuyên qua...

Lâm Hiên xoay người đè nàng xuống, tách ra đôi đùi trắng nõn như ngọc của nàng, nhanh chóng đâm vào. Lâm Hiên lấy ra thịt màu đỏ mật ong, đôi môi âm hộ đầy đặn của cô dường như lại bị Lâm Hiên xâm nhập. Cỏ đen rậm rạp xung quanh con ngao ướt đẫm dính chặt vào làn da trắng như tuyết, lỗ mật không ngừng phun ra nước tình nhớp nháp.

Trong khi Lâm Hiên đang đẩy, cô ấy đang chơi đùa với đôi môi căng mọng và âm vật cương cứng màu đỏ tươi của mình, thỉnh thoảng chải lớp lông mu dày trên bụng dưới của Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi không khỏi rên rỉ lẩm bẩm.

Lâm Hiên tiến lên hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. Ninh Ngọc Hi ngậm vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm, sau đó hút nước bọt của Lâm Hiên, lại quấn lưỡi quanh người cô. Lâm Hiên vui mừng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh và nhanh. Con cặc cứng ngắc dường như đâm thủng vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi há miệng rên rỉ "Ahhh", nhưng cô lại bóp mạnh vào mông Lâm Hiên.

Lâm Hiên dùng hết tốc lực, mỗi lần đưa vào đều đánh mạnh vào lõi mềm, sau đó từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu kẹp ở miệng lỗ mật ong của cô. Cô còn vui hơn nữa. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn để tạo điều kiện thuận lợi cho Lâm Hiên ra vào. Bụng dưới của họ không ngừng va chạm, phát ra tiếng “papa” giòn giã.

Nước suối nhớp nháp bắn tung tóe khắp nơi, bụng dưới và đùi trong của cô trở nên trong suốt như pha lê, phần thân dưới của Lâm Hiên cũng trở nên mát mẻ và yên tĩnh. Lâm Hiên dùng sức lao đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Ninh Ngọc Hi càng lúc càng lớn, cuối cùng cũng dịu đi sau một loạt run rẩy.

Lâm Hiên đẩy mạnh về phía cuối âm hộ của cô, nắm lấy ngực cô, phần thân dưới của cô lắc lư nhanh chóng và dữ dội. Ninh Ngọc Hi vui sướng hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy, móng tay cắm vào trong ngực Lâm Hiên.

Đúng như dự đoán, Ninh Ngọc Hi tựa hồ sắp suy sụp. Nàng ngã xuống, thở dốc kịch liệt, lồng ngực phập phồng nói: "Hiên nhi... đừng dùng sức nhiều như vậy... đừng làm nhanh như vậy... Dì không chịu nổi... a a..."

Lâm Hiên đợi dì Tiên nghỉ ngơi một lúc mới lật người lại. Ninh Ngọc Hi phối hợp quỳ xuống, mông giơ cao.

Lâm Hiên cười hắc hắc, vỗ hai cái vào cái mông đầy đặn của Dì Tiên, phát ra âm thanh giòn tan. Ninh Ngọc Hi ngọt ngào "Ừm" một tiếng, vặn vẹo hai lần. Lâm Hiên dùng sức xoa xoa cặp mông đầy đặn. Ninh Ngọc Hi cảm giác được mông của mình sắp bị Huyền Nhi xoa bóp, run rẩy nói: "Xuan'er, xin ngươi nhẹ tay một chút... Đồ lưu manh... Ta đã học được từ dì An của ngươi... Ninh Vũ Hi còn nhớ vừa rồi Huyền Nhi ở đây, sư muội An Bí Nhu ở đâu bị đánh..."

Lâm Hiên nắm lấy ngực của dì Tiên, cặc của nàng nhanh chóng đâm vào, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của nàng, gây ra từng đợt sóng mông chói mắt. Ninh Ngọc Hi yếu ớt tựa đầu vào gối. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại mạnh mẽ bao quanh cô, cô không khỏi rên rỉ và thở hổn hển.

Lin Xuân thỉnh thoảng đẩy và đánh vào cặp mông trắng trẻo của cô. Mông cô đỏ bừng, mông cô giống như một đầm lầy. Dần dần, Lâm Hiên cảm thấy eo mình tê dại từng đợt, biết đây là cảm giác xuất tinh.

Ôi... ôi... Tiên Tiên, âm hộ của em chặt quá, Huyền Nhi không chịu nổi nữa và sắp xuất tinh...

Ừm...ừm...Xuan'er...thằng khốn nạn...nào, xuất tinh vào...

Ninh Vũ Hi tiếp tục phối hợp cùng Lâm Hiên nâng hông lên, giơ cao hai chân ngọc nhẹ nhàng kẹp lấy eo Lâm Hiên. Đỉnh cao của Ninh Ngọc Hi lại đến, khoái cảm không thể nào đè nén được. Cô cắn vào vai Tuyên Nhi, Lâm Hiên gầm gừ, cắm cặc thật mạnh vào lõi hoa của Dì Tiên, phóng tinh ra, lập tức phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lõi hoa của Ninh Vũ Hi.

Lâm Hiên nằm trên lưng Ninh Vũ Hi thở hổn hển, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều đánh vào tử cung của Ninh Vũ Hi. Nhạy cảm lõi hoa bị tưới nước, Ninh Ngọc Hi không khỏi run rẩy. Sau đó cô uể oải nằm xuống, đưa tay chạm vào mông Huyền Nhi. 

Lâm Hiên vừa xuất tinh cũng ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Dì Tiên, đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của Ninh Vũ Hi. Lâm Hiên cười khúc khích nói: Da của dì Tiên thật mềm mại và ngọt ngào, Huyền Nhi thích quá... Tôi thực sự muốn ôm cô ấy như thế này mãi mãi. 

Ninh Ngọc Hi dịu dàng vuốt ve Lâm Hiên ngực, mím môi cười nói: "Hiên Nhi, ngươi giống như cha ngươi cũng có chút hỗn đản, miệng này nói chuyện giỏi nhất!"

"Huyền Nhi tiên nữ lời nói đều là sự thật, Huyền Nhi lời nói từ tận đáy lòng đều là sự thật!"

Lâm Hiên vừa nói vừa vuốt ve ngực Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Vũ Hi nắm lấy bàn tay hư hỏng của Lâm Hiên, mặt đỏ bừng nói: "Hiên Nhi, ngươi lại muốn làm chuyện xấu... Đừng quấy rầy Huyền Nhi... Dì của ta đang mang thai, không thể làm quá nhiều...

Lâm Hiên không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, vuốt ve cơ thể mịn màng như ngọc của Dì Tiên một lúc. Đặt dì An và dì Xian'er đang ngủ thành một hàng, nằm vào giữa ba dì và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau!

Đêm qua sau ba chuyến bay, Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu và Tần Tiên Nhi đều cảm thấy xấu hổ và khó chịu, đều có ánh mắt không mấy thiện cảm với Lâm Hiên. Lâm Hiên chiếm được ưu thế, hắn tự nhiên không coi trọng. Anh ta suốt ngày cố gắng làm hài lòng các dì của mình, khiến họ tức giận và thích thú với tên xấu xa nhỏ bé Xuân Nhi.

Hai ngày sau, cha Lâm Tam cũng trở về nhà, mọi chuyện ở thành phố Tô Châu đã thu xếp xong. Người ta ước tính rằng bà Xiao, cô cả và cô thứ hai sẽ đến Jinling trong hai ngày tới. Bố Lâm Tam đang ở biệt thự. Lâm Hiên mấy ngày nay lại là một cậu bé ngoan, ngày nào cũng đến trại quân sự cùng dì Chỉ Thanh đúng giờ.

Ba ngày sau, Lâm Tam nhận được tin bà Tiêu, đại tiểu thư và nhị tiểu thư sẽ đến vào buổi sáng. Họ chỉ cách thành phố Jinling năm dặm. Sau khi cả nhà ăn sáng xong, Lâm Tam dẫn con trai Lâm Hiên và mấy người vợ đến cổng thành để chào đón Tiêu phu nhân cùng những người vợ yêu quý của mình là Tiêu Ngọc Song và Tiêu Ngọc Song.

Mặc dù Tần Tiên Nhĩ và đại tiểu thư Tiểu Vũruo trong quá khứ có một số khác biệt nhưng họ đã trở thành chị em tốt theo năm tháng. Tần Tiên Nhĩ cũng đi theo La Ninh và Đông Kiều Kiều đến cổng thành. Ninh Ngọc Hi vì mang thai nên ở trong nhà nghỉ ngơi, còn An Bí Như thì lên núi lấy thuốc.

Tần Tiên'er, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Lin Xuân và Lâm Tam đã gặp hai mẹ con nhà họ Tiêu đang đi suốt chặng đường ở cổng thành vào buổi trưa. Lâm San hưng phấn ôm lấy đại tiểu thư và nhị tiểu thư một cách nồng nhiệt, nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh, thậm chí còn suýt ôm cả bà Tiêu. Anh ấy đã cười ngượng nghịu khi suýt bước đến gần bà Xiao.

Lâm Hiên cũng nhân cơ hội này khám phá Tiêu Ngọc Nhược, Tiêu Ngọc Song và bà Tiêu trong lúc họ ôm nhau sau một thời gian dài không gặp. Lâm Hiên được ba người họ nuôi dưỡng, họ đã quen với bàn tay xấu xa của Lâm Hiên. Hai năm trước, khi Lâm Hiên 10 tuổi, cô vẫn uống sữa của Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và bà Xiao ở Xiao Mansion. Dù không có sữa nhưng suốt 10 năm qua, vì sức khỏe của Lâm Tam, hai cô con gái không hề có thai và phải bị nhà liếm. Bà Tiêu và Tiểu Lâm Hiên càng yêu quý Tiểu Lâm Hiên hơn vì con gái của họ, nhưng họ không thể không để cậu bé, vốn đã 10 tuổi và trưởng thành, để Lâm Hiên, một kẻ xấu xa nhỏ, làm ra vẻ khiêu gợi và quấy rầy bọn họ để hút sữa...

Đã hai năm kể từ khi hai mẹ con nhà họ Tiêu nhìn thấy tiểu quỷ Huyền Nhi, trong mắt họ tràn đầy yêu thương. Ngay cả Lâm Tam ở một bên cũng ghen tị với con trai mình. Anh ấy luôn muốn khám phá bà mẹ vợ mong manh của mình, bà Xiao, nhưng anh ấy không thể, và con trai bạn thì có thể. Trong lòng anh cũng có chút ghen tị. Anh cũng biết mình đã có lỗi với mẹ vợ, bà Tiêu, đại tiểu thư và cô Er suốt những năm qua. Vì sức khỏe của anh nên hai người vợ đáng yêu chưa thể sinh con.

Để gả cho hai cô con gái, ông đã hứa với mẹ vợ Tiêu phu nhân rằng đứa con đầu lòng của đại tiểu thư và nhị tiểu thư có thể đặt tên là Tiêu... Tuy nhiên, do sức khỏe của bản thân... những năm gần đây ông không thể thực hiện được lời hứa này... Vì vậy những năm này, ông thường xuyên phái con trai Huyền Nhi đến ở Tiêu phủ một thời gian mỗi năm...

Tần Tiên'er, La Ninh và Đông Kiều Kiều cũng ôm Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và bà Xiao một cách thân mật. Một số phụ nữ một mình lên xe ngựa và quay về biệt thự của Xiao vừa nói vừa cười. Lâm Tam cùng con trai Lâm Hiên lên xe ngựa. 

Trong những năm qua, Lâm Tam luôn cảm thấy xấu hổ với mẹ vợ, bà Tiêu và các bà cả, bà thứ hai. Gia đình Tiêu không có con trai nhưng lại cưới cả hai cô con gái của họ cùng một lúc. Anh cũng hứa sẽ mang họ của mình cho một đứa trẻ, nhưng lời hứa lúc đó khiến anh phải đợi mười năm... Lâm San lúc này tràn ngập cảm xúc và quyết định chăm sóc sức khỏe thật tốt. 

Trở lại Tiêu phủ, một đám đông náo nhiệt tụ tập lại với nhau, có người khóc có người cười. Lâm Tam và một số người vợ xinh đẹp đã có mặt tại Xiao Mansion để chào hỏi bà Xiao, tiểu thư lớn nhất và tiểu thư thứ hai sau bao vất vả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Niềm hy vọng của bà Xiao

Tại tiệc Giải Phong, cả gia đình cùng nhau ca hát, cười đùa và vui vẻ. Bà Xiao nhìn thấy Ninh Ngọc Hi, người cuối cùng đã mang thai sau mười năm. Cô nồng nhiệt chào đón Ninh Ngọc Hi với nụ cười ấm áp trên môi. Bà nhìn hai cô con gái bên cạnh và dường như nhìn thấy hy vọng. 

Bà Xiao nhìn con rể Lâm Tam với ánh mắt khác. Bà nghĩ con rể Lâm Tam đã bình phục. Nhìn Ninh Ngọc Hi đang mang thai, bà Tiêu và hai cô con gái cũng thấy hy vọng. 

Bà Xiao nghe nói Công chúa Tiểu Thanh Tuyên của Izumo đã mang thai từ 9 tháng trước. Khi đó, dường như bà đã nhìn thấy hy vọng cho hai cô con gái của mình. Bà đã mong chờ con rể Lâm Tam đến thành phố Jinling càng sớm càng tốt để để hai cô con gái của mình ...

Thật không may, nó đã bị trì hoãn vì cuộc nổi loạn giữa Triệu Tân Vũ và Hongying Society. Cách đây vài ngày, khi nhận được thư của con rể Lâm Tam nói rằng Ninh Ngọc Hi lại có thai, bà Tiêu đã thúc giục hai cô con gái không ngừng lao tới Kim Lăng. 

Cô cũng biết rằng Công chúa Izumo sẽ chào đời trong một tháng nữa. Bà sợ bà và con gái đến Jinling muộn vài ngày và con rể Lâm Tam sẽ trở về kinh đô. Họ chỉ đi ngang qua anh ta, mặc dù nếu bỏ lỡ, cô cũng có thể gửi thẳng hai cô con gái của mình về thủ đô. Nhưng bà Xiao, người đã nhìn thấy hy vọng, không sẵn lòng chờ đợi nữa. 

Chúng ta không thể trách bà Tiêu thiếu kiên nhẫn. Lâm Tam đã lừa dối hai cô con gái của mình và hứa rằng một trong những đứa con của cô sẽ mang họ của cô. Cả hai cô con gái của bà đều đã kết hôn với Lâm Tam được 10 năm. Trong bụng hai cô con gái không hề có chút chuyển động nào cả. Làm sao cô có thể không lo lắng...

Khi bữa tối sắp kết thúc, bà Xiao đi bên cạnh cô con gái lớn Tiểu Vũruo và thì thầm vào tai con gái vài lời. Tiểu Ngọc Nhược nghe xong lời của mẹ, mặt đỏ bừng, cô khẽ gật đầu với mẹ. Sau đó, cô đi đến chỗ chồng mình Lâm Tam, đỡ anh ta, người đã hơi say rồi đi về phòng anh ta...

Trên chiếc giường thêu trong phòng khách của Tiểu Vũruo ở sân sau của Xiao Mansion, Tiểu Vũruo và chồng Lâm Tam đang khỏa thân ôm nhau. 

Lâm Tam khỏa thân nằm bên cạnh người vợ yêu dấu Tiểu Vũruo. Tiểu Vũruo đang nằm trên ngực chồng Lâm Tam với vẻ mặt đầy yêu thương, đôi tay xinh đẹp vuốt ve ngực chồng qua lại. 

Yuruo đã phải chịu đựng rất nhiều vì bạn trong những năm qua...

À... Chồng... Yuruo rất vui khi thấy chị Qingxuan và chị Ning có thai. Yuruo và chị gái của cô ấy đã mong muốn có một đứa con trong những năm này và mẹ của họ đã thúc giục...

Chồng ngươi ở trong phủ mấy ngày rồi mới về kinh thì thế nào... Tính theo ngày, Thanh Huyền tỷ tỷ một tháng nữa sẽ sinh con...

Lâm Tam đương nhiên hiểu ý của vợ mình, ừm... anh nhẹ nhàng trả lời. Lâm Tam cúi đầu hôn lên môi người vợ yêu quý của mình Tiểu Vũruo. Khi Tiểu Vũruo nhìn thấy chồng Lâm Tam đã đồng ý, trong mắt Tiểu Vũruo tràn đầy phấn khích và cô chủ động đáp lại nụ hôn của chồng mình. Cô nhẹ nhàng mở miệng, để chiếc lưỡi linh hoạt của chồng Lâm Tam đi vào, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô, tận hưởng hơi ấm và niềm hạnh phúc có chút choáng váng do chồng Lâm Tam mang lại. 

Yuruo, chồng tôi thực sự may mắn khi có được em và chị em Yushuang. Chồng của bạn phải làm cho bạn và Shuang'er có thai...

Tiểu Vũruo nhẹ nhàng giơ tay lên và nhẹ nhàng che miệng chồng Lâm Tam. Không cần phải nói, Yuruo đã hiểu...

Cùng lúc đó, ở sân sau của Tiêu phủ, trong phòng khách của Ninh Ngọc Hi. An Bí Nhu đã hứa với tên vô lại nhỏ bé Tuyên Nhi rằng cô sẽ giúp hắn huấn luyện sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Hơn nữa, An Bí Nhu còn đích thân huấn luyện sư tỷ của mình, một tiên nữ cao quý thánh thiện trong mắt người đời, điều này cũng mang lại cho nàng một loại cảm giác thành tựu. Dù trước đây tôi không bao giờ có thể so sánh được với chị gái của mình trước mặt chủ nhân nhưng tôi phải đánh bại chị gái của mình trên giường. 

Bây giờ bắt nạt vị sư tỷ được thiên hạ tôn kính như vậy mang lại cho An Bí Nhu một cảm giác hưng phấn đã lâu không gặp. Thân thể mềm mại thanh tú của An Bí Nhu áp sát vào lưng sư tỷ Ninh Ngọc Hi, cô ôm lấy eo của sư tỷ, đến gần đôi môi đỏ mọng mím chặt của sư tỷ, trực tiếp hôn nàng. Cô áp đôi môi đỏ tươi của mình lên má Ninh Ngọc Hi sư tỷ, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho, nhẹ nhàng liếm lên đôi má mịn màng. 

"Ờ..."

Mấy ngày trước Ninh Ngọc Hi cùng sư muội An Bí Nhu đã chơi như vậy mấy lần. Anh ta không phản đối sự nghịch ngợm của em gái mình đối với anh ta, và đêm hôm trước anh ta đã bị em gái An Bí Nhu bắt nạt bằng cách sử dụng Sừng đầu rồng đôi của anh ta. 

Ninh Ngọc Hi chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó nhắm mắt lại, cảm nhận được chiếc lưỡi thơm tho của em gái liếm tới liếm lại trên mặt, trán và cằm của mình. 

An Bí Nhu, một phù thủy quyến rũ theo đúng nghĩa của mình, có kỹ năng trêu chọc tuyệt vời. Cô chỉ áp cơ thể thanh tú của mình vào người chị gái Ninh Ngọc Hi, liếm má, đồng thời phát ra vài tiếng rên rỉ và thở dốc khoái cảm, lây nhiễm sang chị gái Ninh Ngọc Hi, khiến cơ thể cô nhanh chóng suy nhược. 

An Bí Nhu há miệng nhỏ, đưa dái tai của sư tỷ Ninh Ngọc Hi vào trong miệng. Khi nàng xoa đầu lưỡi, Ninh Ngọc Hi rốt cục nhịn không được, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

"Sư muội..." Thân thể của ta có chút nóng lên. Tôi sẽ đi tắm. Em gái, xin em đừng gây rắc rối nữa...

"Sư tỷ, ta có thể tắm cùng ngươi được không?

Đôi chân yếu ớt của Ninh Ngọc Hi đã để em gái An Bí Nhu giúp đỡ rồi cùng cô vào bồn tắm trong phòng. Nước nóng bên trong là thứ cô yêu cầu người hầu chuẩn bị sau bữa tối. Ban đầu nó được Ninh Ngọc Hi dùng để tắm. Không ngờ anh ta lại vào phòng tự gây rắc rối cho mình trước khi tắm rửa cho em gái An Bí Nhu...

Sau khi hai người vào bồn tắm, An Bí Nhu ôm chị gái Ninh Ngọc Hi từ phía sau vừa mới ra khỏi bồn tắm. Cơ thể trần truồng chạm vào nhau, làn da mịn màng và thơm tho của họ khiến cả hai chị em đều khẽ rên lên.

An Bật nhẹ nhàng rên rỉ như phù thủy, bộ ngực đầy đặn áp vào tấm lưng thon thả của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Áp lực do hai đỉnh núi dựng đứng hùng vĩ mang đến khiến Ninh Ngọc Hi cứng đờ. Hơn nữa, tiếng thở dồn nén của sư muội An Bí Nhu không ngừng truyền vào tai khiến Ninh Ngọc Hi run rẩy.

Cơ thể trở nên mềm mại hơn gần như mọi lúc.

"Ờ..."

Khi sư muội An Bích Như hai tay nhẹ nhàng che lấy bụng dưới của mình, Ninh Ngọc Hi rốt cục không khỏi trong cổ họng rên rỉ.

"Sư tỷ... ~" An Bí Nhu hai tay chậm rãi đưa lên, môi không ngừng chạm, hôn lên chủ nhân gò má cùng cổ. Hơi thở của cô phả vào da cô, nóng bỏng và bốc lửa. 

"Em gái, em à! "

"Sư tỷ..., sư muội sẽ giúp ngươi mọi việc..." An Bí Như cười khẩy, ưỡn ngực, dùng bộ ngực mềm mại bóp nắn làn da mịn màng của sư tỷ, đồng thời ngậm dái tai của sư tỷ Ninh Ngọc Hi vào miệng, dùng đôi môi đỏ tươi cắn nhẹ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ để khơi dậy dục vọng bản năng của sư tỷ.

Ninh Ngọc Hi nhanh chóng khuất phục, cảm nhận được hai đỉnh của sư muội đè lên lưng mình. Đôi chân cô đang đứng trong bồn bị một chân thon dài của cô móc vào. Chúng vướng vào và cọ xát nhiều lần khiến đôi chân của cô sớm yếu đi. Cô chỉ biết dùng tay đỡ thành bồn, chịu đựng sự vuốt ve của cô em gái đang nửa ép lưng cô.

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại mịn màng của em gái mình đang bị lau liên tục trên lưng, giống như có hai quả bóng mỡ đang lau lưng cô.

Trong số những giọt mỡ mềm, rõ ràng có hai cục cứng!

Chuyển động đan xen và cực kỳ khiêu gợi của cơ thể phụ nữ này khiến Ninh Ngọc Hi vừa bối rối vừa mê mẩn.

"Chị, chị thoải mái không? "

Khuôn mặt quyến rũ của An Bí Nhu đỏ bừng, cô dùng tay bóp ngực, xoa lưng cho chị gái Ninh Ngọc Hi đang nửa nằm nửa chừng. Nhìn sư tỷ được nàng hầu hạ, khó có thể không quỳ trên bồn tắm." An Bí Nhu cười đắc ý nói.

Ninh Ngọc Hi đè xuống trên lưng xấu hổ cùng nóng bỏng khoái cảm, nói: "Sư muội, ngươi đừng như vậy...!"

Lúc Ninh Ngọc Hi đang nói chuyện, đôi tay tinh nghịch của sư muội An Bí Như đã chính thức di chuyển từ ngực và bụng đến thân hình tròn trịa của nàng. Mỗi tay một tay, họ ôm cả hai bộ ngực của cô trong lòng bàn tay.

Đầu ngực của cô được lòng bàn tay ấm áp bao phủ, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi run rẩy, cô thực sự đã rỉ ra một chút.

"Chị ơi, tới đây~"

Chân của An Bí Nhu cũng hơi yếu. Cô kéo em gái Ninh Ngọc Hi ngồi lên chiếc ghế trong bồn tắm lớn, để cô ngồi trong lòng mình. Bộ ngực ngọc bích mà cô điều khiển trong lòng bàn tay không muốn rời ra dù chỉ nửa inch. Cô không ngừng túm lấy, nhào nặn, véo, nhào nặn bộ ngực nhỏ nhắn của chị gái thành hình, lắng nghe tiếng rên rỉ bị đè nén của chị gái.

"Sư muội, xin... nhẹ nhàng một chút!" Ninh Ngọc Hi hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, sắc mặt hồng nhuận như mây đỏ, ngồi trong sư muội trong ngực, tùy tiện chơi đùa bộ ngực của mình. 

"Sư muội... Chính ngươi không có sao? nhéo, nhéo chính mình!"

"Sao có thể giống nhau được?"

An Bí Nhu lại cắn vào dái tai chị gái mình. Cô không ngừng động tác, nhẹ nhàng nhéo hai ngón tay nhéo vào đầu nhũ hoa hồng nhuận nhỏ nhắn của chị gái Ninh Ngọc Hi. 

"A..." Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm khiến cơ thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi lại run lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Bàn tay của An Bí Nhu dường như có một phép thuật kỳ lạ. Mỗi lần vuốt ve, xoa bóp đều sẽ khiến Ninh Ngọc Hi phản ứng. 

Bộ ngực của Ninh Ngọc Hi được bàn tay sư muội vuốt ve. Núm vú hồng hào đã cứng lại. Chúng bị đôi bàn tay nhỏ nhắn của An Bí Nhu nhào nặn nhiều lần, núm vú thanh tú bị nhéo đến mức sưng tấy. 

"Chị..."

Với một tiếng kêu ngọt ngào, An Bí Nhu trèo lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại những nụ hôn nồng nàn và say đắm trên đường đi. Cuối cùng, An Bí Nhu hôn lên đôi môi thanh tú của chị gái mình. 

"Ờ!"

Bị chặn môi, Ninh Ngọc Hi đột nhiên mở to hai mắt, không thể tin được nhìn em gái An Bí Nhu, thụ động tiếp nhận đôi môi nóng bỏng...!

Vài giây sau, Ninh Ngọc Hi vẫn đang bị bóp ngực chậm rãi nhắm mắt lại. Cảm nhận được nụ hôn của nữ sư muội, một giọt nước mắt rõ ràng từ khóe mắt tràn ra, rơi vào nước nóng trong bồn, tiêu tan vô hình. 

Ninh Vũ Hy và An Bí Nhu, hai nàng tiên và phù thủy xinh đẹp trên thế giới này đang vướng vào nhau. Những hơi thở hòa vào nhau, những cơ thể trần trụi lù lù trong bồn nước nóng mờ mịt, bám chặt vào nhau. 

Hai người phụ nữ đã hôn nhau say đắm, những cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại ngọt ngào quấn lấy nhau say đắm, phát ra những tiếng hôn xèo xèo. 

Bốn đôi môi đỏ tươi nóng bỏng liên tục chạm, tách ra, chạm và hôn lần nữa, rồi lại quấn lấy nhau, chiếc lưỡi hồng hào quấn quanh.

"Ừm... à, à..."

"Chị..."

"Em gái..."

Không biết qua bao lâu, cả hai kết thúc nụ hôn dài. Họ nhìn nhau bằng ánh mắt dịu dàng. Một lúc sau, Ninh Ngọc Hi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nụ hôn vừa rồi khiến cô cũng phải ngạc nhiên. 

Cô và sư muội rõ ràng đều là phụ nữ, đây là lần đầu tiên trong mấy ngày qua cô chủ động nhận nụ hôn từ sư muội An Bí Nhu. Ninh Ngọc Hi cảm thấy mặt mình nóng bừng, đỏ bừng. 

"Sư tỷ, ngươi còn muốn nữa không?" An Bí tựa cằm lên vai cô, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và hôn cô lần nữa, chẳng mấy chốc lại khơi dậy ham muốn của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. 

Lần này, hành động của hai người trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi môi lưỡi quấn lấy nhau say đắm, An Bí Nhu đột nhiên thở hổn hển, đẩy chị gái Ninh Ngọc Hi ra, khiến nước trong bồn tắm phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Ninh Ngọc Hi cũng là kinh ngạc, nàng kinh ngạc nhìn sư muội An Bí Nhu, trong mắt tràn đầy nước...

Sự ngạc nhiên của Ninh Ngọc Hi không kéo dài được lâu. Em gái An Bí Nhu lại nhanh chóng ôm lấy cô, từ phía trước, ngực của họ chạm vào nhau. Cái chạm nóng bỏng khiến Ninh Ngọc Hi vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô gần như cúi đầu hôn lên môi em gái mình. 

"À... ừm... ừm..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp quấn lấy nhau và hôn nhau trong bồn tắm. Bộ ngực đầy đặn của An Bí Nhu áp vào bộ ngực cay nồng của Ninh Ngọc Hi. Trong lúc hôn nhau, hai người phụ nữ nhịp nhàng chuyển động cơ thể, da thịt chạm vào nhau, khiến nước trong bồn tắm gợn sóng, phát ra âm thanh mơ hồ. 

"Em gái..."

Ninh Ngọc Hi vui sướng đến mức thở hổn hển tránh né nụ hôn của cô, nhưng cô em gái không hài lòng nhanh chóng tiếp tục hôn lên má và cổ cô, đi xuống mãi, cuối cùng mới chạm đến bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Sư tỷ, sư tỷ..."

An Bí Nhu không ngừng hôn từ dưới xương quai xanh của chị gái, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau khi liếm bộ ngực trắng như tuyết của Ninh Vũ Hi mấy lần, cuối cùng cô cũng mở cái miệng đỏ mọng của mình ra, ngậm đầu vú sưng đỏ của Ninh Vũ Hi vào miệng, mút mạnh như trẻ con đang bú sữa. 

"À..."

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi run rẩy, hai tay gần như co giật, túm tóc em gái An Bí Nhu, ôm chặt đầu cô, nâng ngực lên nhét toàn bộ màu đỏ của sữa hạt tiêu vào miệng em gái mình.

An Bí Nhu không lịch sự. Cô mỉm cười quyến rũ và cắn vào ngực của chị gái đầy nhiệt huyết. Cô dùng răng nhẹ nhàng gặm chúng, cắn và hôn liên tục lên quầng vú đỏ rực và bộ ngực căng tròn trắng nõn. 

Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, lại ngậm đầu vú sưng tấy của chị gái vào miệng. Cô liếm chiếc lưỡi hồng hào của mình lên và vòng quanh núm vú của chị gái.

"Em gái, tôi...tôi...ah!"

Cơn khoái cảm dâng trào cuối cùng đã khiến Ninh Ngọc Hi đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô đỏ bừng, cô run rẩy ôm lấy em gái mình. Đôi chân dài và khỏe của cô kẹp lấy eo cô. Âm hộ ngâm trong nước của cô rõ ràng phun ra một dòng nước dính, bắn vào người em gái An Bí Nhu. 

"Em gái..."

An Bí Nhu buông núm vú đang chảy nước dãi của chị gái Ninh Ngọc Hi ra, lại hôn cô, ý thức của cô bị mơ hồ bởi đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 An ủi nhau lúc đêm khuya

Sau một thời gian dài, hai chị em chia tay. Ninh Ngọc Hi thở hổn hển, dựa vào An Bích Như. Toàn thân cô kiệt sức. 

"Sư tỷ, chúng ta đi giường thêu nhé? Đêm nay, đêm còn dài."

"...Ừm."

Ninh Ngọc Hi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô biết mình có lẽ sẽ phải tiếp tục tận hưởng cảm giác sung sướng đến thấu xương này suốt đêm, tận hưởng niềm vui giữa phụ nữ với em gái mình như thế này...

Trong phòng Tiêu Ngọc Nhược, Tiêu Ngọc Nhược không hề ngại ngùng. Cô chạm vào dương vật của chồng mình Lâm Tam vốn đã cực kỳ cứng nhưng vẫn ngắn như trước và bắt đầu chơi đùa với nó bằng một chiếc cũi ngón tay. Người vợ ngọt ngào của Lâm Tam đã yêu rồi. Anh nhẹ nhàng vặn núm vú của cô bằng hai ngón tay và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo vốn đã ẩm ướt của Yuruo. Một lúc sau, mặt Tiêu Ngọc Nhược đỏ bừng, thở hổn hển. 

Lâm Tam thấy vậy, đâm thẳng con cặc ngắn và cứng của mình vào trong cái lồn ẩm ướt của vợ mình là Tiểu Vũruo, đâm qua đẩy lại. Sau khi Lâm Tam xuất tinh ba lần vào âm đạo của Tiểu Vũruo, anh ôm người vợ yêu quý Tiểu Vũruo nghỉ ngơi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiêu Ngọc Nhược nhìn thấy chồng mình xuất tinh ba lần trong âm đạo, khiến cô vui mừng đến mức chủ động kẹp âm đạo lại, cố gắng ngăn không cho tinh dịch loãng của chồng chảy ra ngoài. Cô ấy chắc chắn đang mang thai đứa trẻ. Dù quan hệ với chồng lần này nhưng tôi thấy dương vật của anh vẫn ngắn như vậy mà thậm chí còn cứng và nóng hơn trước. Và cô ấy có thể xuất tinh ba lần liên tiếp. Cô không quan tâm liệu con cặc của chồng mình có thể trở lại kích thước như trước hay không, miễn là nó có thể khiến cô có thai. 

Tiểu Vũruo không quan tâm đến điều này, ngay cả khi cặc của chồng cô sẽ không bao giờ trở lại kích thước cũ. Chỉ cần có thể mang thai, kiếp này cô sẽ chỉ yêu chồng mình Lâm Tam. 

Cũng giống như lần đầu hai vợ chồng gặp nhau, họ dường như là thiên địch ngay từ khi gặp nhau, rồi trái tim họ chỉ một bước bộc lộ, kẻ xấu người chồng đã chiếm được trái tim cô. 

Hai người nghỉ ngơi một lát. Tiểu Vũruo đỏ mặt và thổi hơi nóng vào tai chồng Lâm Tam: "Anh ơi, anh đã nghỉ ngơi tốt chưa... Anh có sao không...

Lâm Tam sửng sốt khi nghe điều này. Cô dùng ngón tay vặn vẹo núm vú của Tiểu Vũruo và cười xấu xa nói: "Nếu anh dám coi thường chồng mình, thì anh sẽ nhét dương vật ngắn ngủi đã cứng lại ba lần vừa rồi vào âm đạo của người vợ ngọt ngào Tiểu Vũruo của anh một lần nữa." Tiêu Ngọc Nhược vội vàng đẩy chồng ra, nũng nịu nói: “Tôi ghét… Ý tôi là ông chồng tồi này muốn Ngọc Sảng kêu cô ấy ở trong phòng đợi anh.”

Lâm Tam Di vui mừng khôn xiết, nhưng anh vẫn bối rối. Anh đã đoàn tụ với hai người vợ thân yêu sau một thời gian dài vắng bóng. Cô bé Yushuang thường là người gắn bó với anh nhất. Ngay sau bữa tối. Nhưng anh nhìn thấy Ngọc Sương nắm tay mẹ chồng bà Tiêu cùng mẹ cô trở về phòng.

Lâm Tam cũng nhận thấy vào cuối bữa tối, mẹ vợ anh, bà Xiao, thì thầm vào tai hai cô con gái một lúc. Lâm Tam có lẽ đã hiểu nên anh vuốt ve cơ thể trần trụi của người vợ yêu quý của mình Tiểu Vũruo, rồi rời khỏi phòng khách của Tiểu Vũruo.

Khi Lin San đến phòng của Tiểu Vũshuang, anh đi ngang qua phòng của tiên nữ Ninh Ngọc Hi. Nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ, chẳng lẽ tiên nữ đang thủ dâm? Hehe!

Lâm Tam dừng lại, lặng lẽ đi đến cửa sổ và dùng ngón tay chọc một lỗ nhỏ. Kónh chân kiễng chân nhìn vào trong, cô nhìn thấy cảnh tượng trên chiếc giường trưng bày trong phòng. Lâm San đột nhiên nở nụ cười dâm đãng. Từ xa, sư tỷ và tiên nữ đang an ủi nhau.

Lâm Tam cười dâm đãng một lúc, dương vật ngắn ngủi ở phần dưới cơ thể cô lại trở nên cương cứng. Anh ấy thực sự muốn lao vào và làm điều đó cùng với tiên nữ và sư tỷ đang an ủi lẫn nhau. Nhưng bé Yushuang vẫn đang đợi anh. Lại liếc nhìn mấy cái, hắn lặng lẽ đi về phía phòng ngủ của bảo bối Ngọc Song.

Khi Lin San đến trước cửa phòng khách của Tiểu Vũshuang, cô nhìn thấy một ngọn đèn nhỏ bật sáng và nhìn vào bên trong. Nhưng anh nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng đang ngồi ở bàn quay lưng về phía anh, trên tay cầm một cây bút và dường như đang viết hoặc vẽ.

Tại sao bé Ngọc Song lại vẽ tranh vào giờ muộn như vậy? Lâm Tam cảm thấy thương hại nàng, không khỏi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Lâm Tam tiến lên vài bước, dùng tay che mắt Tiêu Ngọc Song, muốn tạo bất ngờ cho đứa bé. Đột nhiên anh nhìn thấy một mảnh giấy trắng trên bàn có hình đầu một người đàn ông trên đó. Nó mơ hồ trông giống như chính anh ta, nhưng do không có kỹ năng hội họa nên nó trông méo mó nhiều.

Tiêu Ngọc Song hét lên một tiếng, quay đầu lại mới phát hiện phía sau chính là người chồng quen thuộc nhất của cô, một kẻ xấu thích bắt nạt cô.

Tên khốn, ngươi ở đây...!

Khi Tiểu Vũshuang nhìn thấy đó là kẻ xấu Lâm Tam, đôi mắt cô lấp lánh ngạc nhiên. Thì ra Tiêu Ngọc Song đã lâu không gặp người chồng tồi của mình, nhớ chồng quá nhiều nên đã vẽ anh ấy giống mình để xoa dịu nỗi đau tương tư.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tiêu Ngọc Song, Lâm Tam cảm thấy có chút áy náy vì suốt những năm qua mình đã tán tỉnh phụ nữ và hiếm khi ở bên cạnh Nhị phu nhân. Anh nhẹ nhàng nói, Nhị tiểu thư xinh đẹp, Ngọc Song bảo bối những năm nay đã phải chịu đựng rất nhiều vì em.

Lời nói của kẻ xấu khiến sự oán giận của Tiểu Vũshuang biến mất, cô chỉ ôm chồng mình là Lâm Tam và khóc nhẹ. Tên ác nhân đáng ghét này, đã lâu rồi ngươi không đến gặp ta, ngươi không phải muốn Ngọc Song sao? 

Làm sao có thể được? Nhị tiểu thư xinh đẹp như vậy, sợ bị ngươi mê hoặc không rời xa ngươi, cho nên không dám tới gặp ngươi. 

Lâm Tam bắt đầu nói hùng hồn, nói những lời yêu thương một cách điêu luyện.

Tiêu Ngọc Song dần dần bị Lâm Tam trêu chọc, tim đập loạn xạ, mặt đỏ bừng xấu hổ. Nghe những lời nói có phần kích thích của Lâm Tam, cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt, toàn thân nóng bừng, âm đạo bắt đầu róc rách. 

Những kẻ xấu...

Đôi mắt của Tiêu Ngọc Song bắt đầu ngấn nước và mờ mịt, mặt cô đỏ bừng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. 

Lâm Tam biết tiểu bảo bối Ngọc Song yêu, không khỏi bị cám dỗ.

Tiểu Vũshuang lướt qua môi Xiaoying và hôn lên miệng Lâm Tam của chồng cô. Lâm San không nhịn được. Anh không còn do dự nữa mà hôn lên môi Tiêu Ngọc Song. 

Môi và lưỡi gặp nhau, kỹ năng hôn hiện đại điêu luyện của Lâm Tam khiến Tiểu Vũshuang say sưa. Tiểu Tương Đàm chỉ có thể bất lực để cho tên xấu xa Lâm San vướng vào liếm liếm mình. Hai người điên cuồng nuốt nước bọt của nhau và hôn nhau cho đến khi trời tối. 

Lâm Tam chỉ cảm thấy miệng của bé Ngọc Song ngọt ngào đến mức anh không thể nuốt nổi. Tay cô bắt đầu run rẩy, vuốt ve bộ ngực của Tiêu Ngọc Song, chậm rãi xoa bóp. 

Được chồng vuốt ve, Tiêu Ngọc Song cảm thấy đặc biệt khoái cảm. Cô đã lâu không gặp người chồng tồi tệ của mình nên chỉ muốn anh yêu thương cô, an ủi thân thể cô. 

Lâm Tam... Tôi muốn làm kẻ xấu...

Tiêu Ngọc Song ngơ ngác lẩm bẩm, dùng đôi tay nhỏ vuốt ve bóng lưng Lâm Tam. Tiêu Ngọc Song lộ ra nhiệt tình, Lâm Tam cũng trong lòng khao khát. 

Lâm Tam lần lượt cởi bỏ quần áo của em bé Yushuang, bộ ngực trắng nõn đứng thẳng như những chiếc bát nhỏ nhảy ra một cách sống động. Một cặp núm vú màu đỏ pha lê nhô ra một cách dễ thương. Rõ ràng là đứa bé thực sự rất xúc động. 

Lâm Tam nửa say nửa thần thánh hôn lên núm vú nhỏ nhắn dễ thương của Tiểu Vũshuang. Tiêu Ngọc Song ồ một tiếng, hưng phấn rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình vô cùng ngứa ngáy, cô chỉ muốn con cặc của chồng tiến vào lỗ nhỏ của mình. 

A... kẻ xấu... đau quá Ngọc Song...

Tiếng rên rỉ của em bé Yushuang này khiến Lâm Tam cảm thấy thoải mái khắp người, trong lòng cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, và con cặc nhỏ của cô thật cứng...

Lâm Tam cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yushuang và đặt nó lên con cặc ngắn ngủi của anh. 

Tiêu Ngọc Song sắc mặt đỏ bừng, cô cảm thấy con cặc ngắn của kẻ xấu trong tay mình cực kỳ cứng. Lâm Tam trở nên xúc động khi nhìn thấy bé Yushuang, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và hôn đôi môi đỏ tươi của Tiểu Vũshuang, để lại Tiểu Vũshuang thở hổn hển và ngã nhẹ vào vòng tay cô, cười xấu xa nói: "Bảo bối, chúng ta hãy sinh con đi! "

Ờ... Tiêu Ngọc Song chỉ dùng giọng ngượng ngùng đáp lại chồng kẻ xấu...

Có lẽ vì cô và bé Yushuang đã không quan hệ quá lâu nên Lâm Tam cảm thấy dương vật ngắn ở phần dưới cơ thể mình vô cùng cứng rắn, thời gian quan hệ cũng dài hơn trước. Tiêu Ngọc Song cũng nhiệt tình đáp lại chồng kẻ xấu, khiến Lâm Tam cảm thấy vô cùng thoải mái. Lâm Tam xuất tinh thêm hai lần tinh dịch mỏng vào âm hộ của em bé Yushuang. Cô ôm cơ thể nhỏ nhắn của em bé Yushuang ngủ thiếp đi.

Đêm đó Lâm Tam cũng rất mệt mỏi, hắn cùng đại tiểu thư và nhị tiểu thư ở cùng nhau. Sau hai giờ giằng co, anh xuất tinh năm lần trong cái lồn ngọt ngào của hai chị em... Lâm Tam cảm thấy con cặc ngắn ngủi của mình đã bị hai người vợ đáng yêu hút cạn khô. Khi nhìn thấy hai người vợ đáng yêu của mình có hy vọng mang thai, Lâm Tam cảm thấy dù mệt mỏi đến đâu cũng đáng giá. 

Trong nhiều năm, anh ta đã vướng vào tình trạng lăng nhăng, khiến anh ta trở nên không khỏe. Đã 10 năm rồi hai người phụ nữ vẫn còn mang thai. Tôi thấy thương cho hai người vợ đáng yêu, càng thương cho mẹ chồng bà Tiêu đã lừa dối hai cô con gái của họ. Không có con trai trong Xiao Mansion... và sức khỏe của ông không tốt nên ông thường đưa Huyền Nhi vào Xiao Mansion khi con trai ông, Lin Xuân, còn nhỏ. Để làm cho hai mẹ con nhà họ Tiêu vốn khao khát có một cậu con trai trong nhà cảm thấy dễ chịu hơn, Lâm Tam đã bí mật tìm kiếm các bác sĩ nổi tiếng trong vài năm qua nhưng việc điều trị cho cơ thể anh vẫn chưa mang lại kết quả. Trời đã khuya khi Lâm Tam ôm người vợ yêu quý Tiểu Vũshuang và ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, Lâm Hiên thức dậy đi tiểu. Khi đi ngang qua phòng của dì Tiên, anh nghe thấy tiếng một người phụ nữ rên rỉ. Sau đó anh bò qua khoảng trống cạnh cửa sổ và nhìn vào nhà.

Lâm Hiên không dám lên tiếng, mặc dù hắn biết đêm đó cha hắn ở trong phòng dì Ngọc Nhược. Nhưng trời đã khuya, anh không biết cha anh Lâm Tam có ở trong phòng dì Tiên hay không.

Cảnh tượng đập vào mắt Lâm Hiên là dì Tiên và An Bí Nhu khỏa thân ôm nhau. Cơ thể trần truồng nóng bỏng và duyên dáng của họ quấn vào nhau và vặn vẹo trên chiếc giường thêu mềm mại, chơi trò chơi của hoa huệ.

"Hừm... ừm... a... sư tỷ... mạnh lên, a... sư tỷ, ngươi thật tốt, làm ta thật vui vẻ..."

“Im đi, im đi… ừm… ừm, sư muội, ngươi, ừm… nhẹ nhàng một chút, đừng cắn.

Ninh Ngọc Hi hai má ửng hồng hưng phấn, nằm trên giường thêu trong phòng khách. Một bên chân thon dài của cô bị em gái An Bí Nhu nâng lên, hông cô chạm vào cái lồn ướt át giữa hai chân của em gái đang đè lên cô. Cái lồn của cô dính chặt vào cái lồn của em gái An Bí Nhu.

Để huấn luyện tốt An Bí Nhu, Lý Thành Giải thường rất xa cách với tiên nữ. An Bí Nhu đè chị gái Ninh Ngọc Hi xuống dưới cơ thể, dùng âm đạo của mình xoa bóp âm đạo đầy mật ong của chị gái Ninh Ngọc Hi...

Từ "điểm gợi cảm" được An Bí Nhu dạy cho chị gái Ninh Ngọc Hi trên giường thêu...

An Bí Nhu không ngừng vặn vẹo eo, dùng âm đạo sưng tấy đầy máu cọ sát vào môi của chị gái mình. Thân dưới của hai mỹ nhân khỏa thân dính chặt vào nhau, bốn môi âm đạo ướt đẫm mật ong dính chặt vào nhau, cọ xát môi âm hộ của nhau rồi cắn vào nhau. Mật rỉ ra dường như không thể chảy ra ngoài, giữa hai người ma sát phát ra tiếng ùng ục.

"Ngươi, ừm... sư muội, ngươi học ở đâu ra những thủ đoạn tra tấn này... Nàng tiên thông minh Ninh Ngọc Hi cũng nhanh chóng nắm vững cách chơi trò chơi này..."

Ninh Ngọc Hi mồ hôi đầm đìa, đặt chân trái của sư muội An Bí Nhu lên vai, để lộ âm đạo của cô. Cô vặn eo, cúi người về phía trước, dùng âm hộ màu hồng của mình chặn bốn mảnh âm đạo đang chảy mật đang chảy ra của mình. Phần thịt mềm mại của môi âm hộ ép vào nhau, cả hai cùng rên rỉ và run rẩy trong khoái cảm. Ninh Ngọc Hi ôm lấy đôi chân thon dài của em gái lắc lắc eo, khiến cặp mông nóng bỏng của hai người dính vào nhau như khóc, mài nóng.

Ninh Ngọc Hi cũng sẽ học những gì sư muội An Bí Nhu dạy nàng, nam nhân chơi đùa nữ nhân, vặn eo nâng mông nàng lên, để lỗ mật rỉ mật ra khỏi âm đạo của nữ nhân, sau đó dùng sức đẩy xuống, phát ra hai tiếng rên rỉ, bốn môi âm hộ căng cứng lại run rẩy, môi âm hộ dính đầy dịch dính quyện vào nhau.

Khi Ninh Ngọc Hi nhấc mông lên, hai cái lồn không có một con cu nào nối liền. Đối với hai người đầy dục vọng, việc tách lồn trong giây lát là điều không thể chấp nhận được. Mỗi lần Ninh Ngọc Hi vặn eo, nhấc nó ra khỏi háng, cô lại ấn xuống giữa tiếng rên rỉ đầy quyến rũ của An Bí Nhu và tiếng gọi "Sư tỷ, sư tỷ, sư tỷ tốt của ta...", khiến bốn môi âm hộ sưng tấy lại cọ sát vào nhau.

"A...ah...Sư tỷ, nhanh lên, nhanh lên... à, đẹp quá, sư tỷ tới rồi..."

An Bí Nhu không ngần ngại phát ra một tiếng hét quyến rũ có thể nói là khiêu khích. Cô dùng đôi tay ngọc xoa xoa bộ ngực căng tròn và săn chắc của mình. Đôi mắt cô mờ đi khi cô ấn âm đạo của mình vào chị gái Ninh Ngọc Hi. Đôi chân xinh đẹp đặt trên vai cô vặn vẹo một cách khó chịu. Các ngón chân của cô cong lại và thả lỏng, rồi cuối cùng duỗi thẳng.

"À..."

Ninh Ngọc Hi vặn eo, dùng sức đẩy về phía trước, thân thể săn chắc áp sát vào em gái An Bí Nhu, âm đạo bị ép vào nhau. Hai người đẹp đạt đến cao trào với những tiếng rên rỉ run rẩy và thở hổn hển. Nước mật ong chảy ra từ lõi hoa bịt kín bốn môi âm hộ, như sắp đổ vào âm đạo nóng bỏng của nhau.

Một lúc lâu sau, Ninh Ngọc Hi kiệt sức ngã đè lên người em gái An Bí Nhu. Hai cơ thể trần trụi nóng bỏng đang ôm nhau, mồ hôi đầm đìa. Ngực của họ cọ xát vào nhau, núm vú sưng tấy ấn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của nhau, mang đến một loại khoái cảm khác.

"Em gái..."

Sau đoạn cao trào, Ninh Ngọc Hi rất xúc động. Anh đỡ cơ thể mềm nhũn của mình lên, ôm má An Bí Nhu, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên đôi môi đỏ mọng của em gái.

"Ừm... à."

Môi và răng của hai người đẹp quyện vào nhau và hôn nhau say đắm. An Bí Nhu lười biếng giơ lên ​​một đôi chân ngọc, lại một lần nữa quấn quanh thân thể mảnh khảnh của sư tỷ vừa mới xoa xoa, người đầy mồ hôi. Hai người đẹp khỏa thân và di chuyển nhẹ nhàng, da thịt chạm vào nhau, tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Những chiếc lưỡi ướt át thơm tho quấn lấy nhau liếm láp đến mức thở không ra hơi. Hai chị em tách ra và nằm trên giường ôm nhau. 

Lỗ mật của họ vẫn còn nóng, từng dòng nước chảy ra, dính vào cơ thể mỏng manh của nhau. Ngay cả khi hai chị em đang nghỉ ngơi, cơ thể trần trụi và duyên dáng của họ vẫn vặn vẹo nhẹ nhàng khiến làn da mềm mại cọ vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Tiêu phủ đêm khuya

Ninh Ngọc Hi đè em gái An Bí Nhu xuống dưới mình, nhớ lại từ nhỏ cô đã chăm chỉ luyện tập và quyết tâm trở thành tiên tử... Nhìn bộ dáng của mình và em gái bây giờ, cô cảm thấy không chân thực. 

Mặc dù em gái đã chiến đấu với anh ta hơn mười năm nhưng cuối cùng cô cũng chiếm được lợi thế từ tên trộm nhỏ Lâm Tam. Khung cảnh vào lúc này đã khiến tình bạn giữa hai cựu thù và chị em lên đến mức thân thiết. 

Hai chị gái rất thân thiết, ôm nhau ngủ cùng nhau. Có vẻ như tôi đã trở lại thời thơ ấu và luyện tập kiếm thuật với sư phụ của mình. 

Khi Lâm Hiên nhìn thấy An Bí Nhu và dì Xianzi quan hệ tình dục trên giường, anh ấy thực sự muốn lao vào phòng với con cặc to đang cương cứng của mình. Chơi đùa cùng hai dì. Nhưng anh không thể. Anh muốn dì An giúp anh huấn luyện dì Tiên trước. 

Ai bảo dì Tiên luôn coi mình như một đứa trẻ? Tôi vẫn không để anh ấy đi nhiều lắm. Lin Xuân cười khúc khích và đi về phía phòng khách của dì Qiao Kiều và dì La Ninh. 

Đêm khuya, trong phòng La Ninh có một nam một nữ, nằm thẳng trên chiếc giường thêu trong phòng. Lâm Hiên ở giữa, Đổng Kiều Kiều ở bên trái và La Ninh ở bên phải. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của hai người dì đã kích thích con cặc to lớn của Lâm Hiên trở nên cương cứng và nóng bỏng. Hai người say mê nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của Lâm Hiên, khiến trái tim họ rung động.

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt cảm động của hai người cô. Anh vòng tay trái ôm lấy dì La Ninh, và cánh tay phải ôm lấy dì Qiao Kiều. Anh hôn cô bên trái và hôn cô bên phải, ôm cô ngày càng chặt hơn. Bốn bộ ngực trắng như tuyết của La Ninh và Đông Kiều Kiều khiến trái tim họ rung động, bị ép chặt vào cơ ngực trái và phải của họ.

Sự đụng chạm của Lâm Hiên khiến La Ninh không tự chủ được mà rên rỉ một chút: "A... hừm... ừm... ừm..."

Đổng Kiều Kiều cũng bị Lâm Hiên cảm động. Hơi nóng ở chân cô đang dâng lên từng đợt. Môi bé của cô co lại và mở ra một cách tham lam, chờ đợi điều gì đó. Một dòng nhiệt từ cổ tử cung tràn ra, dọc theo phần thịt đỏ tươi, đánh vào môi lớn. Cô phát ra một tiếng thì thầm nhỏ nhẹ: "A...

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của Đổng Kiều Kiều nắm lấy con cặc to lớn của Lâm Hiên, bóp và vuốt ve nó. Tay Luo Ning cũng vươn tới giữa hai chân Lâm Hiên, nhưng nó cũng chạm vào tay chị gái Qiao Kiều, nên cô phải trượt xuống, giữ quả bóng dưới cặc và xoa nhẹ...

Lâm Hiên được hai người cùng lúc vuốt ve, hắn cảm thấy trong lồng ngực có một ngọn lửa dục vọng bốc lên. Ngọn lửa càng lúc càng mạnh, ngọn lửa càng lúc càng bốc đồng. Nó khiến toàn thân anh run rẩy. Nó cố hết sức đứng thẳng lên, ưỡn bụng dưới hết mức có thể, để đôi bàn tay nhỏ bé của hai cô vuốt ve...

Đổng Kiều Kiều và La Ninh đồng thời quay đầu lại hôn lên hai bên má Lâm Hiên.

Trong lúc nhất thời, ba người trên giường trong phòng ôm chặt lấy nhau, hôn nhau mãnh liệt, bốn bộ ngực to trắng ngần ép sát vào ngực Lâm Hiên. Trong lúc nhất thời, cảnh tượng thêu thùa tục tĩu trên giường khiến La Ninh và Đông Kiều Kiều hưng phấn.

Chơi đùa một lúc, La Ninh đứng dậy và cưỡi lên người Lâm Hiên. La Ninh đặt âm đạo của mình lên đầu Huyền Nhi và dùng hai tay mở rộng môi âm đạo của cô ấy, để lộ ra phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi. Nhắm vào miệng Lâm Hiên, hắn muốn Huyền Nhi liếm lỗ của mình...

Lâm Hiên nhìn thấy La Ninh chỉ lỗ mật của mình vào miệng mình, hắn liền hiểu dì La Ninh muốn gì.

Lâm Hiên dùng tay mở rộng hai môi âm hộ dày đặc, càng ngày càng lộ ra phần da thịt đỏ mọng mềm mại của dì La Ninh. Lâm Hiên lè lưỡi, xuyên qua thành trong của lỗ mật, vặn xoắn bao nhiêu tùy ý. Nó khiến La Ninh bối rối, cực kỳ ngứa ngáy và không ngừng rên rỉ.

Ahh...Xuan'er, ngươi...con nhỏ này...không...đừng liếm sâu quá...ừm...ah...đến cuối cùng...ah...thật...đẹp...

La Ninh yêu cầu Huyền Nhi liếm âm hộ của mình một cách dễ dàng, cô ấy nửa cúi người và ôm lấy mặt Lâm Hiên. Đột nhiên Lâm Hiên ngẩng đầu, ngậm lấy âm vật mỏng manh của dì La Ninh vào miệng, mút và liếm mạnh mẽ, khiến toàn thân La Ninh run lên. La Ninh sưng tấy đến mức gãi gãi tai và má, phần thân trên không ngừng run rẩy. Âm hộ và âm hộ của cô ấy đang cọ sát vào mặt Huyền Nhi. La Ninh, người chạm vào chóp mũi của Lin Xuân, bị co thắt, khiến cô gần như trở nên xinh đẹp.

Đổng Kiều Kiều cũng đứng dậy quỳ xuống giữa hai chân Lâm Hiên, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc dài, dày, đỏ tím của Huyền Nhi. Toàn bộ lông mu có màu đen và có lông. Đông Kiều Kiều cầm con cặc to và đưa nó vào cái miệng như quả anh đào của mình.

Đổng Kiều Kiều nhìn thấy mái tóc quy đầu lớn của Huyền Nhi nóng bừng, nhảy dựng lên. Đổng Kiều Kiều ngậm con cặc to trong cái miệng nhỏ nhắn, nuốt vào một ngụm như ăn giăm bông và xúc xích, mút và mút một cách tuyệt vọng ... Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ bụng dưới của cô chảy xuống và tràn ra khỏi âm đạo. 

Đổng Kiều Kiều, ở Lâm Hiên, mùi cơ thể đàn ông và mùi tanh của con cặc lớn càng kích thích dục vọng của cô hơn. Cô bé di chuyển chiếc cổ hồng của mình lên xuống, mở và ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó làm cho con cặc lớn của Lin Xuân sưng lên. Thỉnh thoảng, chất nhầy trong suốt từ mắt ngựa nhỏ xuống đầu dương vật, nhanh chóng bị cái miệng mềm mại đỏ mọng của Đổng Kiều Kiều hút sạch.

La Ninh bắt đầu nhảy múa vui vẻ và đẩy mông xuống như điên. Một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, mật ong phun khắp mặt Lâm Hiên...

Việc Lâm Hiên liếm vào âm đạo của cô khiến La Ninh Kỳ ngứa ngáy không chịu nổi. La Ninh chỉ cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ ngứa ngáy. Cô chỉ muốn nhét hết con cặc to lớn của Huyền Nhi vào để giảm bớt cơn đau ngứa. Cô nghiến răng, nắm chặt tay, co duỗi chân, vặn eo và hông.

Đầu La Ninh lắc lư như trống, mái tóc dài tung bay, hai má như hoa mẫu đơn nở rộ, hai chân khép chặt, lông mày hơi nhíu lại, phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu.

"A a... tiểu tiện nhân... Hiên Nhi... nhanh lên... cô... cô muốn... tiểu tiện nhân... đừng... đừng tra tấn cô..."

"A... ừm... vào đi... liếm... bên này... bên này... nhột quá dì ơi... ừm... ồ... ừm... à..."

Lúc này, âm đạo của Đổng Kiều Kiều tràn ngập mật ong, chảy xuống hai chân ngọc đầy đặn của cô, khiến xương cốt cô yếu đi. Cô lo lắng đến mức tuyệt vọng từ bỏ việc mút bằng miệng. Anh ta lật người lên trên, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Huyền Nhi, hướng lỗ mật đầy mật của mình về phía quy đầu, sau đó dùng sức ngồi xuống. 

"À...

Con cặc dài và dày của Lâm Hiên đưa vào âm đạo của Đổng Kiều Kiều như một cây gậy nóng, bị thịt mật ong trong âm đạo cắn chặt. Âm đạo của Đông Kiều Kiều cũng căng ra và sưng tấy, một cảm giác khoái cảm kích thích nhanh chóng chảy khắp cơ thể Đông Kiều Kiều. Nó tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, và thoải mái không thể tả được...

"A...ừm...Xuan'er...chạm...chạm vào ngực của dì tôi." Đổng Kiều Kiều càng lúc càng hét lớn hơn.

Lâm Hiên tiếp tục mút âm hộ của dì La Ninh. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Qiao Kiều, nhào nặn ngực một cách thô bạo và véo vào núm vú của cô. Đồng thời, hông của anh phối hợp với chuyển động của phần thân dưới của dì Qiao Kiều, đẩy lên xuống.

Âm đạo của Đổng Kiều Kiều bị con cặc lớn của Lâm Hiên đẩy ra, khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Cô thở hổn hển liên tục, tim như bị kích thích, máu sôi lên, ngứa ngáy và run rẩy, mọi dây thần kinh đều vô cùng hưng phấn, cô không ngừng vặn vẹo cái mông to trắng nõn, rên rỉ: "Ahhh... tệ Huyền Nhi...ah...ah...tệ quá... ...Tôi muốn anh đụ tôi đến chết...Đụ chết dì tôi...ah...ah yo...Tôi lại đụ anh nữa...đúng...dì tôi sắp mất tôi rồi...ồ...ồ...bạn đẹp quá...ừm...đập mạnh vào tôi đi..."

Đổng Kiều Kiều nói xong, một dòng âm khí rỉ ra, tràn vào quy đầu to lớn của Lâm Hiên. Tay chân ngọc của Đổng Kiều Kiều không còn tuân theo mệnh lệnh của họ nữa. Họ hoàn toàn bị tê liệt, cơ thể mảnh khảnh của họ yếu ớt áp vào cơ thể Lâm Hiên. 

La Ninh nhìn thấy em gái Qiao Kiều đã đạt đến đỉnh điểm và rỉ ra ngoài, vội vàng đẩy cô xuống. Nhìn thấy Xuân'er, tiểu ác nhân này, có một con cặc to vẫn còn cường tráng kiêu ngạo, quy đầu dày và đỏ, La Ninh nhắm âm đạo của mình vào quy đầu, dùng động tác uyển chuyển, đưa con cặc nóng bỏng vào tận gốc. 

"A... nó đang dâng lên... đầy quá... ừm... đầy quá... ôi..."

"A...Xuan'er...dùng...mạnh...thật...đẹp quá...ah ah..."

Khi Luo Ning bị con cặc lớn của Lâm Hiên đưa vào lỗ mật của Lâm Hiên, La Ninh hét lên, sắc mặt hơi tái nhợt, cô không khỏi toát mồ hôi, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run lên.

La Ninh chỉ có thể cảm nhận được con cặc dài và dày của Huyền Nhi đang khuấy động lên xuống trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Mùi tê tê, chua chua và ngứa ngáy thật dễ chịu và dễ chịu. Khi quy đầu dày di chuyển ra vào âm đạo của cô, nó nhanh chóng cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, tạo ra khoái cảm tuyệt vời!

"A...Xuan'er...thoải mái quá...đẹp quá...con khốn nạn...ahhh...địt mẹ thật mạnh...bà cô sướng quá...tuyệt Hiên Nhi...!" "

La Ninh chậm rãi vặn eo, xoay mông để Huyền Nhi cũng có thể đưa tay xoa xoa ngực. Núm vú đỏ tươi to như quả nho, sáng ngời thích mắt khiến người ta không thể bỏ xuống.

Nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt và dâm đãng của dì La Ninh, Lâm Hiên đẩy mạnh mông cô lên, con cặc dài của Lin Xuân thọc sâu hơn một inch vào âm hộ của dì La Ninh.

"Ôi... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng một chút, nó đã vào tử cung... ngươi định giết dì của ta..." La Ninh trợn mắt há hốc mồm... quyến rũ quá... cảm động quá... và dâm đãng quá.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nghe những lời dâm đãng của dì La Ninh, Lâm Hiên không nhịn được nữa. Anh ta nâng con cặc to lớn của mình lên và đụ ngày càng mạnh hơn, và anh ta càng làm tình điên cuồng hơn. Khi quy đầu liên tiếp chạm vào trái tim cô gái nhiều lần, La Ninh không khỏi hét lên. Cô cúi xuống, ôm Lâm Hiên ngày càng chặt hơn, toàn thân co giật càng dữ dội hơn.

Tiếng rên rỉ của La Ninh truyền cảm hứng cho Lin Hiên, khiến hông anh di chuyển lên xuống ngày càng nhiều. Lâm Hiên đẩy lên, La Ninh đè xuống. Hai người phối hợp ăn ý, nhịp nhàng chính xác. Cái mông trắng to lớn của La Ninh vặn vẹo một cách tuyệt vọng, động tác của cô càng lúc càng hưng phấn, trái tim cũng càng lúc càng hoạt động. Thành âm đạo của cô co lại theo sóng, Hoa Tân hút quy đầu, và đầu quy đầu đập vào Hoa Tân. Lâm Hiên kêu lên an ủi. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Dì La Ninh... ấn mạnh... mút... bú nữa... ôi... ngon... Huyền Nhi thoải mái quá... Huyền Nhi sắp xuất tinh rồi..."

A... ừm... vậy là Huyền Nhi... dì của ta không chịu nổi nữa rồi... ta không được... ta không được... ta sắp chết rồi... ôi... quá... đẹp quá,... ta sắp rỉ ra... a... ôi..."

Trước khi âm thanh ân ái kết thúc, cả hai cùng xuất tinh. Lông mu của họ ướt đẫm tinh dịch, La Ninh kiệt sức và đè lên cơ thể Lâm Hiên.

Lâm Hiên nghỉ ngơi một lát, nhìn hai người cô đang thở hổn hển. Lâm Hiên nằm trên âm đạo của hai dì, liếm sạch mật ong trộn với tinh dịch của mình. Một tiếng rên khác phát ra từ căn phòng. La Ninh và Đông Kiều Kiều nghỉ ngơi một lúc, thở hổn hển, cười và chửi Lin Xuân: A... Có bẩn không, tiểu ác nhân... Lâm Hiên cười nói: Không, mật của hai cô rất ngọt...

Tên khốn kiếp... Huyền Nhi, ngươi về phòng ngủ đi... Cha ngươi đang ở trong nhà, Lâm Hiên biết, hắn không dám làm loạn nữa. Anh mò mẫm quanh hai dì một lúc, nhặt quần áo của mình dưới gầm giường mặc vào rồi lặng lẽ trở về phòng ngủ. 

Khi Lâm Hiên rời khỏi phòng dì La Ninh, anh phát hiện trời đã khuya. Ở đường chân trời bên cạnh mặt trăng, một đám mây đen lặng lẽ trôi qua, che khuất hoàn toàn vầng trăng sáng và biến toàn bộ Tiêu phủ chìm trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Bà Tiêu hướng dẫn dã chiến

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tam cùng gia đình đã ăn xong bữa sáng. Ôm một người bên trái và một người bên phải, hai người vợ đáng yêu Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang. Đi về phía phòng của mẹ vợ, bà Tiêu, ở sân sau của Biệt thự Tiêu. 

Lâm Tam cùng hai người đẹp bước vào phòng mẹ vợ và nhìn thấy nhà của Xiao. Ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ giữa phòng, Lâm San rót tách trà từ ấm đặt trên bàn trong phòng rồi nhìn vào tay mẹ vợ xinh đẹp, bà Tiêu. Anh mỉm cười và nói: Chào buổi sáng, thưa cô. Đêm qua bạn ngủ có ngon không? Tôi đã không gặp vợ tôi một thời gian rồi. Cô ấy ngày càng xinh đẹp và cảm thấy trẻ hơn so với lần cuối chúng ta gặp nhau...! 

Thật là ngon miệng... Lâm Tam, miệng của anh bao năm qua thật sự không thay đổi... Hai cô con gái của anh đều gả cho anh, anh vẫn nói chuyện thoải mái như vậy. Bà Tiêu cũng đã quen với cách nói nhiều của con rể, bao năm qua cũng đã quen. 

Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang cũng buông vòng tay của chồng Lâm Tam, đi đến chỗ mẹ của họ, bà Xiao, và ôm lấy cánh tay của mẹ họ ở bên trái và bên phải. Bà Xiao nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt của hai cô con gái, một bên trái và một bên phải, bà biết rằng đêm qua cả hai cô con gái đều đã đạt được ước muốn của mình. 

Bà Xiao mỉm cười và hỏi Lâm Tam, "Qingxuan sẽ được sinh ra trong một tháng nữa," Lâm Tam nói. “Khi nào anh định trở lại Bắc Kinh?” Nghe mẹ chồng hỏi, Lâm Tam kéo chiếc ghế đẩu gỗ gụ ở bên trái ngồi lên, cười đáp không cần vội. Con rể trẻ tuổi vừa mới đoàn tụ với hai phu nhân sau một thời gian dài vắng bóng, dự định mấy ngày nay sẽ dành nhiều thời gian hơn cho bọn họ, năm ngày nữa lên đường trở về Bắc Kinh. 

Bà Xiao mỉm cười gật đầu và nói: "Lâm Tam, bạn cũng hiểu Yuruo và Yushuang đang nghĩ gì. Tôi cũng rất vui khi thấy Qingxuan và cô Ning có thai. Tôi gả Yuruo và Yushuang cho bạn đã 10 năm nhưng họ chưa bao giờ mang thai. Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Hãy dành nhiều thời gian hơn cho Yuruo và Yushuang những ngày này.

Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang ở một bên nghe lời chỉ dẫn của mẹ họ với chồng Lâm Tam, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Họ luôn mong muốn có một đứa con. Lâm Tam trao đổi lời chào với mẹ vợ, bà Xiao, Lâm Tam rời khỏi Xiao Mansion và đi thẳng đến doanh trại bên ngoài thành phố.

Trong trại của sư đoàn quân sự, Lâm Tam và vợ Từ Chí Thanh đã thảo luận về việc sắp xếp tiêu diệt 150.000 quân do kẻ phản bội Triệu Tân Vũ chiêu mộ từ nhiều nơi và để anh ta trở về đồn trú ban đầu. Triệu Tân Vũ đã loại bỏ họ. Một đội quân 150.000 người ở lại Jinling trong một ngày, chi phí cho lương thực và cỏ dại không hề nhỏ. Lâm Tam lần này mang theo 30.000 binh sĩ từ thủ đô và dự định sẽ cùng họ trở về thủ đô sau 5 ngày. Lâm Tam gửi người vợ yêu dấu Từ Chí Thanh và con trai Lin Xuân. Tới thành phố Dương Châu và thành phố Tô Châu để kiểm tra lần nữa, bố trí binh lính đến giúp đỡ các cơ quan chính quyền nhân dân địa phương càng sớm càng tốt, sửa chữa những ngôi nhà bị hư hại và cho phép người dân địa phương quay trở lại cuộc sống thường ngày càng sớm càng tốt. 

Sau bữa trưa trong quân đội, Từ Chí Thanh chuẩn bị cùng Lâm Hiên đến thành phố Tô Châu để vui chơi. Lâm Hiên mang theo hai con ngựa chiến từ doanh trại ra. Một con ngựa được tặng cho dì Zhiqing. Hứa Chí Thanh cầm lấy dây cương con ngựa Lâm Hiên đưa cho, cảm thấy vui mừng vì hôm nay tiểu ác nhân tốt như vậy.

Hứa Chí Thanh kéo yên rồi lên ngựa. Jade Butt vừa ngồi lên yên và đi phía trước. Cô và Lâm Hiên rời trại quân sự và đi thẳng đến thành phố Tô Châu chính thức ở thành phố Tô Châu. Hai người đi cùng nhau, Lâm Hiên dọc đường cũng không có trêu chọc Từ Chí Thanh, điều này khiến Từ Chí Thanh rất vui vẻ.

Hai người cùng nhau đến thăm thành phố Tô Châu và thành phố Dương Châu. Từ Chí Thanh đã chỉ đạo các quan chức chịu trách nhiệm sửa chữa tường thành và các quan chức chịu trách nhiệm giúp đỡ người dân địa phương sửa chữa nhà cửa.

Sau khi Hứa Chí Thanh sắp xếp những việc này, cô thấy trời đã xế chiều nên chuẩn bị cùng Huyền Nhi trở về Kim Lăng. Trên đường trở về, Lâm Hiên nhìn dì Chí Thanh đang cưỡi ngựa trước mặt, với bộ dáng anh hùng và dáng người mê hoặc, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Nghĩ đến cha mình sau năm ngày nữa sẽ trở lại Bắc Kinh, hắn không khỏi mong muốn dì Chỉ Thanh dịu dàng hơn một chút. Lâm Hiên đối trước mặt Hứa Chí Thanh hét lớn: "Dì Chỉ Thanh, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." 

Nghe thấy tiếng hét của Lâm Hiên, Từ Chí Thanh còn tưởng rằng tiểu ác nhân Huyền Nhi hôm nay đã cùng cô chạy khắp nơi cả buổi chiều, chắc hẳn rất mệt mỏi. 

Nhìn thấy Hứa Chí Thanh nhảy xuống ngựa, Lâm Hiên nhanh chóng đưa ấm nước cho Từ Chí Thanh, nhìn dì Chỉ Tình cầm ấm nước uống từng ngụm nhỏ. Lâm Hiên cười cười nói: "Dì Chí Thanh thật xinh đẹp." Từ Chí Thanh nghe Huyền Nhi khen mình, sắc mặt đỏ bừng, không nói gì. 

Cả hai tựa lưng vào nhau trên tảng đá xanh bên đường một lúc. Từ Chí Thanh đề nghị rằng trời đã muộn và họ đã sẵn sàng quay về. Nói xong, Từ Chí Thanh đứng dậy chuẩn bị lên ngựa. Thấy trên đường không có người, Lâm Hiên ôm Từ Chí Thanh.

Hứa Chí Thanh hét lên: "Hiên Nhi... ngươi đang làm gì vậy?"

Lâm Hiên không trả lời, đặt Từ Chí Thanh lên lưng ngựa. Sau đó anh ta lên ngựa của dì Zhiqing. Lâm Hiên bảo dì Chỉ Thanh ngồi nghiêng trên ngựa. Anh vòng tay qua eo thon của cô, mỉm cười: “Hiên Nhi muốn cưỡi ngựa cùng dì Chỉ Tình.”

Từ Chí Thanh mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Hiên Nhi, đừng lộn xộn... nhỡ có người nhìn thấy ngươi... và ngựa của ngươi..."

"Không sao đâu, dù sao trên đường cũng không có ai biết chúng ta. Chiến mã Huyền Nhi đã ở cùng Huyền Nhi đã lâu, nó sẽ đi theo chúng ta." Từ Chí Thanh cũng biết rằng vài ngày nữa cô sẽ cùng chồng Lâm Tam trở về Bắc Kinh nên đã để cho tiểu ác nhân Huyền Nhi ôm cô. 

Lâm Hiên chậm rãi thúc ngựa đi xuống đường. Chiến mã của Lâm Hiên theo sau hai người. 

Hai người cùng nhau cưỡi ngựa, Lâm Hiên chậm rãi đi về phía trước, không thúc ngựa phi nước đại. Lúc đầu, Lâm Hiên chỉ ôm Từ Chí Thanh vội vã rời đi, cho đến khi đi được vài dặm. 

Lâm Hiên cúi đầu nhìn dì Chỉ Thanh ngượng ngùng ôm lấy mình. Đôi má trắng ngần của cô ửng hồng. Có một số va chạm trên đường. Cơ thể của họ lên xuống. Mông của Hứa Chí Thanh nhẹ nhàng cọ xát vào háng Lâm Hiên. Một lúc sau, con cặc của Lâm Hiên đã lặng lẽ ngẩng đầu lên, xuyên qua quần áo của cô áp vào mông cô. Trong lòng Lâm Hiên tràn ngập hưng phấn, hô hấp của nàng chậm rãi trở nên gấp gáp. 

Từ Chí Thanh chỉ cảm thấy thứ nóng bỏng đang bắt nạt Hiên Nhi đang ấn mạnh vào mông cô sau lưng, đẩy lên trên, xuyên qua quần áo cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó. Cái lồn vốn bị Huyền Nhi làm cực kỳ nhạy cảm dần dần trở nên ẩm ướt, tim đập thình thịch. Từ Chí Thanh xấu hổ đến muốn vùi đầu vào trong ngực Huyền Nhi, nhắm chặt mắt giả vờ như không biết. 

Một lúc sau, Hứa Chí Thanh đột nhiên cảm thấy con ngựa đi sai hướng. Cô vội mở mắt ra thì thấy hai người đã chệch khỏi đường. Khắp nơi đều có cây cối và họ không biết mình ở đâu. 

"Hiên Nhi, chúng ta đi sai đường sao?"

Lâm Xuân không có trả lời. Anh chỉ ôm chặt dì Zhiqing rồi bước xa hơn một chút. Một khoảng trống xuất hiện giữa những cái cây trước mặt cô. Lâm Hiên ôm Từ Chí Thanh xuống ngựa. Tình cờ có một tảng đá xanh ở bãi đất trống, nhẵn và bằng phẳng. Những người đi ngang qua thường nghỉ ngơi ở đây. Thấy xung quanh không có ai, Lâm Hiên nhẹ nhàng đặt Từ Chí Thanh lên phiến đá xanh rồi cởi quần áo cho cô mà không giải thích. 

Hứa Chí Thanh hai má sợ hãi, vội vàng giữ tay Lâm Hiên lại nói: "Không được, Huyền Nhi, ngươi không được phép làm loạn giữa thanh thiên bạch nhật."

Lâm Hiên cười nhẹ, hôn lên môi dì Chỉ Thanh, đưa lưỡi vào miệng cô, mút và liếm, dùng lòng bàn tay luồn một bên ngực của cô qua quần áo rồi bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. Từ Chí Thanh đầu óc choáng váng, nàng ngơ ngác để Huyền Nhi chạm vào mình. Không biết qua bao lâu, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh đã cởi quần áo của cô, cởi một góc dây nịt bụng của cô, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô lên không trung. 

Hứa Chí Thanh lập tức phản ứng, vội vàng đẩy Lâm Hiên ra, hai tay khoanh trước ngực, trên mặt lộ ra xấu hổ cùng tức giận nhìn hắn. Lâm Hiên hai mắt sáng lên, cười nói: "Dì Chỉ Thanh, Huyền Nhi rất muốn dì. Mấy ngày nay ba đều ở trong nhà, Huyền Nhi đã mấy ngày không thân mật với dì Chỉ Thanh, mấy ngày nữa dì Chỉ Thanh sẽ theo dì ấy về Bắc Kinh, nên đưa cho Huyền Nhi..."

Lâm Hiên nói xong, anh cúi người xuống, ngậm một núm vú hồng hào của Từ Chí Thanh vào miệng, đặt lòng bàn tay vào eo cô, cởi trói quần áo cho cô, kéo quần áo cô xuống. 

Từ Chí Thanh rên rỉ, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm râm ran truyền từ người cô. Cô cảm thấy yếu đuối toàn thân. Nghĩ đến mấy ngày nữa sẽ rời xa tiểu ác nhân, trong lòng nàng mềm nhũn, ngọt ngào nói: "Tiểu tử ngươi có thể làm chuyện xấu..." Từ Chí Thanh nhắm mắt lại, mặc cho tiểu ác nhân làm chuyện xấu với thân thể của mình. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức kéo quần áo của dì Chỉ Thanh xuống đến đầu gối, nhìn thấy đùi của dì Chỉ Thanh trắng nõn và đầy đặn. Vì quanh năm nhập ngũ nên cô có thể lờ mờ để lộ những đường nét săn chắc của mình mà không hề có một chút mỡ thừa. Lâm Hiên nhất thời nhịn không được, cúi xuống dùng môi hôn lên chân ngọc, sau đó tự nhiên di chuyển lên chân ngọc, dùng lưỡi liếm chỗ đó để lại dấu vết ẩm ướt. 

Lâm Hiên liếm tới tận mông của dì Chỉ Thanh. Chiếc quần lót nhỏ đã ướt và trở nên trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy khối đen bên trong. Lâm Hiên cố gắng dùng tay dang rộng hai chân của Hứa Chí Thanh, nhưng không ngờ cô lại nhắm mắt lại, kẹp chặt hai chân mình. Siết chặt, anh mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông ngọc của cô, nhẹ giọng nói: “Dì Chỉ Thanh, cô thả lỏng đi.” Điều này không thể đổ lỗi cho sự căng thẳng của Từ Chí Thanh. Dù sao đây cũng là nơi hoang dã, trời vẫn còn sáng rõ... Từ Chí Thanh có chút khẩn trương, không thể buông tay. 

Từ Chí Thanh hai mắt nhắm chặt, hô hấp gấp gáp, mặt đỏ bừng, không nói một lời. Tuy nhiên, sức lực trên chân cô lặng lẽ yếu đi, Lâm Hiên dễ dàng tách chúng ra. Cô cởi quần ra. Một dòng chất lỏng trong suốt nhớp nháp lập tức chảy ra từ âm đạo được bao bọc chặt chẽ của cô, và một sợi chỉ bạc lộng lẫy được rút ra giữa da thịt và quần cô. 

Lúc này, dưới ánh sáng ban ngày, Lâm Hiên có thể nhìn rõ. Giữa hai chân dì Zhiqing có một vùng hình tam giác sẫm màu bên ngoài âm đạo. Lông dày, đen bóng, hơi xoăn, thấm đẫm chất tình, dính chặt vào vùng xung quanh âm đạo. Hai môi thịt dày hơn một chút. , hơi hướng ra ngoài, giống như một con bướm đang dang rộng đôi cánh. Tim Lâm Hiên nhảy lên khi nhìn thấy nó. Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi mở đôi môi thịt ra, thâm nhập vào bên trong và liếm nhẹ nhàng. Một dòng chất lỏng ấm rỉ ra từ những lỗ khít chặt và chạm vào mọi thứ giữa miệng và mũi anh. 

Từ Chí Thanh hét lên, cơ thể run rẩy không ngừng, khẽ thở dốc: "A... Huyền Nhi... đừng dùng miệng liếm chỗ đó... tiểu tiện nhân... bẩn quá..."

Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Không có bẩn, dì của ta âm hộ rất ngon." Thay vào đó, anh liếm âm hộ Từ Chí Thanh mạnh hơn. Từ Chí Thanh một lúc sau mới thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ, có chút mất mát. 

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt xinh đẹp và vui vẻ của dì Chỉ Thanh khi cô bước ra. Trong lòng Lâm Hiên tràn ngập hưng phấn, anh vô thức đưa ngón tay ra vuốt ve hậu môn màu nâu nhạt của Từ Chí Thanh. Từ Chí Thanh lập tức hoảng sợ, vội vàng đưa tay ra bảo vệ cô, hét lên: "Không được, Huyền Nhi... chỗ đó không được,... dương vật của ngươi to quá... Lần trước dì của ta bị ngươi làm tình, một tên vô lại, đi lại lạ lùng mấy ngày. Cha ngươi ở trong nhà, nhưng nếu bị phát hiện thì sẽ không tốt..."

Lâm Hiên cười khúc khích, "Huấn Nhi nếu dì Chỉ Thanh không cho làm thì sẽ không làm," Lâm Hiên vừa cười vừa tiếp tục xoa nhẹ, "Vậy dì Chỉ Thanh muốn Huyền Nhi làm ở đâu?"

Hứa Chí Thanh đỏ mặt không chịu nói chuyện. Sau khi bị Lâm Hiên tra hỏi mấy lần, cô thấp giọng nói: "Làm đi, làm với âm hộ của tôi đi..."

Mới nói ra mấy chữ, tim tôi đã đập loạn xạ, đầu óc choáng váng, chỉ nghĩ đến việc làm sao mà những lời vô liêm sỉ như vậy lại có thể thốt ra từ miệng mình.

Lâm Hiên lúc này trong lòng như có lửa đốt. Anh nhanh chóng cởi quần, nhắm con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ mật của dì Zhiqing rồi từ từ đưa vào. Anh cảm thấy vô cùng chật hẹp, hơi nóng bên trong thật dễ chịu. Nhìn xuống đôi môi căng mọng đang ôm chặt lấy gốc cặc của mình, mật ong chảy ra từ môi, Lâm Hiên cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Từ Chí Thanh khẽ hừ một tiếng, nhanh chóng ngậm miệng lại, dùng răng cắn chặt môi, bởi vì cô không dám rên rỉ giữa nơi hoang dã hay giữa ban ngày. Cơ thể Hứa Chí Thanh run lên trước những lực đẩy mạnh mẽ của Lâm Hiên, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô khẽ đung đưa. 

Lâm Hiên đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy của dì Chỉ Thanh, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ phía dưới và phía trên ngực. Từ Chí Thanh nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, càng ngày càng không chịu nổi. Cuối cùng, cô không khỏi thấp giọng rên rỉ, nhanh chóng dùng tay che miệng lại. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ không thể bị cắt đứt, giống như không có ở đó, càng khiến lòng người rung động hơn. 

Ánh nắng ấm áp rải rác trên cành lá, rơi xuống trên cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Từ Chí Thanh, giống như một hạt vàng. Thân hình trắng nõn đầy đặn, chói mắt, phản chiếu vầng sáng giống như ngọc bích. Trời là chăn, đất là giường. Thân thể Lâm Hiên và Từ Chí Thanh run lên, tiếng nước xối xả vang lên, trong không khí thoang thoảng mùi tanh tanh. 

"Dì Chí Thanh, dì có thích không?" Lâm Hiên vừa hỏi vừa bơm con cặc to của mình. 

Từ Chí Thanh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lâm Hiên, càng lúc càng chặt, gần như bóp nghẹt eo anh. 

Ôi... Dì Zhiqing... tay dì chặt quá... thoải mái quá... Ôi... Hiên Nhi sắp... xuất tinh...

Ahhh...chà...thằng khốn nạn...kè...mời vào...ah...

Lâm Hiên gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh vào âm hộ của dì Chỉ Thanh, tinh dịch nóng hổi tràn vào nhà kính. Từ Chí Thanh nóng bỏng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. Một lúc sau, hai người mới bình tĩnh lại. Khi con cặc mềm được rút ra, chất tình hòa lẫn tinh dịch đục màu trắng chảy xuống, viên đá xanh trở nên ướt và nhỏ giọt xuống cỏ. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, con cặc to vừa xuất tinh ở phần dưới cơ thể của Lâm Hiên lại sắp bắt đầu đập.

Lâm Hiên cười nhẹ nói: "Dì Chí Thanh, con lại muốn Huyền Nhi." Hứa Chí Thanh nhướng mày, đỏ mặt nằm trên bãi cỏ. Lâm Hiên nghĩ rằng đây có thể là lần cuối cùng anh quan hệ với dì Chỉ Thanh ở Jinling, và anh muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với dì Chỉ Thanh. 

Lâm Hiên và Từ Chí Thanh ôm nhau, môi lưỡi đan vào nhau, thở hổn hển. Lâm Hiên mút môi dì Chỉ Thanh, lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô. Đầu lưỡi của Hứa Chí Thanh lập tức tương tác với đầu lưỡi của Lâm Hiên, hút nước miếng của đối phương. Đặc biệt cái đầu non nớt của Từ Chí Thanh cực kỳ dẻo dai, mềm mại và thơm ngon. Lâm Hiên mút một lúc, phát ra âm thanh ríu rít.

Hai tay Lâm Hiên vuốt ve tấm lưng hồng hào và phần bụng dưới của dì Chỉ Thanh. Cuối cùng, anh ôm cặp vú trắng nõn đầy đặn vào ngực cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh!

"A..." Từ Chí Thanh phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Cô cảm thấy một sự kích thích phát ra từ núm vú của mình. Thì ra Lâm Hiên đang dùng ngón tay vuốt ve chúng thật nhanh. Niềm vui sướng không tả xiết ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô. Môi cô mím lại, thở hổn hển mấy tiếng rồi nói: "Huyền Nhi... mãn tính... làm cô đau lòng..."

Lâm Hiên hôn dọc theo chiếc cổ trắng nõn của Từ Chí Thanh, chẳng mấy chốc đã đến gần bộ ngực nở nang của Từ Chí Thanh. Anh mở miệng đón lấy bộ ngực thanh tú của dì Zhiqing và nhẹ nhàng mút lấy. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn nhẹ, để lại vết đỏ, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm lấy núm vú hồng hào của cô. Tôi liếm cái này rồi cái kia, nhét đầy hương vào miệng. 

Gió thổi qua cây cối, hoa cỏ đung đưa qua lại. 

Lâm Hiên đưa đầu đến bên mông Từ Chí Thanh, vùi đầu vào cặp mông săn chắc của dì Chỉ Thanh, dùng miệng điên cuồng liếm phần thịt mông mềm mại. Toàn bộ khuôn mặt của anh gần như chìm vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của dì Zhiqing. 

Ánh nắng chiều sắp lặn chiếu xuống hai người, trên cành thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót. 

Hứa Chí Thanh đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào "A". Thì ra, tiểu ác nhân Huyền Nhi đã đưa miệng vào lỗ mật giữa hai chân của cô, lỗ mật ong dính đầy nước mật ong còn đang rỉ ra tinh dịch mới xuất tinh của tiểu ác nhân. 

Hai môi âm hộ đầy đặn của Từ Chí Thanh bị một khe mảnh mai kẹp vào. Toàn bộ âm đạo có hình bánh bao đẹp mắt, ở giữa có một khe màu đỏ tươi. Khe này tiết ra từng dòng mật ong dưới sự kích thích của môi và lưỡi Lin Hiên. 

Trong khi Lin Xuân đang liếm lỗ mật ong của Từ Chí Thanh, Từ Chí Thanh cúi xuống và đầu cô ấy vừa chạm vào con cặc lớn của Lin Xuân. Hứa Chí Thanh hé môi, ngậm quy đầu trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm mút.

Hai người bước đi trên bãi cỏ cạnh tảng đá xanh, kích thích vùng kín nhạy cảm nhất của nhau theo kiểu sáu chín. Môi Lâm Hiên áp vào môi âm hộ màu hồng của dì Chỉ Thanh, lưỡi nhanh chóng ra vào cái lỗ ngọt ngào của cô, thỉnh thoảng mút lấy. Nhấp một ngụm chất lỏng trơn trượt từ bên trong tiết ra, Từ Chí Thanh đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô nhịp nhàng mút con cặc dày của Lâm Hiên, để nước bọt ướt đẫm khắp con cặc lớn, thậm chí cả hai hòn bi của cô cũng bị hút vào nhau.

Từ Chí Thanh bỗng nhiên run rẩy, toàn thân run rẩy trong chốc lát, sau đó bắt đầu run rẩy nhanh chóng, đôi mắt đẹp trừng trừng, rên rỉ: "A... a... không... sắp tới... a... Huyền Nhi... tiểu tiểu nhân... a a... dì của ta sắp... đi lạc..."

Hứa Chí Thanh lại đạt đến cao trào khác dưới sự liếm của Lâm Hiên, khiến toàn thân cô tê dại vì bị kích thích. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nâng lên rồi hạ xuống, eo cô cong lên, những dòng mật lớn từ sâu trong cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô phun ra, tất cả đều rơi xuống đó. Trên miệng và mặt Lâm Hiên, Lâm Hiên ngưỡng mộ bộ dáng phóng khoáng và khêu gợi của dì Chỉ Thanh, dùng chiếc lưỡi to liếm chất lỏng nhớp nháp trên đó, cười nói: "Dì Chỉ Thanh... đẹp quá... hoành tráng quá..."

Thân hình mềm mại của Hứa Chí Thanh nghiêng sang một bên, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: “Tiểu quỷ này…”

Lâm Hiên ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Từ Chí Thanh, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hạt mưa của cô. "Ha ha ha cười: Chỉ Thanh dì, Huyền Nhi nhịn không được..."

Hứa Chí Thanh nằm ngửa trên cỏ, dang rộng đôi chân thon dài, dùng hai chân hồng hào kẹp lấy eo Lâm Hiên. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Nào, cặc của Lâm Hiên đã lớn hơn là do sự kích thích của dì Zhiqing."

Lâm Hiên dùng hai tay dang rộng đôi chân thon dài của Hứa Chí Thanh, ấn con cặc to lớn của anh vào bên trong chân cô. Anh xoa xoa quy đầu trên hai bờ môi hồng hào mấy lần, nó đã ướt và trơn trượt. Chỉ cần đẩy nhẹ xuống, anh dễ dàng đi vào âm đạo phủ đầy nước mật ong và tinh dịch.

Ah...Xuan'er...đầy...dày quá...ahhh...

"Xì..." Khi con cặc của Lâm Hiên tiến sâu vào âm hộ của dì Chỉ Thanh, toàn thân Lâm Hiên trở nên tê dại. Anh cảm thấy âm hộ của dì Zhiqing thật mềm mại và ẩm ướt, mềm mại và đàn hồi, nhỏ gọn và năng động. Anh ấy không cần phải tự mình bơm nó. Lực hút trong âm hộ của cô bắt đầu nuốt chửng và phun ra con cặc của anh!

Lâm Hiên cúi đầu, ngậm một bên vú của dì Chỉ Thanh vào miệng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô rồi dùng cả ngón tay đâm vào. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng, con cặc của anh không ngừng bơm sâu vào cái lồn trơn trượt của dì Zhiqing. Mỗi lần như vậy, anh lại phóng ra từng đợt mật ong, cắm sâu vào trong lồn dì Chỉ Tình. Phần thịt mềm mại của âm hộ Từ Chí Thanh quấn chặt quanh quy đầu và cặc của Lâm Hiên. Những hạt thịt mịn cọ vào cặc, kích thích lẫn nhau. Niềm vui sướng khôn tả lan tỏa khắp cơ thể họ như một đợt thủy triều dâng cao.

Ahhh... tên xấu xa nhỏ bé... ừm... bị đẩy... với... ah... ahhh...

Ồ... à... dì Chí Thanh... Xuân Nhi... sắp tới rồi...

Lâm Hiên tiếp tục bơm mạnh một lúc, Lâm Hiên cảm thấy eo và mắt đau nhức. Anh rên rỉ, một dòng tinh dịch không khỏi phun ra, đâm vào sâu trong âm đạo của dì Chỉ Thanh. Từ Chí Thanh bị tinh dịch nóng hổi của Huyền Nhi đốt cháy. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, và những khoái cảm bùng nổ buộc cô phải làm. Cô thở hổn hển và rên rỉ thoải mái.

Lâm Hiên hít sâu mấy hơi, nằm xuống bên cạnh dì Chỉ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Hai người nghỉ ngơi một lát. Từ Chí Thanh thấy trời cũng đã khuya, liền lê thân thể mềm nhũn của mình đứng dậy, mặc quần áo vào. Sau khi nhìn quanh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, khu rừng này tương đối hẻo lánh. Huyền Nhi, tiểu ác nhân vừa rồi lên tiếng có chút lớn tiếng. Sẽ thực sự xấu hổ nếu có ai đó có thể nhìn thấy và nghe thấy cô ấy.

Hứa Chí Thanh giúp Lâm Hiên mặc lại quần áo. Hai người mỗi người lên ngựa chiến và đi thẳng đến thành Jinling, người này nối đuôi người kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Tiêu Ngọc Nhược suy nghĩ

Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Tam mỗi đêm đều ở trong phòng của hai người vợ đáng yêu của Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang, làm tình với họ mỗi đêm. Lâm Tam thỉnh thoảng lôi hai chị em đi ngủ cùng nhau, nhưng bà Xiao, những người sống ở sân sau cùng nhau, đã nhắm mắt làm ngơ khi phát hiện ra. 

Bà cũng muốn hai cô con gái của mình mang thai càng sớm càng tốt để sinh một đứa con cho nhà họ Tiêu, sau đó sinh cho con gái mình một đứa con họ Tiêu, để hương của nhà họ Tiêu không bị cắt đứt trong tay bà, đồng thời cũng để cơ nghiệp khổng lồ của nhà họ Tiêu có người thừa kế. 

Một trong những đứa con do hai cô con gái của ông sinh ra có họ riêng: Xiao. Đây là điều mà con rể Lâm Tam đã hứa với cô khi cầu hôn cô hai cô con gái. Tuy nhiên, bà Tiêu không ngờ rằng mình sẽ phải đợi tới 10 năm. 

Lâm Hiên mấy ngày nay vẫn ngoan ngoãn ở nhà. Cha anh Lâm Tam sẽ trở lại Bắc Kinh vào ngày mốt, và anh không dây dưa với các dì trong những ngày này. Lâm Hiên mấy ngày nay vẫn ngoan ngoãn luyện tập kiếm kỹ do dì Tiên dạy cho hắn. 

Lâm Hiên luyện kiếm ở hậu viên đổ mồ hôi, đang đi vào phòng tắm tắm rửa. Khi đi ngang qua cửa phòng khách của dì Ngọc Nhược, anh nghe thấy bên trong có tiếng nước nhỏ. Lâm Hiên lập tức vui mừng. Có lẽ là dì Yuruo đang tắm? 

Lâm Hiên nhìn thấy dì Ngọc Nhược qua khe hở giữa cửa sổ. Anh gỡ búi tóc ra và cởi sợi tóc dài khỏi khăn choàng của cô. Anh tự nhủ: "Lâm Tam, em thật là người xấu. Ngọc Nhược chỉ muốn em ở trong nhà thêm hai ngày nữa, ở cùng anh và chị Ngọc Song của em hai ngày nữa. Cho dù em có ở cùng chị em mỗi người một ngày." Bạn biết Yuruo muốn có một đứa con đến mức nào, chị gái và mẹ cô cũng rất lo lắng. Anh đúng là kẻ xấu mà ngày kia nhất quyết đòi rời đi. Lâm Tam, tôi rất ghét bạn, bạn là một người tàn nhẫn như vậy. 

Tiêu Ngọc Nhược đá đôi giày thêu của mình ra, đi chân trần sau tấm bình phong bên phải. Lâm Hiên yên lặng lắng nghe động tĩnh trong phòng ngoài cửa sổ. Nghe thấy tiếng cởi quần áo thưa thớt, anh nghĩ ngay đến thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Yuruo và cặp ngực đầy đặn của dì. Nghĩ đến đây, con cặc to dưới háng anh dần dần cương cứng. 

Lin Xuân lớn lên ăn sữa của dì Yuruo, mặc dù dì Yuruo chưa bao giờ sinh con và không có sữa. Nhưng anh là con một trong gia đình Xiao, dì Yuruo và dì Yushuang đều yêu mến anh và cho phép anh mò mẫm và mút lấy cơ thể họ. Tất nhiên, hai người dì chỉ coi anh như một đứa trẻ. 

Trong phòng, hoàn nhi thị nữ đổ một giỏ cánh hoa vào bồn hấp, dùng tay xòe ra nói: "Tiểu thư, nhiệt độ nước vừa phải."

Tiêu Ngọc Nhược cởi dải ruy băng quanh eo rồi cởi chiếc váy màu xanh nhạt thấm đẫm mồ hôi. Một chiếc đai bụng thêu hoa mẫu đơn được quấn quanh cơ thể thanh tú của cô. Dải bụng ướt đẫm mồ hôi, phần lớn trở nên trong suốt, trên đó có in hai hạt đậu đỏ. Tiêu Ngọc Nhược quay mặt đối diện với tấm gương đồng, cúi người xuống, lộ ra hai viên Ngọc Nhược to lớn như tuyết trắng. Tiêu Ngọc Nhược nhìn mình trong gương đồng, dùng tay trái cởi dây nịt bụng, dây nịt bụng rơi xuống đất. Hai bộ ngực ngọc hoàn toàn mất đi sự kiềm chế trông rất bụ bẫm và dịu dàng. Tiêu Ngọc Nhược đứng thẳng, xoay người mấy lần trước gương đồng rồi cúi xuống cởi quần. 

Tiêu Ngọc Nhược chậm rãi giơ chân trái lên cao quá đầu, sau đó nhìn âm đạo hơi hé mở của mình trước gương đồng, tự nhủ: "Lâm Tam, em là người xấu, anh chỉ yêu em và trao trái tim cho em, nhưng em là kẻ xấu, tán tỉnh phụ nữ khắp nơi... Kết quả là em mắc bệnh, chị Ngọc Sương và tôi đã 10 năm không thể sinh con."

Nghĩ đến việc có thai, Tiểu Vũruo đột nhiên nghĩ rằng mình có thai... Cô nhớ rằng những ngày qua cô đã ở bên chồng Lâm Tam Hoàn. Dương vật ngắn, ốm yếu của chồng đã thâm nhập vào âm đạo nhưng vẫn phóng ra tinh dịch loãng. Nhưng Tiêu Ngọc Nhược nhớ rõ ràng, chẳng bao lâu sau, tinh dịch mỏng manh đã chảy ra khỏi âm hộ của cô.

"Chị Qingxuan, chị Hà Ninh làm sao mà có thai. Tiểu Vũruo quanh năm kinh doanh, đi khắp nơi trong nước. Chị ấy biết chồng mình bị bệnh nhiều năm, chị ấy cũng sưu tầm sách về mang thai và chữa bệnh khi làm kinh doanh." 

Theo những gì cô đọc được về tinh dịch loãng do ông Shufu phóng ra, lẽ ra cô không thể có thai. Tiểu Vũruo, người quanh năm quanh quẩn trong các trung tâm mua sắm và rất giỏi trong việc nhận ra bất kỳ manh mối nào, cảm thấy như mình đã phát hiện ra bí mật nào đó. "Chẳng lẽ là Thanh Huyền tỷ cùng Ninh tỷ... Nàng không dám nghĩ tới, nếu nàng đoán đúng, như vậy nàng và tỷ tỷ sẽ có hi vọng mang thai..."

Lời nói của Tiêu Ngọc Nhược rơi vào tai Lâm Hiên ngoài cửa sổ. Lâm Hiên đổ mồ hôi đầm đìa. Dì Yuruo có phát hiện ra điều gì không? ...Nếu không được, anh phải tìm cách kéo dì Yuruo xuống nước. Một làn sóng ham muốn đang đốt cháy sự tỉnh táo còn sót lại của Lâm Hiên.

Tiểu Vũruo cũng hiểu rằng có thể cô ấy quá nhạy cảm khi là một người phụ nữ chạy quanh trung tâm mua sắm quanh năm.

Tiêu Ngọc Nhược lắc đầu, không nghĩ đến những thứ lộn xộn này nữa, nhấc chân phải lên bước vào bồn tắm. Sau khi thử nhiệt độ nước bằng chân phải, Tiêu Ngọc Nhược tự tin ngồi xổm xuống, từ từ ngâm mình trong bồn tắm đầy hương hoa.

Màn nước dao động, những cánh hoa nhờ những gợn sóng trợ giúp mà dính vào cơ thể Tiêu Ngọc Nhược, như muốn hôn lên làn da của Tiêu Ngọc Nhược. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trông trắng hơn và đàn hồi hơn trên nền nước. Cô từ từ nhấc chân phải lên, nước tràn vào bồn, bắn tung từng đợt sóng lên ngực cô. Cô nhặt một vũng nước tát lên mặt, sau đó cô bắt đầu thư giãn và nghỉ ngơi trên mép bồn tắm.

Đôi mắt hình quả hạnh của Tiêu Ngọc Nhược hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, một đôi ngực ngọc đang phập phồng trong nước.

Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy thoải mái khi tắm, nhưng Lâm Hiên đứng ngoài cửa sổ đã hưng phấn rồi. Nằm tựa vào bồn tắm một lúc, Tiêu Ngọc Nhược mở mắt. Cô cho tay vào nước và chạm vào âm đạo của mình. Nhào nặn một lúc, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, thở hổn hển: "Lâm Tam, anh đúng là người xấu, đối với Ngọc Nhược không tốt sao? Tại sao lúc nào anh cũng quậy phá với phụ nữ, để Ngọc Nhược ở một mình trong phòng trống." 

“Tiểu thư, cô có muốn thêm nước không?” Người giúp việc ở một bên lịch sự hỏi. Tiêu Ngọc Nhược vặn vẹo cổ nói: "Hình như có chút lạnh, thỉnh thêm một chút."

Nghe vậy, Lâm Hiên rời khỏi cửa sổ, trốn sang một bên để tránh bị Hoàn Nhi phát hiện. Hoàn Nhi xách chậu rỗng đi ra khỏi phòng, đi vào phòng bếp lấy nước nóng. Khi Huân Nhi mang theo một chậu nước nóng từ trong bếp đi ra, Lâm Hiên giả vờ đi ngang qua, sau đó hỏi Huân Nhi mang nước nóng đi đâu. Tôi nghe Hoàn Nhi nói đang đun nước cho đại tiểu thư tắm.

Lâm Hiên nhiệt tình lấy chậu nước nóng từ tay Hoàn Nhi, nói gửi cho dì Ngọc Nhược. Huân Nhi nghe được Lâm Hiên sư phụ nói, nàng ngoan ngoãn đưa cái chậu vào tay Lâm Hiên sư phụ.

Trong mắt Huân Nhi, Lâm Hiên sư phụ chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi. Đại tiểu thư và nhị tiểu thư mấy năm nay đều không có thai kể từ khi cưới chú Lâm San, trong nhà cũng không có con cái. Lâm Hiên trở thành con một trong nhà, hai vợ chồng tiểu thư rất yêu quý anh. Huân Nhi vừa thấy đại tiểu thư có vẻ không vui nên mới nhờ Lâm Hiên đại nhân đến gặp đại phu nhân, để đại tiểu thư vui vẻ.

Lâm Hiên vui vẻ ôm chậu nước nóng, đẩy cửa phòng dì Ngọc Nhược, bưng cả chậu nước nóng đi về phía bồn tắm giữa phòng.

Sau khi Lâm Hiên mang chậu nước nóng vào phòng, anh hưng phấn đến mức suýt ngã xuống. May mắn thay, anh đã luyện võ từ khi còn nhỏ và không bị ngã. Anh ta tạo ra âm thanh mài trên mặt đất.

"Huân'er, có chuyện gì vậy?"

Tiêu Ngọc Nhược hỏi khi nghe thấy tiếng động lạ.

"Nước...nước tràn,"

Lâm Hiên nhéo mũi nói.

"Mau đem vào trong đi. Lạnh lắm, tắm không thoải mái."

Tiêu Ngọc Nhược nói.

"Ừ,"

Lâm Hiên đáp lại rồi bước vào bồn tắm. Lâm Hiên chậm rãi đến gần dì Ngọc Nhược, đầu tiên nhìn thấy làn da trắng như tuyết của bà, sau đó là cánh tay trắng như tuyết của bà. Khi đi đến phía sau Tiêu Ngọc Nhược, Lâm Hiên nhìn thấy nửa ức ngọc nổi trên mặt nước, có những cánh hoa dính vào, khiến Lâm Hiên không thể dừng lại. Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi, từ từ đổ nước vào bồn, sau đó đặt chậu xuống đất. Hai bàn tay đặt lên vai dì Yuruo và siết nhẹ.

"Huan'er, kỹ thuật massage của bạn dường như đã được cải thiện."

Tiểu Vũruo không nhận ra rằng tiểu nhân vật phản diện Huyền Nhi đang đứng sau lưng cô và tưởng rằng đó là Huân Nhi của cô.

Lâm Hiên siết chặt bờ vai mềm mại của dì Ngọc Nhược, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc. Bàn tay ngứa ngáy của anh muốn ôm chúng và vuốt ve chúng, nhưng bây giờ anh không thể làm được. Trước tiên anh phải rút ra được mong muốn của dì Tiểu Vũruo. Lâm Hiên có thể vuốt ve cô ngay cả khi Yuruo phát hiện ra bây giờ. Nhưng Lâm Hiên hiện tại còn muốn nhiều hơn thế, cho nên Lâm Hiên chỉ có thể thực hiện từng bước một.

Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy rất thoải mái khi bị Lâm Hiên siết chặt. Cô thả lỏng cơ thể, dựa vào bồn tắm nhắm mắt lại, tận hưởng sự massage từ "Maistress Huân'er".

Sau khi xoa bóp một lúc, Lâm Hiên cầm tay trái của dì Ngọc Nhược bóp qua lại rồi chuyển sang tay phải. Nhìn đôi má hồng hào đầy nhàn nhã của dì Ngọc Nhược, bàn tay xấu xa của Lâm Hiên chạm vào bộ ngực ngọc. Khi anh chạm vào cặp vú ngọc của dì Yuruo, con cặc to lớn của Lâm Hiên dưới người anh dựng thẳng lên.

"Nơi đó ngươi không được chạm vào thứ gì, Huân Nhi. Xem ra ngươi đã học được điều xấu. Nói cho ta biết, cô nương Ngọc Song kia có dạy ngươi không?"

Tiêu Ngọc Nhược bị Lâm Hiên cù một chút, cười lớn.

Ở khoảng cách gần như vậy, nói nhiều chắc chắn sẽ vạch trần kẻ địch, nên Lâm Hiên chỉ nói “Ừm” rồi bắt đầu có chút tùy tiện nắm lấy hai hạt đậu đỏ, xoa liên tục.

"Ừm ~~" Tiêu Ngọc Nhược nhẹ nhàng kêu lên, càng thoải mái hơn, tận hưởng sự phục vụ của "Huan'er".

"Hoàn Nhi, ngươi kết hôn, phu quân ngươi nhất định sẽ rất hạnh phúc, ta cam đoan."

Nói xong, Tiêu Ngọc Nhược vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, kẹp chặt hai chân. Cô cảm thấy âm đạo dưới cơ thể có chút kỳ lạ và ngứa ngáy. Chắc hẳn cô đã bị "cô gái Huân'er đó kích thích" khiến cô bị kích thích. 

Tiêu Ngọc Nhược nuốt nước bọt, vội vàng nói: "Huấn nhi, đừng nhéo ta, ta không chịu nổi. Lâm Hiên đột nhiên cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Ngọc Nhược, hắn tham lam cạy hàm răng trắng nõn của nàng, dễ dàng chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng.

"Hừm... Huân'er... không... không thể... trông như thế này, sao ngươi lại học được từ cô gái Ngọc Song đó kém như vậy..." Hóa ra những năm gần đây, chồng tôi Lâm Tam thường xuyên vắng nhà, còn Tiểu Ngọc Nhược và chị gái Tiêu Ngọc Song cũng thường xuyên chơi loại trò chơi này. Họ cũng nhìn thấy nó trong một cuốn sách do Tiểu Vũruo sưu tầm. Hóa ra phụ nữ và phụ nữ có thể...

Hắn nói lời này, Tiêu Ngọc Nhược lại không có chút nào phản kháng. Anh ta hợp tác với việc mút của Lâm Hiên và không ngừng mút những giọt chất lỏng trên lưỡi của Lâm Hiên.

Lâm Hiên bước sang bên trái vài bước, một tay vòng qua đôi vai thanh tú của Tiêu Ngọc Nhược, tay kia nhéo nhéo nụ hoa trên ngực ngọc. Giữ được một lúc, tay anh bơi xuống đáy nước như một con cá. 

Khi tay Lâm Hiên chạm vào môi âm hộ nhô ra, toàn thân Tiêu Ngọc Nhược run rẩy. Cô vội vàng nắm lấy tay Lâm Hiên, nhẹ nhàng kêu lên: "Huan'er, đừng chạm vào chỗ đó. Nó quá nhạy cảm và tôi không thể chịu đựng được”.

Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy bàn tay chạm vào mình không giống với bàn tay Huân Nhi thường ngày. Cô đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy Huyền Nhi gần như đang áp sát vào mình.

"A... Huyền Nhi... sao... sao ngươi lại xấu như vậy... dì ta đang tắm, sao ngươi có thể vào được... vẫn..."

Tiêu Ngọc Nhược hét lên, toàn thân mềm nhũn, nắm lấy tay Lâm Hiên, rơi xuống nước.

Lâm Hiên thấy dì Tiêu Ngọc Nhược Yên không có ý định trách cứ cô. Tay trái của hắn trượt xuống, đặt lên nụ hoa trên ngực ngọc, nhẹ nhàng xoa nắn. Anh cười khúc khích nói: “Hiên Nhi biết dì Ngọc Nhược đang lo lắng cô ấy không có khả năng mang thai.

Lời nói của Lâm Hiên dường như đã đánh trúng điểm đau của Tiêu Ngọc Nhược, cô nhìn những cánh hoa đung đưa với một chút oán giận.

Huyền Nhi vừa rồi ngoài cửa sổ tình cờ nghe được lời của dì... Dì đoán đúng... Kỳ thật đứa bé trong bụng mẹ ta và dì Tiên chính là của Huyền Nhi...

Tiểu Vũruo cảm thấy như bị sét đánh sau khi nghe điều này. Cô run rẩy chỉ vào Lâm Hiên... Huyền Nhi, anh...

Lâm Hiên nhìn dì Ngọc Nhược đang run rẩy tiếp tục thì thầm vào tai dì chuyện đã xảy ra giữa anh, mẹ anh Tiêu Thanh Hiên và dì tiên Ninh Ngọc Hi.

Tiêu Ngọc Nhược nghe được lời này, sửng sốt... Hắn không thể tin được. Huyền Nhi chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi. Những năm này trong nhà không có trẻ con. Tôi, chị gái và mẹ tôi rất yêu quý cô bé xấu xa Xuân Nhi này... Cô ấy thường bắt tôi cởi quần áo và sờ soạng cô ấy. Anh cũng cho rằng Huyền Nhi đã noi theo tính cách xấu xa của chồng chồng Lâm Tam và đối xử với anh như một đứa trẻ.

Tiểu Vũruo chưa bao giờ tưởng tượng rằng nhân vật phản diện nhỏ bé mà cô luôn yêu quý lại khiến mẹ và dì của cô mang thai... Xuân Nhi, chàng trai trẻ này, rõ ràng chỉ là một đứa trẻ 12 tuổi.

Lâm Hiên đã hưng phấn, cười nói: "Dì Ngọc Nhược, con có thể cho dì đạt cực khoái, có thể khiến dì mang thai."

Lâm Hiên quyến rũ, tay trái lại nhúng xuống nước, kẹp lấy âm vật ngày càng sưng tấy của Tiêu Ngọc Nhược.

Nghe đến từ "có thai", sắc mặt Tiêu Ngọc Nhược bỗng nhiên tái nhợt. Cô giãy giụa và hét lên: "Huân nhi... đừng gây rắc rối... Dì là vợ của cha Lâm Tam, ngươi không được chạm vào thi thể của dì!" "

Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... mau ra ngoài đi... Tiêu Ngọc Nhược che bộ ngực ngọc của mình lại và hét lên...

Lâm Hiên đã hưng phấn đến mức cởi cúc áo và ném sang một bên. Thân trên của hắn rơi vào trong mắt Tiêu Ngọc Nhược.

Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt, quay đầu mắng: “Hiên Nhi, cút khỏi đây! "

Lâm Hiên không để ý tới Tiêu Ngọc Nhược, cởi cúc quần của hắn, đá hắn sang một bên. Con cặc to lớn của anh ta đã được nâng lên, như thể đang biểu tình. Lâm Hiên lặng lẽ đi đến Tiêu Ngọc Nhược phía sau, nói: "Hiên Nhi đã mặc quần áo rồi. Dì tôi không tin nên quay lại nhìn. "

Tiểu Vũruo quay lại và nhìn thấy một con cặc to lớn lướt qua má cô và đậu trên miệng cô... Tiểu Vũruo gần như hét lên, và gần như ngất đi khi cơ thể cô mềm nhũn. Huyền Nhi, tiểu tử này, mới hai năm nay ta mới nhìn thấy thân dưới của nàng to lớn như vậy... Khó trách... nàng có thể làm cho hai tỷ tỷ mang thai...

Tiêu Ngọc Nhược có chút run rẩy khi nghĩ đến việc có thai. Chồng cô, Lâm Tam, suốt những năm qua gặp rắc rối, khiến anh phát bệnh, anh và em gái đã không mang thai suốt những năm qua. Nếu Huyền Nhi có thể... Tiểu nhân vật phản diện này chính là người hắn từ nhỏ yêu thích nhất.

Tiêu Ngọc Nhược nhìn thấy một giọt chất lỏng từ đôi mắt hơi mở to của Huyền Nhi vắt ra, nhỏ xuống bồn tắm. Khi cơ thể của Tiểu Vũruo mềm ra, cô dựa vào bồn tắm, lấy tay che mắt và không hề cử động sau đó. 

Lâm Hiên nghiêng người bước vào bồn tắm, dùng chân quỳ xuống phần thân dưới của Tiêu Ngọc Nhược, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Tiêu Ngọc Nhược và bắt đầu điên cuồng bóp chặt. 

Tiêu Ngọc Nhược vặn vẹo thân thể, yếu ớt nói: "Hiên Nhi... Đừng như vậy... Ta là ngươi dì... Tiêu Ngọc Nhược phát ra một tiếng ngay cả chính nàng cũng không thể tin được... Nói là khiển trách, tựa như là nịnh nọt."

Lâm Hiên nắm lấy tay dì Ngọc Nhược, đặt lên con cặc to lớn, nóng bỏng của anh.

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Ngọc Nhược run lên, toàn thân cứng đờ. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhắm chặt, không dám nhìn Huyền Nhi. 

Lâm Hiên ngã vào dì Ngọc Nhược, nửa người chìm xuống nước. Anh ta cầm con cặc to lớn và ấn nó vào âm đạo của Tiểu Vũruo. Khi bụng nó co lại và phồng lên, con cặc đẩy vào một chút rồi lại rút ra một chút. 

"Đừng... Huyền Nhi, đừng như vậy... Dì... Tiêu Ngọc Nhược muốn nói sau này sẽ bị kẹt lại..."

Lâm Hiên vuốt cằm Tiêu Ngọc Nhược, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, dùng sức mút môi nàng, nói: "Dì Ngọc Nhược, dì thật xinh đẹp, Huyền Nhi thật vui vẻ."

Tiểu Vũruo từ từ mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy là Huyền Nhi, tiểu vô lại, có nụ cười tà ác giống như chồng cô Lâm Tam. Nhìn thấy nụ cười, Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên ôm lấy Lâm Hiên, hai chân ôm chặt lấy eo Lâm Hiên, nói: "Xuan'er không được phép nhắc đến chuyện hôm nay với bất kỳ ai, đó là bí mật giữa dì và dì.

Thấy dì Ngọc Nhược đồng ý mình, Lâm Hiên ôm chặt Tiểu Ngọc Nhược, cảm nhận sự mềm mại trên cơ thể cô và ngửi mùi thơm tỏa ra từ tóc cô, nói: "Huân Nhi đã hứa với dì, Huyền Nhi về sau nhất định sẽ nghe lời dì."

Lâm Hiên mỉm cười, duỗi thẳng eo. Con cặc dày đặc của anh lập tức đẩy âm đạo của anh ra và ngậm chặt môi anh. Thần kinh của Tiêu Ngọc Nhược đều căng thẳng, móng tay của cô gần như cắm vào da thịt Lâm Hiên.

Lâm Hiên ghé vào tai Tiêu Ngọc Nhược cười nói: “Dì Ngọc Nhược thật chặt, âm hộ của Huyền Nhi thật thoải mái. Tiêu Ngọc Nhược nghe được Huyền Nhi trêu chọc, mặt đỏ lên, cúi đầu."

Khi cô nghĩ rằng Huyền Nhi được cô nuôi dưỡng, giống như con ruột của cô, và cô vẫn làm những chuyện như vậy với Huyền Nhi, niềm đam mê của Tiểu Vũruo ngay lập tức bị khơi dậy, và một ảo ảnh kỳ lạ khiến háng cô không ngừng co lại, không ngừng kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên.

Lâm Hiên đi xuống tấm lưng mịn màng của dì Ngọc Nhược, ôm lấy cặp mông mịn màng đầy đặn của cô, dùng sức ấn cô vào người anh, khiến nước bắn tung tóe khắp sàn^0^.

Chiếc khăn buộc tóc dài của Tiêu Ngọc Nhược lỏng ra, rơi ra ngoài bồn tắm. Một nửa mái tóc dài như thác nước của cô rơi xuống nước, một nửa rũ xuống trước đỉnh núi trắng như ngọc. Tiêu Ngọc Nhược ngẩng đầu tựa vào thành bồn tắm. Cô cảm thấy thế giới của mình trống rỗng, tất cả những gì còn lại chỉ là con cặc dày đặc của Huyền Nhi. Một luồng nhiệt dâng trào, Tiêu Ngọc Nhược nhớ tới cảm giác này cô chưa từng trải qua. Đây có phải là... cao trào trong cuốn sách?

Lâm Hiên rút dương vật của mình ra, nằm xuống bên cạnh Tiêu Ngọc Nhược, vòng tay ra sau gáy Tiêu Ngọc Nhược.

Cảm giác được con cặc của Huyền Nhi rời khỏi âm đạo của mình, Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy có chút thất vọng. Cô chưa bao giờ biết rằng đồ đàn ông lại có thể hấp dẫn đến thế.

"Dì Ngọc Nhược, cưỡi Huyền Nhi đi,"

Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy rất xấu hổ nhưng vẫn làm như vậy.

Ừm...kẻ xấu nhỏ...có khả năng gây ra những trò nghịch ngợm...Tôi không biết mình đã học được điều này ở đâu khi còn trẻ như vậy...

Nói xong, Tiêu Ngọc Nhược di chuyển đôi chân hồng hào của mình, cưỡi lên Lâm Hiên. Cô tìm con cặc của Lâm Hiên như cá gặp nước đục, ôm nó và từ từ ngồi xuống.

"Ừm, chặt quá, giống như muốn nổ tung vậy."

Tiêu Ngọc Nhược nhắm đôi mắt hình quả hạnh, hít một hơi dài rồi nhẹ nhàng nằm lên người Lâm Hiên. Phải mất một thời gian cô mới quen được với kích thước của Lin Hiên. Cô mở đôi mắt hình quả hạnh ra, nũng nịu nói: “Hiên Nhi, anh là kẻ xấu đã ức hiếp dì tôi khi còn trẻ như vậy. "

Lâm Hiên mỉm cười không trả lời mà cứ chậm rãi đẩy con cặc đưa vào âm hộ của mình.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Lâm Tam: "Ngọc Nhược, phu quân thân yêu của ta đã trở về. Tôi nghe Huân Nhi nói cậu đang tắm. Xong chưa?" "

Tiêu Ngọc Nhược chưa kịp trả lời thì cửa đã bị Lâm Tam đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương

Lâm Xuân giật mình. Anh không ngờ rằng hôm nay cha anh Lâm Tam đã về nhà sớm từ quân đội và chỉ mới buổi chiều. Khi nghe thấy cha mình Lâm Tam đẩy cửa đi vào, Lâm Hiên mới ý thức được mình vừa vào vội vàng, quên đóng cửa phòng. Đáng lẽ anh ta nên đóng nó lại. 

Tiêu Ngọc Nhược càng sợ hãi hơn. Cơ thể cô mềm nhũn và cô ngồi xuống phía dưới. Cô lắc lắc toàn thân và một dòng nước nóng phun ra. Cô sợ hãi đến cực điểm...

Nghe tiếng bước chân của Lâm Tam, anh gần như đã bước vào màn hình. Tiêu Ngọc Nhược vội vàng hét lên: “Chồng tôi là kẻ xấu, Ngọc Nhược đang tắm, đừng vào!”

"Ngày mốt chúng ta sẽ chia tay. Bé Ngọc Nhược, em đừng nhớ chồng em nhé..."

Lâm Tam vừa nói vừa bước vào!

Lâm Hiên trợn mắt khi nghe thấy cha mình đi về phía bồn tắm, hít một hơi thật sâu rồi lao xuống nước. 

Lâm Tam bước vào màn hình, thấy Tiêu Ngọc Nhược đang hoảng sợ nhìn mình, mỉm cười. Anh bước đến gần Tiểu Ngọc Nhược và hỏi: “Sao mặt bé Ngọc Nhược lại đỏ thế?”

Âm đạo dưới của Tiểu Vũruo được lấp đầy bởi con cặc lớn của Huyền Nhi. Đối mặt với câu hỏi của chồng Lâm Tam, trái tim của Tiểu Vũruo gần như nhảy lên cổ họng. Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Nước nóng quá, da sẽ ửng đỏ.”

Lâm Tam đưa tay vào trong nước khuấy động, cười nói: "Đúng vậy, ta còn tưởng rằng tiểu bảo bối Ngọc Nhược đang thủ dâm một mình."

Tiểu Vũruo... hm... một người chồng tồi sẽ nghĩ đến những điều tục tĩu đó, nhưng nhiệt độ nước quá nóng..."

Lâm Tam nhìn cặp vú ngọc vui tươi trên ngực của đại tiểu thư Tiểu Vũruo. Anh nuốt nước bọt rồi cúi xuống hôn bà cả. Tiêu Ngọc Nhược quay đầu sang một bên nói: “Tôi ghét lắm… nhưng tim tôi đã nhảy lên cổ rồi. Hiên Nhi còn ở dưới nước, còn có liên hệ với thân thể của ta... Nếu lão phu xấu xa phát hiện, ta thật sự không mặt mũi đi gặp người khác..."

Tiểu Vũruo đột nhiên thay đổi chủ đề và nói: Huh ... bạn là kẻ xấu và bây giờ bạn đang bắt nạt Yuruo. Đêm qua Ngọc Nhược đã cầu xin bạn ở lại nhà thêm hai ngày nữa nhưng chồng bạn không đồng ý.

Bạn có biết Vũ Nhược Thiên buồn như thế nào không? Bạn biết Vũ Nhược Đa muốn có một đứa con... Vũ Nhược chỉ muốn chồng cô ấy ở bên Vũ Nhược thêm hai ngày nữa...

Lâm Tam lúng túng cúi người, một lúc sau mới đứng dậy giải thích: “Bảo bối Ngọc Nhược, em đừng tức giận, việc chồng tôi về Bắc Kinh đã bàn bạc rồi. Hơn nữa, chồng tôi sẽ lên đường cùng 30.000 quân hộ tống thóc và cỏ. 

Tiểu Vũruo cũng muốn trò chuyện vui vẻ với kẻ xấu Lâm Tam, nhưng lúc này Huyền Nhi đang nín thở và lặn xuống nước. Nếu không để chồng mình Lâm Tam rời đi sớm, cô sợ Huyền Nhi thời gian trôi qua sẽ gặp rắc rối dưới nước. Vì vậy, việc cô phải làm bây giờ là loại bỏ chồng mình Lâm Tam trước. 

"Hừ... Ngươi là kẻ xấu, sẽ viện ra những cái cớ này. Ngươi có thể để quân đội rời đi trước, hai ngày nữa có thể rời đi. Hừ... Ngươi chỉ là không muốn ở cùng ta và Ngọc Sảng thêm hai ngày nữa thôi," Tiêu Ngọc Nhược giả vờ tức giận nói.

Lâm Tam Di nghe vậy không quan tâm, anh mỉm cười nói: "Em yêu Yuruo, chồng anh tối nay sẽ bù đắp cho em, em Yuruo." Lâm Tam và bà cả là những người đầu tiên làm quen với nhau. Anh biết đại phu nhân sẽ chấp nhận cái chết và có cá tính mạnh mẽ, độc lập. Anh ta không dễ dàng nhượng bộ nên không lý lẽ với bà cả. Lâm Tam nói xong, mỉm cười sải bước ra khỏi phòng mà không đợi Tiêu Ngọc Nhược lên tiếng. 

Tiểu Vũruo nhìn chồng Lâm Tam rời khỏi phòng và nghe thấy anh đóng cửa lại. Nàng vội vàng nói: "Này, Huyền Nhi, tiểu hỗn đản, mau đứng dậy, cha ngươi đi rồi..."

Một lúc sau, Tiêu Ngọc Nhược thấy Huyền Nhi vẫn chưa đi lên. Tiêu Ngọc Nhược sợ tiểu lưu manh Huyền Nhi gặp phiền toái, vội vàng cúi xuống sờ soạng, tìm đầu hắn kéo lên. Nhìn vẻ mặt cứng đờ và đau đớn của Lâm Hiên, Tiêu Ngọc Nhược khóc nói: "Này, này, này, Huyền Nhi, đừng dọa dì tôi, đừng làm gì cả."

Tiêu Ngọc Nhược nức nở, đang định sờ ngực Lâm Hiên xem còn nhịp tim hay không. Lúc này Lâm Hiên mở đôi mắt sáng ngời, phun ra mấy cánh hoa, cười nói: "Dì Ngọc Nhược, dì đã nhịn đã lâu, Huyền Nhi vẫn chưa có phản ứng." 

Tiêu Ngọc Nhược trừng mắt nhìn Lâm Hiên, mắng: "Hiên Nhi... Ngươi là một cái tiểu lưu manh, hồi tiểu học còn dám lừa gạt dì của mình. Lớn lên, ngươi sẽ trở thành kẻ nói dối, giống như người cha tồi của ngươi, chỉ lừa gạt nước mắt của phụ nữ chúng ta." 

Nói xong, Tiêu Ngọc Nhược vuốt ve Lâm Hiên má nói: "Dì Huyền Nhi chỉ có thể hứa điều này một lần, cho nên ngươi phải cố gắng hết sức để làm cho Huyền dì...

Tiêu Ngọc Nhược lúc này đã có chút bối rối. Đối mặt với sự cám dỗ của việc mang thai và nhớ đến quyết tâm rời đi ngay lập tức của chồng mình Lâm Tam Khẩu Hoa Hoa, Tiểu Vũruo đã buông bỏ sự dè dặt của mình đối với Lin Xuân ... Mẹ cô chỉ sinh được hai cô con gái.

Trong nhà chưa bao giờ có đàn ông, cả hai chị em tôi đều bị kẻ xấu là chồng Lâm Tam lừa gạt. Hai chị em đã trao trái tim mình cho kẻ xấu mà hắn vẫn vướng vào hoa cỏ khắp nơi khiến hắn phát ốm. Anh và em gái đã mười năm không có thai, mẹ họ đã mong chờ suốt mười năm. Trách nhiệm của Tiêu Ngọc Nhược quá nặng nề, cô muốn có một đứa con càng sớm càng tốt.

Lâm Hiên nghe được lời này vui mừng khôn xiết... Lâm Hiên có một con cặc lớn, khi đầu sắp lộ ra ngoài, Lâm Hiên dùng sức đâm về phía dưới.

"À... ừm..."

Tiểu Vũruo hét lên khe khẽ và nhanh chóng bịt miệng khi nhận ra có điều gì đó không ổn.

Lâm Hiên không ngừng đẩy mông, tốc độ co giật càng ngày càng nhanh. Tiểu Vũruo cảm thấy một niềm vui chưa từng có khi được đụ. Anh vòng tay qua vai Lâm Hiên và lắc lư nhịp nhàng. Sóng trong bồn tắm dâng lên như những chú yêu tinh vui vẻ, bắn tung tóe ra ngoài và lan rộng khắp nơi.

Tiêu Ngọc Nhược được Lâm Hiên làm cho cực kỳ thoải mái. Hành động duy nhất của cô là đồng ý với Huyền Nhi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở nóng bỏng.

Tiểu Vũruo cảm thấy con cặc dài và dày của tiểu nhân của Huyền Nhi không chỉ xâm nhập vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô mà còn đẩy sâu vào tử cung cô.

Tiểu Vũruo cảm thấy âm đạo của mình hơi đau vì con cặc lớn của Huyền Nhi. Mỗi lần quan hệ với chồng Lâm Tam, cô chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy vì tình trạng thể chất của chồng.

Với mỗi cú đẩy âm hộ của Huyền Nhi, Tiểu Vũruo nâng hông lên để đón nhận chuyển động của Huyền Nhi. Trong lòng tôi cảm thấy đây chính là thú vui của tình yêu nên tôi nghiến răng chịu đựng nỗi đau.

Lâm Hiên chơi một lúc, thấy khuôn mặt của dì Ngọc Nhược đầy mồ hôi. Anh nhanh chóng dừng lại, nhìn cô và hỏi: "Dì Ngọc Nhược, tôi... Huyền Nhi... có làm tổn thương cô không..."

"Tiêu Ngọc Nhược mặt đỏ bừng nói: Không... không... không làm tổn thương dì của ta, Huyền Nhi, tiếp tục... tiếp tục..."

Sau khi nghe câu trả lời của dì Vũ Nhược Giao, Lin Hiên không thể nhịn được nữa. Con cặc dài và dày của anh lấp đầy âm đạo của dì Tiểu Nhược Giao và đâm vào tử cung của cô.

Nhìn dì Ngọc Nhược cảm động trước mặt, Lâm Hiên lần duy nhất không muốn thân mật với dì Ngọc Nhược. Lâm Hiên cố gắng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của Tiêu Ngọc Nhược, mỗi lần rút ra phần da thịt mỏng manh.

Tiêu Ngọc Nhược lúc đầu có chút khó chịu, nhưng dần dần lại cảm thấy có chút vui sướng. Cô không khỏi há miệng hừ hừ, dùng một giọng nói nhỏ mà chỉ có hai người Huyền Nhi mới có thể nghe được...

A... ừm... Huyền Nhi... a... con nhỏ vô lại này... tuổi còn nhỏ đã giỏi bắt nạt... làm cho dì ta thoải mái quá... à... à... thoải mái quá... tiếp tục...... mạnh hơn... mạnh hơn... à... ta đã đạt tới rồi... sâu quá... a..."

Con cặc lớn của Lin Xuân bơm thêm hàng chục lần vào âm hộ của dì Yuruo. Lâm Hiên chuẩn bị xuất tinh. Sẽ rất tệ nếu dì Yuruo tắm quá lâu và bố Lâm Tam lại bước vào và bị phát hiện.

Nghĩ đến đây, Lâm Hiên rút dương vật ra, lật Ngọc Nhược Kiều lại, đặt hai tay lên mép bồn tắm, sau đó tiếp tục đẩy về phía trước theo kiểu chó.

Vị trí này thâm nhập sâu hơn. Lin Hiên dùng hết sức để nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó vào sâu hơn trong âm đạo. Sau khi đẩy mấy chục lần, anh cảm thấy quy đầu đã tiến vào một nơi chặt chẽ hơn. Lâm Hiên cảm thấy tử cung của Ngọc Nhược đang cắn vào quy đầu của mình. Lâm Hiên chậm rãi co giật con cặc của mình, chỉ cảm thấy quy đầu bị kẹp chặt đến mức khó cử động dù chỉ một tấc. Anh ta căn bản không rút nó ra mà ôm tử cung của dì Ngọc Nhược vào trong, chỉ hơi co giật con cặc của mình.

Mong muốn của Lin Xuân cuối cùng cũng lắng xuống. Anh ta nắm lấy hai bầu ngực của dì Tiêu Ngọc Nhược, bóp thật mạnh rồi thì thầm: "Xuan'er sắp xuất tinh rồi. Nếu dì lần này có thai, chắc chắn sẽ là của Huyền Nhi..."

"Hiên Nhi... đừng... đừng... như thế này, tôi không muốn có thai..."

Tiêu Ngọc Nhược sắp lên đỉnh, khi cô cọ sát vào người Hiên Nhi, nhiệt độ trong âm đạo đột nhiên lại tăng lên. Tiêu Ngọc Nhược rốt cuộc nhịn không được nữa. Toàn thân anh run rẩy không ngừng, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ phun ra, quét qua quy đầu của Lâm Hiên. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng khiến Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa, anh xuất một dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung mỏng manh của dì Ngọc Nhược, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của cô...

Tiêu Ngọc Nhược còn muốn tranh luận, nhưng đã muộn. Một luồng nhiệt dày đặc xông vào sâu trong cơ thể cô, khiến âm đạo của cô co lại. 

Lin Xuân nằm trên dì Yuruo và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó Lâm Hiên rút con cặc vẫn còn tinh dịch ra, lấy một ít nước rửa sạch trước khi nhảy ra khỏi bồn tắm.

Tiểu Vũruo thở một lúc, cảm thấy Huyền Nhi đã xuất tinh rất nhiều trong cơ thể mình ... Cô không khỏi thở dài, sao cô có thể để tiểu nhân vật phản diện Huyền Nhi bị bắt nạt ... nghĩ rằng các chị em của chồng cô Lâm Tam Hữu đã được hưởng sự chúc phúc của mọi người. Vẫn chưa thỏa mãn, anh tiếp tục đi khắp nơi, chạm hoa cỏ! Khiến bản thân bị bệnh. 

Nhìn Xuân Nhi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, cô nhớ lại thứ tinh dịch loãng mà chồng cô Lâm Tam đã xuất vào cơ thể cô đêm qua, một lúc sau nó tự chảy ra ngoài.

Tiêu Ngọc Nhược lắc đầu, nàng đang suy nghĩ cái gì vậy? Làm sao Huyền Nhi có thể xuất tinh vào bên trong cô... Thấy cô không còn có thể thay đổi sự thật rằng Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, đã xuất tinh vào bên trong cô, cô đành phải chấp nhận. Cô thở hổn hển nhìn Lâm Hiên, yếu ớt nói: "Huân Nhi... Chuyện hôm nay dì tôi xảy ra là bí mật giữa hai chúng ta, làm sao tôi có thể nói cho người khác biết... Anh hiểu không..."

"Ừ,"

Lâm Hiên đơn giản trả lời, dùng khăn tắm lau người. Nhìn thấy dì Ngọc Nhược vẫn còn nằm trên bồn tắm, Lâm Hiên cười nói: "Dì Ngọc Nhược vẫn chưa dậy, nếu bố thấy con bĩu môi và rỉ ra thứ màu trắng thì không ổn đâu. Hehe..."

Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt, đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm.

Lâm Hiên nhìn âm đạo sưng tấy của dì Ngọc Nhược, bị hắn sưng tấy đỏ bừng. Lâm Xuân rất tự hào. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể mịn màng của Yuruo và lau cơ thể cô bằng khăn tắm từ trên xuống dưới. 

Vừa mới cùng Huyền Nhi làm tình xong, tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi đạt cực khoái, Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy rất nhẹ nhõm. Cô dựa vào Huyền Nhi, nũng nịu nói: "Xuan'er, xin hãy nhớ lời dì của con. Chuyện hôm nay con không được nói cho ai biết... kể cả chị Ninh... cô ấy biết Ninh Ngọc Hi cũng có thai với Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, hơn nữa còn đặc biệt yêu cầu cô ấy làm như vậy."

“Yên tâm, dì Huyền Nhi sẽ không nói cho ai biết đâu.”

Lâm Xuân cười nói.

Lâm Hiên quỳ xuống dùng khăn tắm lau âm đạo cho dì Ngọc Nhược. Anh mở hai môi âm hộ và Lin Hiên đưa ngón tay vào. 

Tiêu Ngọc Nhược kẹp hai chân lại, nũng nịu hét lên: "Hiên Nhi xấu xa không làm được nữa, dì của ta chịu không nổi."

Lâm Hiên nghiêng cổ cười nói: "Huynh Nhi chỉ là kiểm tra bên trong có sạch sẽ hay không."

Nói xong, Lâm Hiên nhìn thấy vài giọt chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo. Anh nhanh chóng dùng góc khăn lau đi rồi nói thêm: “Thật sự không sạch sẽ.”

Tiêu Ngọc Nhược sờ lên khuôn mặt nóng bừng của cô, trong lòng ngượng ngùng cùng luyến tiếc càng thêm mạnh mẽ. Cô không biết hôm nay như vậy với Huyền Nhi là đúng hay sai...

Lin Xuân thở hổn hển và làm dì Yuruo choáng váng. Lâm Hiên nằm trên âm đạo của cô và liếm sạch nước mật ong từ âm đạo của dì Ngọc Nhược trộn với tinh dịch của chính mình. 

Tiêu Ngọc Nhược kinh ngạc gần như hét lên, cô không ngờ Huyền Nhi lại liếm chỗ đó của cô... cô chửi: A... bẩn quá à... Huyền Nhi, anh...

Huyền Nhi, xin hãy nhanh chóng rời đi... Dì sợ bố con sẽ sớm đến gặp dì...

"Ồ,

Lâm Hiên đáp lại, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Sau khi liếc qua khe cửa để chắc chắn rằng không có ai ở bên ngoài, anh lẻn về phòng.

Sau khi Lâm Hiên rời đi, Tiêu Ngọc Nhược đóng cửa phòng lại, trèo lên đầu giường, ôm mặt khóc lóc thảm thiết.

Lúc này, Lâm Tam và Tiểu Vũshuang đang ở trong khu chợ sôi động của thành phố Jinling, xem một nhóm người biểu diễn tung hứng, một màn tung hứng tuyệt vời, còn nhị tiểu thư Tiểu Vũshuang đang nhảy nhót xung quanh như một cô bé.

Hóa ra sau khi Lâm Tam rời khỏi phòng Tiêu Ngọc Nhược liền đi tới phòng Tiêu Ngọc Song. Vào phòng, anh thấy Tiêu Ngọc Song cũng đang hờn dỗi với mình, đoán rằng chính đại tiểu thư đã nói với Ngọc Song rằng cô không chịu ở trong nhà thêm hai ngày nữa.

Lâm Tam dỗ dành nhị tiểu thư Tiểu Vũshuang. Anh còn hứa sẽ đưa cô đi thăm thành phố Jinling, điều này khiến Tiểu Vũshuang cảm thấy nhẹ nhõm.

Tiểu Vũruo che mặt và khóc một lúc trên giường diễn. Nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, đầu cô cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, Tiểu Vũruo đã ở trong trung tâm mua sắm rất lâu và nhanh chóng bình tĩnh lại.

Vì kẻ xấu chồng đã có cô và em gái, hai người khắp nơi chạm hoa cỏ, làm mình phát bệnh... Vậy thì hãy để Huyền Nhi... Dù sao cô ấy cũng đang mang thai hạt giống của nhà họ Lâm...

Cô gái trẻ độc lập và mạnh mẽ đã đưa ra quyết định này và không còn suy nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Sau khi dọn dẹp giường trưng bày, cô rời khỏi phòng khách. Sau khi đi một vòng quanh nhà, cô không thấy chồng mình là Lâm Tam, cô tưởng anh ta lại đến để dụ dỗ phụ nữ khác. Qua miệng Huân Nhi, chồng cô và chị gái Ngọc Sảng đã ra khỏi nhà. Tiêu Ngọc Nhược cuối cùng cũng buông bỏ tâm trạng căng thẳng của mình. Dù đã suy nghĩ và đưa ra quyết định nhưng cô vẫn không biết phải đối mặt với chồng mình như thế nào. âm vật


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Vĩnh biệt đam mê Ninh Ngọc Hi An Biru

Buổi tối, Lâm Tam dùng lời ngọt ngào dỗ dành thiếu nữ. Khi Tiểu Vũruo nhìn thấy chồng mình vẫn còn hành động lấp lánh, cô nghĩ đến những gì mình đã làm vào buổi chiều với Tuyên'er ... Cô cảm thấy xấu hổ và ngã vào vòng tay của chồng Lâm Tam một cách trìu mến. 

Nhìn thấy người vợ yêu quý của mình Tiểu Vũruo cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Lâm Tam mỉm cười và kéo cô gái thứ hai Tiểu Vũshuang bên cạnh cùng ngủ với cô ấy dưới chăn. Bởi vì Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy xấu hổ với chồng mình Lâm Tam nên cô hết lần này đến lần khác đều nhiệt tình đón nhận những va chạm của chồng. 

Chỉ là lúc chiều Tiêu Ngọc Nhược nếm thử con cặc dày đặc của Huyền Nhi... Cô cảm thấy con cặc ngắn của chồng mình là Lâm Tam đưa vào âm đạo của mình, cảm thấy trống rỗng...

Lâm Tam muốn ở lại thành phố Jinling thêm hai ngày vì đại tiểu thư đã đề nghị vào buổi sáng nhưng anh không đồng ý. Anh làm việc cực nhọc vào ban đêm để bù đắp cho hai người vợ đáng yêu của mình. 

Lâm Hiên buổi chiều nếm thử, xinh đẹp dì Ngọc Nhược cảm thấy vui vẻ. Đêm đó, anh thành thật ngủ trong phòng. 

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Bởi vì Lâm Tam và những người vợ đáng yêu của anh ấy là Ninh Vũ Hy, Tần Tiên Nhĩ, Từ Chí Thanh, Đông Kiều Kiều, La Ninh và An Bí Nhu sẽ lên đường trở về Bắc Kinh vào ngày mai. Lâm Tam yêu cầu Từ Chí Thanh đến quân đội để thu xếp bàn giao rõ ràng với đồn trú địa phương. Sáng sớm ngày mai, đội quân 30.000 quân sẽ lên đường trở về Bắc Kinh. Hãy để những người vợ yêu quý khác bắt đầu thu dọn hành lý của mình. Mọi người trong dinh thự đều bận rộn, toàn bộ Tiêu phủ đều náo nhiệt. 

Vì sự việc liên quan đến Hội Hồng Anh và chú ba An Nam Thiên, An Bí Nhu sẽ không theo em trai Lâm Tam trở về Bắc Kinh vào ngày mai. Cô dự định quay lại làng Miêu Tứ Xuyên để gặp người chú thứ ba của mình. Mặc dù chú ba của cô đã phạm sai lầm nhưng dù sao ông cũng là một người lớn tuổi đã chứng kiến ​​cô trưởng thành. An Bí Nhu và Tuyên Nhi, tiểu ác nhân, ban ngày đã thảo luận chuyện này, dự định buổi tối cùng sư tỷ cùng sư tỷ đi chơi vui vẻ. 

Đến tối, Lâm Tam nghĩ ngày mai sẽ về Bắc Kinh nên tiếp tục ở lại nhà Tiêu Ngọc Nhược, ngủ với hai người vợ đáng yêu là đại tiểu thư và nhị tiểu thư.

Lâm Hiên đang nằm trên giường trong phòng, mong chờ đêm khuya đến. Hóa ra từ chiều anh và dì An đã thỏa thuận rằng họ và dì An tiên sẽ ngủ cùng nhau. Nhưng bởi vì cha Lâm Tam ở trong nhà, Lâm Hiên. Tôi chỉ biết đợi đến tận đêm khuya để vào phòng dì Tiên, nằm trên giường trằn trọc mãi mà không thể ngủ được, chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh…

Trong phòng Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu đang ôm eo thần tiên của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi cũng duỗi ra đôi tay ngọc, ôm lấy eo của sư muội An Bí Nhu, ôm lấy sư muội. Cách hai chị hôn bạn, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên họ ôm nhau thân mật như vậy. 

"Chị..."

An Bí Nhu hôn lên môi của sư muội Ninh Ngọc Hi, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy đôi môi anh đào của cô. 

"Em gái..."

Ninh Ngọc Hi ở mũi phát ra một tiếng rên nhẹ, há cái miệng nhỏ nhắn ra, để cho em gái An Bí Như chiếc lưỡi thơm tho qua lại trong miệng, liếm đầu lưỡi, khiến cô không kiềm chế được mà phun ra chiếc lưỡi hồng hào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của em gái mình. 

Trong phòng có hai người phụ nữ, một người thanh khiết thánh thiện như tiên nữ trên trời, người kia quyến rũ như công chúa quỷ từ quỷ giới rơi xuống. Cả hai đều có gương mặt xinh đẹp khiến hoa phải cúi đầu. 

"Em gái..."

Sau một thời gian dài, hai chị em chia tay. An Bí Nhu mỉm cười quyến rũ và dang chân ra. Anh ấn cái âm hộ vốn đã ướt át của mình vào âm hộ của chị gái Ninh Ngọc Hi đang rỉ ra mật ngọt ùng ục...

Âm đạo của hai cô em gái vốn đã ướt át, dưới sự thúc ép của An Bí Nhu... họ đã kết nối một cách say đắm. An Bí Nhu lùi lại và để lộ vô số sợi bạc, nối liền âm đạo của họ. 

"Em gái..."

Cái lồn nóng bỏng của An Bí Nhu nóng lòng muốn đẩy về phía trước, lại một lần nữa cọ sát thật chặt với cái lồn của chị gái Ninh Ngọc Hi, khoái cảm tuyệt vời khiến cô vô cùng thoải mái. 

"Sư tỷ... a..."

An Bí Nhu vặn vẹo cái eo thon, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng, âm đạo cọ sát vào cơ thể chị gái mình... Ninh Ngọc Hi cắn môi, thở hổn hển rên rỉ...

Lâm Hiên nhìn hai cô làm tình ngoài cửa sổ, máu phun ra, dục vọng dâng cao... Thì ra Lâm Hiên trằn trọc trên giường không ngủ được, vừa rồi đang định lẻn vào phòng tiên cô. 

Khi Lâm Hiên đi tới cửa phòng, đang định mở cửa đi vào, lại nghe thấy tiếng thở dốc của hai dì, liền buông tay đang định mở cửa xuống. Anh biết rằng cánh cửa phòng dì Tiên sẽ mở ra ngay khi anh đẩy nó. Chuyện này đã được dì An thống nhất vào buổi chiều. Nhưng lúc này anh không muốn quấy rầy niềm vui chung của hai người dì. Anh ấy muốn bí mật theo dõi họ một lúc...

"Chị..."

An Bí Nhu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Hai cái mông đào nằm trên người chị gái Ninh Ngọc Hi dùng sức ấn xuống. Mông co rút thật chặt và run rẩy không ngừng...

Ninh Ngọc Hi, chị gái dưới quyền của An Bí Nhu, phát ra một tiếng rên ngắn, cơ thể ngọc trắng như tuyết cũng run rẩy. Cô dạng chân ra đón dòng nước mật chảy ra từ đỉnh điểm của đàn em An Bí Nhu...

"Lâm Hiên ngoài cửa sổ nhìn hai người cô trong phòng đang tận hưởng cuộc sống tình cảm... Đôi mắt anh như lửa... Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào căn phòng, nhìn hai người cô đang lên đỉnh khi ân ái...

Lâm Hiên đưa tay vào âm đạo của dì An An và dì Tiên Tử rồi cắn chặt vào nhau. Phần thịt môi của âm đạo của họ đan xen vào nhau, và âm đạo màu hồng của họ mở ra một cách thèm khát. Cửa âm đạo của họ chạm vào nhau, nhau phun nước mật ong rồi đổ vào âm đạo của nhau.

Hai dì vừa run rẩy vừa phun tinh dịch âm đạo vào nhau, hai cái lồn cọ sát vào nhau thật chặt...

Sau khi lên đến cao trào, An Bí Nhu không còn run rẩy nữa, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết thả lỏng, thân hình đổ ập lên người sư tỷ Ninh Ngọc Hi.

Hai chị em chồng lên nhau ôm nhau, lồn vẫn chạm sát vào nhau sau khi lên đỉnh. Một mảnh dính dính, môi âm hộ mỏng manh của hai người bị cọ xát đỏ bừng, lúc này đang ép chặt vào nhau, giống như đang ép vào nhau tạo thành một bộ ngực ngọc hình bánh kếp.

An Bích Như nhiệt tình ôm lấy khuôn mặt sư tỷ Ninh Ngọc Hi, trìu mến gọi sư tỷ, sau đó tiến tới đôi môi đỏ mọng hôn nàng. Ninh Ngọc Hi mở mắt, hôn lên cô em gái An Bí Nhu đang nhắm mắt lại.

An Bí Như mềm mại thè ra chiếc lưỡi, Ninh Ngọc Hi cũng lè đầu lưỡi cùng sư muội khiêu vũ. An Bí Nhu liếm lưỡi, Ninh Ngọc Hi cũng theo sau nàng, thậm chí sư muội cũng phun ra hương thơm chảy vào trong miệng nàng, Ninh Ngọc Hi cũng khẽ nhúc nhích cổ họng nuốt xuống chất lỏng.

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng nước bọt... Lâm Hiên hưng phấn nhìn con cặc đẩy quần lên, như muốn nổ tung... Anh nhịn không được nữa, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng vào.

"Bùm..."

"Cửa phòng đã đóng lại..."

Ninh Ngọc Hi môi và lưỡi cùng em gái đan xen, cô nghe thấy tiếng cửa vang lên. Ninh Ngọc Hi mở ra đôi mắt ướt át mờ mịt nhìn về phía cửa phòng. Khi cô ấy nhìn thấy tên xấu xa nhỏ bé Huyền Nhi bước vào... cô ấy toàn thân run rẩy và lại lên cơn cực khoái...!

Lâm Hiên trong nháy mắt đi vào phòng sau, hắn liền nhịn không được nữa. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo rồi khỏa thân đi về phía giường thêu.

"Ai..."

An Bí Nhu sốc đến mức buông môi chị gái Ninh Ngọc Hi ra, quay đầu lại định nhìn thì cảm thấy một con cặc nóng hổi và dày đặc cắm mạnh vào âm đạo nơi cô và chị gái đang cọ xát với nhau...

"À..."

An Bí Nhu rên rỉ lớn khi bị tấn công, và cảm thấy con cặc dày đặc đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình...

Cô chưa kịp phản ứng thì con cặc dày đã đâm sâu vào bên trong cô, đánh mạnh vào bên trong nhạy cảm và ngứa ngáy của cô.

"À..."

An Bí Nhu lại rên rỉ, cơ thể không ngừng run lên, toàn thân như bị xuyên thủng một cách mãnh liệt... Quá dài, quá dày và quá mạnh mẽ. Với một cú thúc mãnh liệt, cô không thể ngừng… lên đỉnh.

An Bí Nhu run rẩy phun ra nước mật ong, thở hổn hển.

Một lúc lâu sau, cô mới chửi: "Hiên Nhi, mau rút ra... Tiểu ác nhân vừa bước vào sẽ tấn công tỷ tỷ của ta..."

"Cô ấy thậm chí không cần phải nhìn vào người đứng sau mình. Chỉ cần cảm nhận được con cặc dày và dài trong âm hộ của cô ấy là cô ấy biết người đứng sau mình là ai rồi..."

Lâm Hiên cười khúc khích, hài lòng tựa đầu vào thân hình bụ bẫm của dì An. Nhìn phía dưới tiên cô, nàng mở to mắt nhìn hắn, nhưng cũng bị hắn cải trang áp chế. Lúc này, Lâm Hiên bị ép vào hai người đẹp khỏa thân quyến rũ, trong lòng và toàn thân cảm thấy rất vui vẻ. 

"Chị... Tuyên Nhi, chị hãy rút nó ra ngay. Nếu em không rút nó ra thì tại sao... em lại làm cho chị cảm thấy thoải mái..."

Bang...

Lâm Hiên vặn eo, rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của An Bí Nhu rồi đập mạnh vào. Trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn cùng vui mừng: "Lấy ra, lại nhét vào..."

"Tên khốn nhỏ... à..."

An Bí Nhu bị chấn động bởi cú va chạm. Sau khi cùng chị gái Ninh Ngọc Hi cọ xát âm đạo, thân thể trống rỗng nóng bỏng của cô không thể chịu được tác động dữ dội của Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, chỉ sau vài chiêu đã hoàn toàn xuất viện. 

Thân thể Lâm Hiên bị áp vào phía sau An Bí Nhu, mông nâng lên hạ xuống, không ngừng đụ cô một cách điên cuồng. Một đôi bàn tay dâm đãng đang sờ soạng thân thể dì Ninh Ngọc phía dưới dì An, lúc thì chạm vào bộ ngực hai bên ép vào nhau, khi thì kéo dì An đang rên rỉ vì bị đụ, đặt tay lên bộ ngực ngọc của dì Tiên, rồi để dì An ấn vào người. 

Lòng bàn tay của Lâm Hiên bị kẹp giữa ngực của hai người dì, con cặc dưới háng anh ta bị đẩy mạnh một cách điên cuồng...

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ừm...

Lâm Hiên rút tay ra khỏi bộ ngực ngọc của hai dì, đặt lên bờ vai thơm ngát của dì tiên ở phía dưới của bộ ba. Anh kẹp dì An vào giữa. Anh ta mỗi lần ra vào một cách thô bạo con cặc to lớn của mình, từ trong lồn An Bí Nhu chảy ra rất nhiều mật ong và nhỏ giọt xuống lồn của dì tiên bên dưới. Sau hàng chục cú thúc nữa, An Bí Nhu lại có một cao trào khác. Lâm Hiên rút cặc ra và để dì An nghỉ ngơi một lúc.

"À..."

Sau khi đạt cực khoái, An Bí Nhu siết chặt mông và ấn xuống, khiến âm hộ nóng bỏng của cô bị áp chặt vào âm hộ mềm mại của chị gái Ninh Ngọc Hi ở bên dưới.

Lâm Hiên đang nằm trên lưng An Bí Nhu nhìn cảnh tượng khiêu dâm của hai người dì mài lồn và chảy mật xuống dưới người anh. Lâm Hiên không nhịn được nữa. Anh lại giơ con cặc lên, ấn con cặc dày và nóng bỏng của mình vào giữa bốn môi âm hộ của hai dì. Ninh Vũ Hy và An Bí Nhu đều run lên khi bị kích thích bởi quy đầu con cặc nóng bỏng của Lâm Hiên. 

Lâm Xuân cười lạnh. Cái quy đầu nóng bỏng và tròn trịa mở ra đôi môi âm hộ mập mạp và mịn màng của hai người dì. Nước mật ong do Ninh Vũ Hi và An Bí sản xuất dính vào quy đầu của Lâm Hiên. Ngay khi đưa quy đầu vào môi âm hộ của hai người, anh cảm thấy phần thân dưới tê dại và gần như xuất tinh.

Nghiền nát cái lỗ ngọt ngào của hai dì, chỉ nhét một cái quy đầu đã khiến Lâm Hiên há hốc mồm vì sung sướng. 

Đầu rùa của Lâm Hiên mở ra lồn của hai dì đang bị đụ cùng nhau. Phía dưới là cái lồn của dì Tiên, phía trên là cái lồn của dì An vừa bị hắn đụ một lần. Nó cực kỳ nhầy nhụa. Mặt trước, mặt sau, trái và phải của quy đầu được bao phủ bởi môi âm hộ nữ mập mạp, ấm áp, mềm mại và thoải mái, khiến Lâm Hiên cảm thấy rất vui vẻ. 

Lâm Hiên quỳ giữa hai người dì, thở hổn hển để bình tĩnh lại, nhìn thấy dì An cũng bị kích thích đến mức rên rỉ, thân thể mềm mại đến mức hoàn toàn ngã đè lên dì Tiên. 

Một lúc sau, Lâm Hiên lại nhét cặc của mình vào trong. Quy đầu thích thú khi được véo vào môi âm hộ của hai dì. Bốn môi âm hộ được quy đầu kích thích và co lại. Ninh Ngọc Hi cắn môi rên rỉ.

"Chị..."

Thấy chị gái Ninh Ngọc Hi không nhịn được nữa, An Bí Nhu cúi người âu yếm hôn lên môi cô, sau đó chậm rãi vặn eo cô để ba người cọ xát bộ phận sinh dục của mình vào nhau. 

Quy đầu dày và tròn của Lâm Hiên, cái lồn thanh tú của dì Tiên và cái lồn của dì An đều dính chặt vào nhau. Nước ép dâm đãng và nước ép quy đầu của họ khiến phần thân dưới của ba người khốn khổ, nước ép tràn khắp giường thêu. 

Lâm Hiên kéo quy đầu ra, An Bí cúi người xuống, tiếp tục xoa xoa cái lỗ mềm mại của sư tỷ Ninh Ngọc Hi. Lâm Hiên lại nhét vào, đẩy môi âm hộ của dì An lên, để quy đầu kẹp vào giữa da thịt của hai người phụ nữ. An Bí Nhu vặn vẹo mông cọ sát vào nhau, khiến bộ phận sinh dục của ba người quấn lấy nhau say đắm. 

Bang bang bang...

Sau khi tận hưởng được một lúc, Lâm Hiên bắt đầu dùng sức, di chuyển con cặc của mình qua lại giữa hai chân của hai dì. Cuối cùng, Lâm Hiên ấn xuống cặc của mình và đột nhiên đâm vào. Quy đầu tiến vào cái lồn nóng hổi và nhớp nháp của dì Tiên rồi nhét vào trong lồn cô. 

"À..."

Ninh Ngọc Hi vì bị đụ rên rỉ một tiếng, mở mắt ra nhìn hai người, sau đó từ từ nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn, bắt đầu tiếp nhận những cú đâm của Lâm Hiên. 

Bang bang bang...

Lâm Hiên va vào cô mấy chục lần, sau đó dùng sức rút ra, sau đó An Bí Nhu bắt đầu run rẩy. Đợi một lúc, Lâm Hiên lại đưa vào âm đạo của dì Tiên, khiến Ninh Ngọc Hi vốn đã chịu đựng lâu ngày nóng đến không chịu nổi phải rên rỉ và lên đỉnh. 

Lâm Hiên phớt lờ cô, tiếp tục thâm nhập vào Dì Tiên khi cô đạt đến cao trào, sau đó lại rút ra và xâm nhập vào An An Bí Nhu. 

"Khi Lâm Hiên nghĩ đến ngày mai hai người cô sẽ rời xa anh, anh không khỏi đánh mạnh, khiến cả hai người cô đồng thời rên rỉ..."

"A... Tiểu ác nhân... sắp... tỷ tỷ của ta sắp chết... chậm một chút..."

"Ừ...

Ba người nấn ná một lúc, cũng không biết tốc độ lên đỉnh nhanh đến mức nào. Ninh Ngọc Hi nhắm mắt lại hôn sư muội An Bí Nhu. Huyền Nhi lại đụ cô, cô lại lên đỉnh rất nhanh.

Trong lúc Ninh Ngọc Hi đang bối rối, sư muội trên người ôm lấy nàng, lật người, đè xuống sư muội An Bí Nhu, có Huyền Nhi ở phía sau.

"À..."

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Huyền Nhi từ phía sau đưa vào lỗ của mình, Ninh Ngọc Hi rên rỉ, ngã vào thân thể mềm mại của em gái An Bí Nhu, chịu đựng tác động của Huyền Nhi từ phía sau.

"Chị..."

Em gái An Bí Nhu lại đến hôn cô. Ninh Ngọc Hi thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hôn cô. Mông cô va vào mông Huyền Nhi, từ từ nâng lên. Nhưng An Bí Nhu lại không muốn để cô đi. Cô nhấc chân lên và yêu cầu Lin Hiên ấn xuống. Âm hộ của Ninh Ngọc Hi lại ấn vào âm đạo của An Bí Nhu. 

Ninh Ngọc Hi đạt cực khoái rất nhanh. 

Lâm Hiên một lần nữa rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì Tiên Tử và đưa nó vào âm hộ của dì An. 

Ninh Ngọc Hi nhắm mắt nghỉ ngơi, nghe sư đệ bị tiểu xấu xa Huyền Nhi làm tình rên rỉ. Mông của cô vẫn bị Huyền Nhi nắm lấy, thân thể mềm mại đến mức áp vào người em gái An Bí Nhu, khiến cô và em gái bị Huyền Nhi lắc qua lắc lại. 

"Dì Tiên, Huyền Nhi... Cũng muốn..."

Sau khi An Bí Nhu rên rỉ một tiếng lớn lên đến đỉnh điểm, Lâm Hiên lại xâm nhập vào cơ thể chưa được nghỉ ngơi đầy đủ của dì Tiên. Ninh Ngọc Hi theo bản năng khẽ nâng mông lên phục vụ Huyền Nhi phía sau. 

Ninh Ngọc Hi không biết Huyền Nhi từ phía sau ôm vai nàng, toàn thân đè lên, không ngừng chuyển động eo nàng, đâm vào trong nàng. 

"Hừm...ahhhh...Xuan'er...con nhỏ này...đừng làm thế nữa...đừng mạnh tay như vậy...dì tôi không chịu nổi...ahhh..."

Ninh Ngọc Hi khe khẽ rên rỉ, Lâm Hiên dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên má cô, sau đó hôn lên môi cô.

Lâm Hiên nếm khắp đầu lưỡi hoa cà của Dì Tiên. Con cặc to lớn dưới cơ thể anh lại khiến dì Tiên đạt cực khoái lần nữa và phóng tinh dịch âm đạo của cô đổ xuống quy đầu của anh. Nóng đến mức anh gần như xuất tinh nhưng may mắn là anh đã kiềm chế được. 

Lâm Hiên rút con cặc to lớn ướt át của mình ra khỏi âm hộ của dì Tiên và đưa nó vào âm hộ phủ đầy mật ong của dì An. Sau khi đụ dì An đạt cực khoái lần nữa và phóng tinh dịch từ âm đạo, Lâm Hiên cảm thấy thoải mái và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch sâu vào âm đạo. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lâm Hiên muốn dành chút thời gian với hai người dì của mình, nhưng đột nhiên anh nhớ ra rằng dì La Ninh và dì Qiao Kiều đã nháy mắt với anh trong bữa tối. Lâm Hiên vẫn không hiểu hai người cô có ý gì. 

Lâm Hiên không còn cách nào khác, đành phải từ bỏ ý định làm tình dì Tiên và dì An. Lâm Hiên nhìn Ninh Ngọc Hi cùng An Bí Nhu còn đang thở hổn hển trên giường biểu diễn. Lâm Hiên nằm trên lồn của hai dì, liếm sạch nước mật ong trộn với tinh dịch của mình. Sau đó anh đắp chăn cho hai người dì và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 vĩnh biệt cùng Kiều Kiều Lạc Ninh

Lâm Hiên mặc quần áo, xuống giường thêu. Anh bước tới cửa phòng và lén nhìn qua khe cửa. Bên ngoài không có ai, Lâm Hiên. Mở cửa và lặng lẽ lẻn về phía phòng khách của dì La Ninh. Bạn thực sự đã nhìn thấy bầu trời bên ngoài. Trời đã khuya rồi. Khi đi đến cửa phòng dì La Ninh, anh phát hiện trong phòng vẫn còn ánh nến. Lâm Hiên dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Lâm Hiên cười khúc khích, nghĩ rằng dì La Ninh quả thực đã mở cửa cho mình. 

Sau khi vào phòng, Lâm Hiên cởi quần áo, đi thẳng đến giường thêu, tìm dì La Ninh và dì Qiao Kiều đang ôm nhau ngủ say. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng đặt tay lên thi thể của La Ninh và hai người dì quen biết Qiao Kiều. Một lúc sau, Lâm Hiên nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của hai dì Lạc đã ửng hồng. Lâm Hiên biết bọn họ đã tỉnh.

Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Hiên Nhi đếm đến ba, nếu hai cô không mở mắt ra, Huyền Nhi sẽ đánh dì ta..."

"Ba..." Lâm Hiên đột nhiên thấp giọng nói, đưa tay vặn vẹo hai người dì ngực. 

A... Xuân Nhi...

A...con nhỏ này...

Lạc Ninh và Đổng Kiều Kiều đồng thời hét lên, tức giận nói: "Hiên Nhi là kẻ không biết xấu hổ, ta đã hứa sẽ đếm ba lần... Một hai lần cũng không đếm..."

"Lâm Hiên cười hắc hắc nói: Huyền Nhi vừa mới nói, đếm đến ba. Nếu ngươi không mở mắt, Huyền Nhi sẽ đánh ngươi. Nhưng Huyền Nhi không nói đếm đến ba mà chỉ sờ ngực nàng."

“Bộ ngực nào…” La Ninh nhấp một ngụm, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. "La Ninh tế nhị nói: Tiểu hỗn đản... Sao muộn thế này mới đến gặp dì..."

"Xuan'er, em thật tệ..." Đổng Kiều Kiều cũng làm theo, nhưng cô đã đứng dậy, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh và khẽ run lên.

Lâm Hiên mở to hai mắt nhìn hai người cô đang làm nũng với mình, miệng ứa nước miếng. Lâm Hiên chưa kịp nói chuyện, La Ninh và Đổng Kiều Kiều đã đồng thanh nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi không nhanh tới đây..."

Lâm Hiên lập tức cảm thấy máu toàn thân sôi trào. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của La Ninh và Đông Kiều Kiều từ phía trước, để bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cao lớn của họ cọ sát vào cơ ngực anh. Sự mềm mại và đàn hồi khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng ngây ngất...

Hai tay Lâm Hiên vuốt ve lưng Lạc Ninh và Đổng Kiều Kiều, làn da của bọn họ thật mịn màng. Lâm Hiên thỉnh thoảng trượt tay xuống, nắm lấy và bóp chặt cặp mông to mịn màng và mềm mại của họ. Cảm giác nhục dục, đặc biệt là cái mông căng cứng nhéo nhéo ngón tay, quả thực khiến anh không thể chịu nổi.

Con cặc của Lâm Hiên đã cương cứng một cách kiêu hãnh, cái đầu cứng ngắc về phía sau và đang thọc vào lỗ mật của chúng.

Hai cô gái, Đông Kiều Kiều và La Ninh, vung mông, dùng bộ ngực cao và đầy đặn của họ cọ xát thật mạnh với Huyền Nhi, dùng bốn bàn tay ngọc mảnh khảnh gãi lưng cho anh.

Miệng họ hôn nhau, lưỡi họ quấn vào nhau. Lâm Hiên hôn dì Qiao Kiều một lúc và hôn dì La Ninh một lúc. Lâm Hiên bận rộn đến mức cảm thấy chóng mặt.

Con cặc của Lin Xuân không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn đầu dì La Ninh xuống. La Ninh hiểu ý, ngồi xổm xuống, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm con cặc của Huyền Nhi vào miệng, liếm thật mạnh...

Đổng Kiều Kiều mãnh liệt hôn lên trên Lâm Hiên, mút lưỡi anh, dùng núm vú của chính mình xoa xoa ngực Huyền Nhi.

Lâm Hiên cảm nhận được hai người dì vuốt ve, tay hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Dì La Ninh ngậm con cặc của anh vào miệng và thọc sâu vào họng nhiều lần. Lâm Hiên thật sự cảm nhận được cổ họng mềm mại và căng cứng.

Một lúc sau, hai dì đổi vị trí cho nhau. Dongqiaoqiao nắm lấy con cặc của Lin Xuân trong khi La Ninh đẩy ngực cô và tấn công lên xuống, để Lin Xuân ngồi lại và tận hưởng phước lành của cô!

Lâm Hiên thoải mái tận hưởng, một tay nâng cằm dì La Ninh lên, tay kia ấn đầu dì Qiao Kiều xuống.

La Ninh đứng lên, Đổng Kiều Kiều ngồi xổm xuống, còn Lâm Hiên đứng dang rộng hai chân.

Lâm Hiên và dì La Ninh ôm nhau hôn nhau say đắm. Họ hôn tai, cổ và liếm bộ ngực đầy đặn của cô. La Ninh nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Dì Qiao Kiều ngậm cặc anh trong miệng, sau đó liếm quy đầu của anh, đầu lưỡi liếm tới lui trong rãnh vành của Lâm Hiên, sau đó liếm ngược lại dọc theo động mạch dưới cặc, quấn miệng quanh tinh hoàn của anh, dùng lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm tinh hoàn.

Lâm Hiên hét lên "Ahhh... hai người dì làm anh ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại..."

Lâm Hiên cảm thấy dì Kiều Kiều đặt đầu mình vào giữa mông anh và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm hậu môn anh. Liếm một lúc, Đổng Kiều Kiều dùng đầu lưỡi thọc mạnh vào hậu môn của Huyền Nhi nhưng không vào được. Tuy Huyền Nhi dang hai chân rộng hơn nhưng Kiều Kiều vẫn không thể vào được, nhưng hương vị thực sự rất tuyệt vời. Lâm Hiên cảm giác được một luồng nhiệt từ hậu môn truyền đến dương vật của mình. 

Lâm Hiên nhịn không được nữa, đến lượt hắn liếm hai cô cô. Anh nhờ hai người dì bám vào tấm tường bên trong giường thêu và dang chân ra. 

Lâm Hiên xoay người, ngồi xổm xuống, thay phiên nhau hôn lông mu của dì La Ninh và dì Đông Kiều Kiều, liếm môi lớn và âm vật của họ, dùng môi nhẹ nhàng véo vào âm vật và dùng răng cắn vào môi bé. 

A... đôi môi ngọt ngào đó thật dâm đãng và quyến rũ! Nước mật ong đã tràn đầy rồi. 

Lưỡi Lâm Hiên trượt tới trượt lui trong khe hồng giữa môi bé của hai cô, lúc thì liếm âm vật, lúc thì thọc vào âm đạo. 

Lâm Hiên nhìn nước mật ong từng chút một chảy ra từ đôi môi mật ong của hai dì, hắn liếm sạch từng chút một. 

"Ahhh... đồ khốn nạn... Tôi xấu hổ quá... Mmm..." Ahhhh, La Ninh và Đông Kiều Kiều không ngừng rên rỉ "Hmmmm..." trong khi bị Lâm Hiên liếm. Hai người phụ nữ đều “ậm ừ…” vẻ hài lòng.

Cảnh tượng này khiến máu của Lâm Hiên sôi lên vì đam mê và ham muốn mãnh liệt.

Anh đứng dậy lần lượt đưa hai ngón tay giữa vào hai làn môi mật ong. Toàn bộ kênh mật mịn màng, ẩm ướt và chứa đầy nước mật ong. 

Âm đạo của La Ninh và Đông Kiều Kiều căng cứng và hẹp, hai ngón giữa của Lâm Hiên đang khuấy động, xoay tròn và đâm vào và ra khỏi hai cái lồn. Ngón tay anh cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt của môi hai người cô, chạm vào những nếp gấp trong âm đạo, cù và co giật... Hai người cô rên rỉ và thở hổn hển, vặn cái eo thon, nâng cặp mông xinh đẹp lên...

Lâm Hiên cảm thấy sắp xong rồi, liền rút ngón tay ra, chỉ để chúng đi vào lỗ mật khoảng hai đốt ngón tay, nơi đặt âm vật. Lâm Hiên đang gãi vào âm vật của hai dì, cảm giác ngứa ngáy khi quan hệ tình dục khiến bọn họ hoàn toàn không chịu nổi. 

Chỉ trong chốc lát, Lâm Hiên đã ôm hai người cô cho đến khi mồ hôi chảy ròng ròng. La Ninh nịnh nọt nói: "Hiên Nhi... tiểu tiện nhân... mau... dì chịu không nổi... mau..."

Đổng Kiều Kiều ở một bên cũng hét lên: "Hiên Nhi... Dì cũng không làm được... tiểu tiện nhân... mau đưa cho dì..."

Lin Xuân cười khúc khích, nói đùa: "Hai cô đều muốn, Huyền Nhi chỉ có một con cặc lớn, Huyền Nhi nên đi trước ai..."

Đổng Kiều Kiều tuy trong lòng khao khát nhưng lại có làn da mỏng hơn chị Ning'er. Đổng Kiều Kiều đỏ mặt, ngượng ngùng nói:

Tiểu tiện nhân... đưa cho Ninh Nhi tỷ trước... nhanh lên..."

Tuy nhiên, Lin Xuân không nghe lời dì Qiao Kiều. Anh ta tấn công La Ninh trước, duỗi thẳng con cặc và đưa nó vào âm hộ của dì Qiao Kiều với âm thanh "vạch". Anh ta đâm nó một cách điên cuồng và đâm vào ra vào năm mươi lần. Sau đó hắn phát ra một tiếng “cạch” rút nó ra, đút vào âm hộ của dì La Ninh rồi đâm mạnh vào hàng chục lần.

Khi con cặc to của Lâm Hiên thọc vào lồn của hai cô, bọn họ đều kêu lên: "Ahhhhhhhhh...rên rỉ...cái gì...ôi...thoải mái quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lồn của La Ninh và Đông Kiều Kiều thật ấm áp và dịu dàng, với những cái lồn săn chắc và hẹp, hai cái mông đầy đặn và đầy đặn, cùng bốn bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, ngay giữa háng Lâm Hiên. Lồn của hai dì bị anh ta đụ rất mạnh.

Sau khi Lâm Hiên làm tình dì La Ninh, anh ta làm tình dì Qiao Kiều, rồi anh ta làm tình dì Qiao Kiều, rồi anh ta làm tình dì La Ninh...

Không biết bao nhiêu hiệp sau, khi Lâm Hiên đưa vào âm đạo của dì Lạc Ninh, Lâm Hiên đầu tiên đâm vào cửa âm đạo chín lần nông, sau đó đột nhiên đẩy càng lúc càng mạnh cho đến hết.

Khi Lâm Hiên thâm nhập nhẹ nhàng, dì La Ninh thích tán tỉnh ậm ừ, "Uh-huh, uh-huh..."... Khi anh thâm nhập mạnh, cô ấy hét lên "Ahhhh...". Đây chính là "chín cạn một sâu" do mẫu thân Tiêu Thanh Hiên dạy cho hắn, khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái...

Lâm Hiên xâm nhập vào âm đạo của dì gợi cảm La Ninh hàng trăm lần như thế này, thực hiện hơn mười hiệp chín nông và một sâu.

Sau đó, Lâm Hiên lại đưa vào âm hộ của dì Qiao Kiều, đồng thời vỗ vào cặp mông trắng nõn của dì La Ninh, anh ta cũng làm theo cách tương tự và đụ dì Qiao Kiều theo kiểu "chín nông và một sâu". Đổng Kiều Kiều rên rỉ "Ahhh..." và rên rỉ lớn tiếng...

Sau hai hiệp, La Ninh và Đông Kiều Kiều đã bớt thèm ăn. Lâm Hiên cũng có ý định xuất tinh, nhưng anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy.

Lâm Hiên bắt đầu đâm vào, đâm vào chậm rãi, dần dần cảm nhận được cảm giác đút vào cái lồn ngọt ngào của hai dì. Anh ta đưa nó vào âm đạo của dì La Ninh vài lần, sau đó đưa nó vào âm đạo của dì Qiao Kiều vài lần, và lần lượt đụ cô ấy qua lại.

Trong lúc Lâm Hiên đụ vào âm đạo của dì Qiao Kiều, anh ta dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của dì La Ninh bên cạnh cô.

Khi Lâm Hiên đụ vào âm đạo của dì La Ninh, anh ta đã dùng ngón tay chọc vào âm đạo của dì Qiao Kiều bên cạnh cô.

Bằng cách này, Lin Xuân và hai người dì đã đụ và sờ vào lồn của họ một cách ngẫu nhiên. Đây là chuyến bay đôi đẹp nhất mà Lâm Hiên từng được hưởng.

Sự thúc đẩy chậm rãi của Lâm Hiên khiến dương vật của Lâm Hiên càng sưng lên. Hai dì của anh, La Ninh và Đông Kiều Kiều, cũng bị anh đụ. Họ hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lin Xuân đã đụ họ hơn mười phút. La Ninh và Đông Kiều Kiều đã run rẩy đến mức ham muốn bùng nổ.

Lâm Hiên tăng cường cường độ, không chút do dự mà bơm tới đẩy lui điên cuồng trong lồn của hai dì. La Ninh và Đông Kiều Kiều rên rỉ và hét lên ngày càng to hơn.

Những cú đâm của Lâm Hiên khiến lồn của La Ninh và Đông Kiều Kiều tràn đầy nước trái cây, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của họ phát ra âm thanh "cạch cạch". Những tiếng đẩy “cạch cạch” đan xen với những tiếng rên rỉ “ahhhhhhhh”.

Lạc Ninh rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Biết Kiều Kiều cũng rên rỉ: "Ahhhhhhhhh... Tuyên Nhi... chồng yêu của em... Kiều Kiều tới rồi..."

Lâm Hiên bị tiếng rên rỉ của hai dì kích thích. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì La Ninh mạnh nhất có thể. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ "A...", cặp mông to tròn trắng nõn của Tiết Lạc Ninh nhô lên. Lâm Hiên cảm thấy âm hộ của La Ninh đang co rút lại, cắn vào cặc anh. Cô ấy đã lên đỉnh.

Lâm Hiên rút những ngón tay đang thọc vào âm hộ của dì Qiao Kiều ra, đồng thời rút con cặc đang nhét vào âm hộ của dì La Ninh ra. Con cặc lớn ngay lập tức được đưa vào âm hộ của Qiao Kiều. Lin Hiên hét lên "ôi" trong khi đẩy mạnh. Đổng Kiều Kiều đẩy mông ra sau, ngẩng đầu hét lên, rên rỉ: "A...

Lâm Hiên hét lên "Ồ... ồ ..." và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của dì Qiao Kiều. Một dòng nước nóng từ bụng dưới của hắn truyền đến, xuyên qua gốc cặc rồi bắn về phía trước. Với mỗi cơn co giật, những dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của dì Qiao Kiều...

Ba người trong phòng quấn quýt đến mức cả ba người đều vui mừng khôn xiết. La Ninh và Đặng Qiao Kiều vô cùng mệt mỏi, nhưng Lin Xuân vẫn rất phấn chấn.

Ba người đang nằm trên chiếc giường thêu. Lâm Hiên ôm lấy hai người cô khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, dùng tay sờ soạng cơ thể mềm mại như ngọc của họ.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc to lớn của Lâm Hiên lại đứng thẳng lên. Ngay khi Lâm Hiên chuẩn bị xông vào trận chiến, La Ninh và Đông Kiều Kiều, những người đang ngồi trên giường thêu, đồng thời chống cự và nói: Tuyên'er... đừng gây rắc rối nữa... Cô của tôi sẽ trở về Bắc Kinh với cha của bạn Lâm Tam vào sáng mai ... Cơ thể của dì tôi gần như tan nát vì tên vô lại nhỏ bé của bạn ...

Lâm Hiên cũng không gượng ép, nằm trên lồn của hai cô, liếm sạch nước mật ong trộn với tinh dịch của mình. Sau đó anh đắp chăn cho hai người dì và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cả hai. Sau khi thay quần áo, xuống giường thêu, cô rời khỏi phòng dì Lạc Ninh, phát hiện ngoài phòng đã là đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Vĩnh biệt đam mê Từ Chí Thanh và Tần Tiên Nhĩ

"Lâm Hiên đang nghĩ ngày mai chia tay các cô, anh ấy không thể đối xử tốt với nhau như vậy được. Ai đã khiến anh ấy xúc phạm nhiều cô như vậy..."

Lâm Hiên cười khúc khích, đi về phía phòng dì Chỉ Thanh. Anh ta kêu meo meo như một con mèo và đánh thức Từ Chí Thanh khỏi giấc ngủ. Sau đó anh nhẹ nhàng gọi dì Zhiqing. Từ Chí Thanh đang nửa ngủ nửa tỉnh nghe thấy Huyền Nhi kêu, loạng choạng mở cửa.

Hứa Chí Thanh bị Lâm Hiên kéo ra cửa phòng Tần Tiên Nhi ở bên ngoài. Lin Xuân cũng gọi cửa phòng dì Xianer theo cách tương tự. Sau khi vào phòng, Lâm Hiên không thành thật sờ soạng hai cô. Tần Tiên Nhi cùng Từ Chí Thanh bị Lâm Hiên ngứa ngáy khắp người...

Khi hai người biết được mục đích của Lâm Hiên, cả hai đều đỏ mặt xấu hổ. Bọn hắn vốn tưởng rằng ngày mai sẽ cùng tiểu tiểu ác nhân tách ra, thế là miễn cưỡng làm theo tiểu tiểu ác ý nguyện vọng. Một lúc sau, Lâm Hiên cởi quần áo của họ...

Trong phòng ba người đều trần truồng ngồi lên giường thêu của Tần Tiên Nhi. Lâm Hiên nằm ngửa ở giữa. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm của hai người dì nằm cạnh thân hình nóng bỏng của Lâm Hiên.

Lâm Hiên ôm dì Xian'er và dì Zhiqing ở một bên, lần lượt duỗi chân vào giữa hai chân họ, ấn vào âm đạo của họ.

Tần Tiên'er và Từ Chí Thanh nằm nghiêng, bốn bộ ngực ngọc trắng nõn nà cao lớn ôm lấy eo Lâm Hiên, đầu tựa vào vai hắn.

Lâm Hiên trong lòng ngứa ngáy khi nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của hai người dì đang áp chặt vào cơ thể mình. Con cặc to dưới háng đập vài nhịp, đầy sát khí.

Lâm Hiên nâng con cặc to và cứng của mình lên, mỉm cười nói: Dì Tiên Nhi, giúp Huyền Nhi..." Tần Tiên Nhi đỏ mặt không nói gì. Cô dùng đôi tay trắng nõn như ngọc của mình ôm lấy con cặc nóng bỏng của Lâm Hiên, đưa cái miệng nhỏ nhắn về phía trước nhẹ nhàng liếm.

Hứa Chí Thanh quỳ xuống bên cạnh hai người, nhìn em gái của Tiên Nhi dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu của Huyền Nhi. Từ Chí Thanh liếm môi, đưa bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào lỗ mật đang không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

Tần Tiên'er mở miệng ôm lấy quy đầu đỏ rực của con cặc lớn của Huyền Nhi, cẩn thận quấn môi và lưỡi gà quanh con cặc, dùng sức nuốt xuống. Con cặc dày của Lin Hiên lấp đầy cái miệng nhỏ của Tần Tiên Nhĩ. Nó khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Khi quy đầu chạm vào cổ họng cô, Tần Tiên Nhi lại phun ra con cặc. Sau khi quy đầu bị môi cô kẹp lại, cô tiếp tục nuốt vào trong.

Dương vật của Tần Tiên'er không ngừng nhô lên hạ xuống, để con cặc ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng, chẳng mấy chốc nó đã bị bôi nhọ cho đến khi bóng loáng.

Tần Tiên'er nhổ con cặc của mình ra và không ngừng xoay tròn nó quanh quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi đỏ tươi. Có khi anh ta đưa đầu lưỡi vào rãnh giữa quy đầu và thân que rồi liếm theo vòng tròn, có khi anh ta cuộn đầu lưỡi lại đưa vào mắt ngựa rồi chọc nhẹ.

Tần Tiên Nhi khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ bao phủ, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, trên mặt trộn lẫn xấu hổ và say mê.

Vẻ mặt, thân hình mảnh dẻ của cô trở nên nóng bỏng.

Hứa Chí Thanh nhìn nó với vẻ nhiệt tình. Cô ngượng ngùng tựa một bên đầu xuống dưới cặc Lâm Hiên, nhẹ nhàng liếm bìu, dùng đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại làm ấm làn da khô nhăn nheo rồi đưa hoàn toàn vào miệng.

A... a... bị hai cô cô cùng lúc liếm, Lâm Hiên vui đến muốn bay mất... ôi...

Hứa Chí Thanh dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng xoa bóp bìu Lâm Hiên. Không ngờ nhìn thấy chị Chí Thanh cũng liếm, Tần Tiên Nhi khẽ khịt mũi, sau đó quấn lưỡi quanh con cặc cứng ngắc liếm liên tục, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút mạnh. Tần Tiên'er dùng cánh tay trắng như tuyết ấn vào hông Huyền Nhi, há to cái miệng nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào phần dưới của con cặc, nhẹ nhàng mút lấy.

Dưới sự liếm của dì Xian'er, con cặc của Lâm Hiên lại trở nên dày hơn. Tần Tiên'er cảm nhận được sự thay đổi của con cặc, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng mõm lấp đầy miệng cô. Đầu gà di chuyển lên xuống, đôi môi mỏng màu đỏ tươi không ngừng mấp máy trên gà, chiếc lưỡi mềm mịn thỉnh thoảng liếm vào trục gà hoặc cuộn tròn quanh gà. Cùng với những chuyển động của mình, cô ấy liên tục phát ra âm thanh "Zhi...Zi". 

..." thanh âm, nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe miệng, chậm rãi chảy xuống cặc...

Hứa Chí Thanh tựa hồ cảm giác được Tiên Nhi tỷ tỷ động tác, liền mút bìu một hồi, sau đó nhổ ra, lại liếm lên trên. Đương nhiên, Tần Tiên Nhi cũng không chịu thua kém, lập tức ngậm quy đầu vào trong miệng, còn Hứa Chí Thanh mãnh liệt liếm cán gậy. Hai người cô đang liếm con cặc của Lâm Hiên... Ngươi ngậm quy đầu trong miệng, ta quấn trục con cặc, ngươi nuốt vào bìu, ta hít sâu nuốt con cặc, khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thích thú.

Tần Tiên Nhi cùng Hứa Chí Thanh môi lưỡi thỉnh thoảng quấn lấy nhau, thỉnh thoảng hôn nhau. Hơi thở của họ ngày càng nặng nề, hai luồng khí nóng liên tục đập vào dương vật của Lâm Hiên khiến nó tê dại và ngứa ngáy. Hai người quỳ xuống bên cạnh Lâm Hiên, dương vật không ngừng dâng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, cặc càng tiến vào sâu hơn. Họ từ từ đưa toàn bộ con gà trống vào miệng, mỗi lần đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng, để Lâm Hiên hoàn toàn cảm nhận được hơi ấm từ cái miệng nhỏ của họ. Tuy nhiên, dù vậy, cái miệng nhỏ của chúng cũng chỉ nuốt được 2/3 con gà trống.

Lâm Hiên cảm giác được cặc mình không ngừng chìm vào trong ấm áp mềm mại, thỉnh thoảng lại có mút liếm quy đầu, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

Lâm Hiên nhìn hai người dì đang liếm mình, thân hình trắng nõn mềm mại, đôi chân dài cân đối, cặp mông săn chắc hấp dẫn, đôi má hồng hào, đôi mắt đẹp như nước, sự dịu dàng vô hạn. Lâm Hiên trong lòng cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt, vươn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của hai người dì. 

Mỗi lần con cặc to ra vào, Tần Tiên Nhĩ và Từ Chí Thanh dùng môi kẹp chặt thân cây gậy, để bao quy đầu di chuyển lên xuống dọc theo môi, cọ xát vùng da nhạy cảm trên con cặc. Con cặc của Lâm Hiên nhanh chóng ra vào trong miệng nhỏ của hai dì. Anh cảm nhận được khoái cảm không ngừng phát ra từ con gà trống ở phần dưới cơ thể mình, khiến Lâm Hiên nhắm mắt lại và phát ra một tiếng vo ve nhẹ. 

Dần dần, Lâm Hiên cảm nhận được khoái cảm đến từ quy đầu của mình càng ngày càng mạnh. Lâm Hiên đè đầu Tần Tiên Nhi xuống, gầm lên một tiếng khàn khàn, đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cái miệng thanh tú của dì Tần Tiên Nhi. Cơ thể run rẩy, từng dòng tinh dịch phun ra, bắn vào trong miệng nhỏ của Tần Tiên Nhi.

"A... ừm... ừm..." Tần Tiên Nhi nhắm mắt lại, trong khoang mũi không ngừng rên rỉ. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô, từ chiếc cằm nhọn đến bộ ngực trắng nõn mềm mại, rồi chảy xuống từ khe ngực của cô...

Lâm Hiên xuất hết tinh dịch trong cặc rồi rút ra. Tần Tiên Nhi lập tức nằm xuống bên giường, không ngừng nôn khan. Tần Tiên'er dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nhéo nhéo phần da thịt mềm mại quanh eo Lâm Hiên. 

"Nàng tức giận nói: Huyền Nhi... tiểu tử ngươi... dám hại tỷ tỷ của ta... hừm... lần sau ta làm như vậy, tỷ tỷ sẽ không vặn vẹo eo... Tần Tiên Nhi chỉ vào Lâm Hiên đã đầy nước bọt cùng tinh dịch con cặc lớn, uy hiếp..."

Lâm Hiên phớt lờ cơn đau ở thắt lưng. Tần Tiên Nhi còn đang nói chuyện thời điểm, hắn cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình bị một cái miệng nóng rực chặn lại. Lâm Hiên trực tiếp hôn lên đôi môi hồng hào của dì Tiên Nhi, không hề ghét bỏ sự hiện diện của nước bọt và tinh dịch của chính mình trên đó. Anh và Huyền Nhi hôn nhau như vậy, hai ngón tay thọc vào phần thân dưới của dì Tiên Nhi vốn đã đang ríu rít mật ong, liếm láp.

Tần Tiên Nhi đồng thời bị Huyền Nhi vuốt ve lên xuống. Một lúc sau, cô thở dốc và quên mất những gì mình vừa nói. Lâm Hiên buông môi Tiên Nhi ra, nhưng ngón tay của anh vẫn không ngừng đào vào âm hộ cô. Lâm Hiên thổi một luồng khí nóng vào tai Tần Tiên Nhi: "Dì Tiên Nhi, vừa rồi Huyền Nhi không có ý đó, dì của ta xinh đẹp như vậy, Huyền Nhi nhất thời nhịn không được.

"Lâm Hiên muốn xin lỗi Tiên Nhi và dì An. Họ đều là những phù thủy lớn và nhỏ. Nếu anh ấy thực sự khiến dì Xian'er tức giận, có lẽ dì Xian'er sẽ thực sự chọc tức anh ấy..."

Tần Hiền Nhi vừa rồi cũng không phải thật sự tức giận, nhưng khi nhìn thấy Huyền Nhi cố gắng lấy lòng mình như vậy, nàng nói: Được rồi, dì tha thứ cho ngươi, hehe.

Lâm Hiên hôn môi dì Tiên Nhi thêm vài lần nữa, rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, đưa vào miệng anh liếm. Mặc dù Tần Tiên'er là một phù thủy có tính cách vui vẻ nhưng cô ấy không thể chịu đựng được hành vi của Hiên'er. Cô đỏ mặt vùi đầu vào chăn trên giường thêu.

Lâm Hiên nhìn Hứa Chí Thanh bên cạnh, "Dì Chí Thanh, giúp Huyền Nhi..."

Từ Chí Thanh nhìn con cặc đầy tinh dịch của chị Xian'er và Huyền Nhi, há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng lưỡi liếm từng chút một. Giữa chị em không có gì phải ngại ngùng. Dù sao giữa nó và chị Huyền Nhi và Tiên Nhi cũng không có bí mật gì cả...

Từ Chí Thanh dùng lưỡi nhẹ nhàng làm sạch con cặc một cách cẩn thận, không chừa một khoảng trống nào ở mọi ngóc ngách.

Đã vượt qua. Tinh dịch gà trống bị hút từng chút một vào miệng cô và nuốt chửng. Sau khi liếm sạch con cặc, Hứa Chí Thanh nhổ ra, Tần Tiên Nhi cũng khôi phục tinh thần.

Ba người nghỉ ngơi trên giường thêu một lúc. Lâm Hiên bảo Tần Tiên Nhi cùng Từ Chí Thanh cùng nhau nằm ngửa trên giường, hắn đứng ở dưới giường thêu.

Lâm Hiên đặt hai chân của dì Zhiqing lên vai mình, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô với một âm thanh "bụp", lúc nhẹ lúc mạnh, lúc nhanh lúc chậm, trong khi ngón giữa của bàn tay kia của anh ta cắm vào âm đạo của dì Xian'er.

"A... Huyền Nhi... ừm... quá... thoải mái quá... sướng quá..."

Tần Tiên'er mở to mắt nhìn về phía em gái chết tiệt của Tuyên'er Zhiqing, và nói một cách quyến rũ: "Xuan'er... em gái cũng muốn làm điều đó ...!" "

"Được rồi, dì Tiên Nhi, Huyền Nhi tới rồi."

Lâm Hiên cười khúc khích, rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì Zhiqing, nhét nó vào âm hộ của Xian'er, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy trái phải, đẩy lên xuống.

"Tần Tiên Nhi bị Lâm Hiên xâm nhập một hồi liền rên rỉ la hét... ahhh... tiểu phản diện... mạnh hơn... tỷ tỷ của ta thật tốt... ahhh..."

Lâm Hiên nhìn bộ dáng quyến rũ của dì Tiên Nhi, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh đâm càng lúc càng mạnh rồi cúi xuống, thay phiên nhau nắm lấy và xoa bóp bốn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của hai cô. Sau khi làm tình với dì Xian'er một lúc, Lâm Hiên rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào âm hộ của dì Zhiqing.

Lâm Hiên cũng đưa hai ngón tay, ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của dì Thành Tiên'er. Lâm Hiên đang nhét dì Chỉ Thanh vào một bên và một bên là dì Xian'er. Anh đưa hai ngón tay vào, cảm thấy âm đạo của dì Tần Tiên Nhi thật sự căng cứng, sung sướng.

"Làm đi, đào đi..."

"Chọn đi, làm đi..."

Lâm Hiên nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ của dì Zhiqing, và di chuyển ngón tay trong âm hộ của dì Xian'er. 

Đột nhiên, dì Tiên Nhi rên rỉ: "A... ừm... Huyền Nhi... tỷ tỷ chịu không nổi nữa... tới rồi, tới rồi..."

Lâm Hiên khi nhìn thấy đã bị sốc... Một cột nước nhỏ phun ra từ âm đạo của dì Xian'er, như thể đó là nước trong. Lâm Hiên đào càng ngày càng khó, đài phun nước nhỏ kéo dài ba bốn giây mới dần dần dừng lại. Dì Xian'er thực sự đã phun ra dưới tay anh. Lâm Hiên lấy tay đưa vào miệng nếm thử. Nó không gợi cảm chút nào. Đó không phải là nước tiểu hay mật ong. Đó là tinh dịch âm đạo mà dì Xian'er xuất ra khi lên đỉnh. 

Lâm Hiên càng bị kích thích, vì vậy Lâm Hiên đụ dì Chí Thanh một cách mãnh liệt, đẩy mạnh, đâm sâu, chỉ trong chốc lát, Từ Chí Thanh đã đẩy cái mông đầy đặn của nàng lên trên, vặn vẹo cơ thể, bóp mạnh con cặc của Lâm Hiên vào trong âm hộ của nàng. Dòng nước nóng ủi con cặc, Hứa Chí Thanh cũng lên đỉnh. 

Tần Tiên Nhi cùng Hứa Chí Thanh thở hổn hển, nằm ở trên giường thêu lấy hơi, nghỉ ngơi một lát. Từ Chí Thanh hỏi: “Hiên Nhi... Tiểu tiểu ác nhân... Ngươi không xuất tinh, ngươi còn tới sao…”

Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là đến rồi. Huyền Nhi còn chưa xuất tinh vào dì của ta âm hộ..."

Lâm Hiên xoay người xuống giường, kêu Tần Tiên Nhi cùng Từ Chí Thanh xuống giường. Họ đứng cạnh giường, dùng tay đỡ cơ thể và dán mông cao về phía sau, cạnh nhau. 

Lâm Hiên di chuyển con cặc to lớn của mình từ phía sau cặp mông trắng như tuyết của hai dì để đụ họ. Lâm Hiên địt cô một lúc, sau đó bảo dì Chỉ Thanh ôm cái mông to trắng như tuyết và bụ bẫm nằm trên giường, còn dì Tiên Nhi nằm đè lên người cô, khiến mông của hai dì chồng lên nhau. 

Đầu tiên Lâm Hiên đút nó vào lồn của dì Tiên Nhi ở trên, đụ khoảng trăm lần, sau đó rút cặc của mình ra nhét vào lồn của dì Chỉ Thanh bên dưới. Chỉ cần xoay lên xuống như thế này, dì Zhiqing ở trên và dì Xian'er ở dưới. 

Âm đạo của hai dì Tần Tiên Nhi và Hứa Chí Thanh vốn đã ướt và trơn nên mỗi lần đưa vào đều rất trơn tru. Nhiều lần, con cặc của Lâm Hiên đã được đưa thẳng vào âm đạo của hai dì mà không cần nhìn. 

Làm như vậy được một lúc, Lâm Hiên bảo dì Tiên Nhi nằm ngửa bên cạnh giường thêu, còn để dì Chỉ Thanh nằm trên người cô, dán cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn về phía sau, hai người đối mặt nhau. 

Lâm Hiên vẫn đứng ở dưới giường thêu. Đầu tiên anh ta xâm nhập vào âm đạo của dì Xian'er đang nằm ngửa, sau đó xâm nhập vào âm đạo của dì Zhiqing từ phía sau. 

Lâm Hiên nhìn vào âm đạo của dì Zhiqing phía trên mình, đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì Xian'er bên dưới rồi cúi xuống. Lâm Hiên đưa tay về phía trước, cảm thấy thật đẹp đẽ và thỏa mãn. Bốn bộ ngực to tròn trắng như tuyết áp vào nhau, mềm mại và đàn hồi. Cái mông to phía sau săn chắc và lỗ mật mịn màng. Lâm Hiên không khỏi tăng tốc, đâm vào dì Tiên Nhi mấy lần. 

Hai người cô bên dưới đều bị đánh chết, à... à... Tần Tiên Nhi và Từ Chí Thanh đồng thời rên rỉ và hét lên!

Lâm Hiên cảm giác được hắn sắp tới, liền bảo dì Chỉ Thanh thả dì Huyền Nhi xuống, nằm trên giường. Anh ta nhấc chân của dì Xian'er và đẩy mạnh vào. Mỗi lần như vậy, cặc của anh lại được rút ra khỏi cửa âm đạo, anh đâm thẳng vào trong khiến cô phải rên rỉ lớn tiếng.

"A...ah...Xuan'er...con nhóc này...đừng mạnh tay quá...chị tôi đẹp quá... ừm...chị tôi sắp rò rỉ rồi...ahhh..."

Một lúc sau, âm hộ của Tần Tiên Nhi lại bắt đầu phun nước, khiến máu trong cơ thể Lâm Hiên sôi lên. Anh nhanh chóng đút cặc mình vào, âm hộ của dì Xian'er đang phun nước.

"A... a..." Tần Tiên Nhi rên rỉ một tiếng, Lâm Hiên cũng đạt đến đỉnh cao. Anh nằm trên người dì Xian'er, ấn vào ngực cô, cắn cái miệng anh đào của cô, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, phun ra những dòng tinh dịch vào sâu trong âm hộ của Tần Tiên'er. Lâm Hiên nhanh chóng rút con cặc còn đang xuất tinh ra, phát ra tiếng xèo xèo đưa vào âm hộ của dì Chí Thanh bên cạnh, rồi tiêm một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại từ con cặc vào sâu trong âm hộ của Từ Chí Thanh. 

Ba người trên giường thêu bất động, thở dốc hồi lâu. Một lúc sau, dương vật của Lâm Hiên mềm ra. Anh lăn từ dì Zhiqing sang, duỗi chân tay rồi nằm ngửa trên giường thêu nghỉ ngơi một lúc. 

Nhìn thấy dì Xian'er và dì Zhiqing nằm trên giường, họ thậm chí còn không còn sức lực để dọn dẹp mà trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Lâm Hiên lau sạch âm đạo của hai người dì, đắp chăn bông, mặc quần áo rồi bước ra khỏi giường thêu. Qua cửa sổ, anh thấy bên ngoài trời đã gần sáng. Lâm Hiên kiểm tra bên ngoài không có ai, nhanh chóng trở về phòng, ngủ quên trên giường, thậm chí còn chưa cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Trở về Bắc Kinh

Bởi vì đêm qua Lâm Hiên ở cùng sáu cô cô, nên hắn ngủ đến trưa hôm sau. Chính Tiêu Ngọc Nhược là người gọi Lâm Hiên đi ăn trưa trước khi anh đứng dậy khỏi giường. Tiêu Ngọc Nhược nói với Lâm Hiên rằng đã giữa trưa rồi. 

Lâm Hiên nghe xong liền nhanh chóng hỏi: Dì Nhược, cha và mấy cô dì đâu? 

Tiểu tử này, đêm qua ngươi đã làm chuyện xấu gì? Bạn vẫn chưa thức dậy. Cha của bạn và một số dì của bạn đã lên đường đi lính vào buổi sáng. 

Lâm Hiên đã quen rồi. Mỗi lần cha anh Lâm Tam từ Xiao Mansion trở về Bắc Kinh, ông đều không gọi điện cho ông, vì sợ rằng ông sẽ phải cùng ông về Bắc Kinh. 

Lâm Hiên biết, bởi vì cha hắn mấy năm gần đây Lâm Tam không cho phép hai người dì của mình ở Tiêu phủ có con, nên mỗi năm hắn đều xấu hổ khi để họ ở trong Tiêu phủ của mình vài tháng. 

Những năm gần đây nhà Tiêu không có con nên mẹ con nhà Tiêu rất yêu quý Lâm Hiên. 

Trên thực tế, Lâm Hiên lần này thực sự muốn trở về Bắc Kinh. Mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, đang mang đứa con của chính mình trong bụng và sắp sinh con. Trái tim của Lâm Hiên thực sự đã bay về kinh đô, nhưng lần này cha cô dùng nó để trả nợ cho cô. Lâm Hiên cũng không tức giận. Anh ta định giao hai người dì của đại tiểu thư và nhị tiểu thư vào tay, để họ mang thai đứa con của anh ta để trả hết món nợ cho cha anh ta Lâm Tam. 

Lúc này, trên đường chính ở Jinling, 30.000 quân đang dọn đường phía trước. Có chín toa xe đang chạy chậm phía sau họ. Đó là Lâm Tam, những người vợ đáng yêu của anh và 30.000 quân hộ tống quân đội trở về Bắc Kinh. 

Lâm Hiên đang suy nghĩ, dụi dụi mắt, nhìn thấy hôm nay dì Ngọc Nhược mặc váy màu vàng ngỗng, rất đẹp. 

Lâm Hiên nhớ lại cảnh tượng nồng nàn trong phòng tắm với dì Ngọc Nhược ngày đó. Lâm Hiên cảm thấy ngứa ngáy, thậm chí không thèm mặc quần áo, liền nhảy ra khỏi giường, ôm lấy Tiểu Ngọc Nhược, xuyên qua váy gạc sờ soạng lên xuống trên cơ thể cô. 

Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên trần truồng ra khỏi giường, sờ soạng thân thể của nàng, Huyền Nhi đột nhiên mắng nàng: "Hiên Nhi, ngươi đừng làm loạn, chúng ta đã lỡ một lần rồi... Chúng ta không thể làm được..."

Tiêu Ngọc Nhược vẫn đang muốn đẩy Lâm Hiên ra xa, hét lớn: "Hiên Nhi... tiểu tiện nhân... không..."

Tiêu Ngọc Nhược còn chưa nói xong, Lâm Hiên đã hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, khiến cô không nói nên lời. Tiêu Ngọc Nhược theo bản năng lùi lại, nhưng Lâm Hiên lại có tay ôm đầu cô. Dùng một chút lực, Tiêu Ngọc Nhược mềm nhũn ra, môi họ dán chặt vào nhau. 

Thân thể Tiêu Ngọc Nhược trong nháy mắt hoàn toàn sụp đổ. Lưỡi của Lâm Hiên không cẩn thận mà hút vào miệng cô, từ từ hút chất lỏng của anh vào miệng cô, liên tục hút chất lỏng của dì Ngọc Nhược vào miệng anh, thậm chí còn mút lưỡi của cô, chậm rãi hút vào trong miệng anh. 

Hai cánh tay của Tiểu Vũruo vô tình vòng qua cổ Lâm Hiên, cô không khỏi nhẹ nhàng mút lấy môi Hiên Nhi, động tác giật giật và ngượng ngùng, chiếc lưỡi mảnh khảnh thỉnh thoảng liếm răng của Huyền Nhi. 

Bởi vì Lâm Hiên khỏa thân nên con cặc to lớn của anh ta lộ ra mà không có bất kỳ trở ngại nào. Lúc này, anh đang ôm chặt Tiêu Ngọc Nhược. Đêm qua anh đã xuất tinh sáu lần, con cặc to lớn của anh giờ lại ấn chặt vào cơ thể dì Ngọc Nhược, khiến dì cảm thấy khó thở không nhịn được. 

Lâm Hiên duỗi thẳng con cặc to của mình và nói: "Dì Ngọc Nhược, Huyền Nhi cảm thấy khó chịu quá, xin hãy giúp Huyền Nhi..." Tiêu Ngọc Nhược đã bị nụ hôn của Lâm Hiên làm cho bối rối. Ngoài ra, cô còn nhớ lại cảm giác vô cùng sảng khoái khi được Huyền Nhi đụ trong bồn tắm ngày hôm đó, đồng thời cô cũng biết bí mật mang thai của Công chúa Tiêu Thanh Huyền và chị Ninh. Nghĩ đến những điều này, Tiêu Ngọc Nhược vốn đã mong mỏi được mang thai mười năm, nhẹ nhàng tựa vào ngực Lâm Hiên nhỏ giọng nói: "Hiên Nhi, tạm thời đừng làm phiền. Chúng ta cùng đi ăn tối với dì của cháu trước đã... Đêm nay... Tối nay dì của cháu là của cháu... Nói xong những lời này, mặt cháu xấu hổ đỏ đến tận cổ..."

Ngay sau khi cha Lâm Tam rời đi, Lin Xuân đã trở thành chúa tể nhỏ của Xiao Mansion. Khi Lâm Hiên đang ăn tối trong đại sảnh của Xiao Mansion, anh ta đã gây rắc rối với dì Yuruo, dì Yushuang và bà Xiao để cởi áo lót của họ và để anh ta, kẻ xấu nhỏ, thay phiên nhau mút.

Trên con đường chính thức của thành phố Jinling, Lâm Tam xuống xe. Anh ta cưỡi ngựa chiến và đi trước một số xe ngựa. Anh chỉ muốn vui vẻ một chút với những người vợ đáng yêu của mình trên xe ngựa. Tôi thấy rằng tất cả những người vợ xinh đẹp đều đang ngủ trong xe ngựa. Có thể thấy đêm qua không có người vợ đáng yêu nào được nghỉ ngơi tốt. Lâm Tam tưởng rằng hôm nay trở về Bắc Kinh bọn họ biết mình nhớ nhà nên ngủ không ngon.

Điều Lâm Tam không biết là những người vợ yêu quý của anh đã bị con trai hành hạ suốt đêm qua. Họ phải ép mình ra khỏi giường vào buổi sáng và giờ đây tất cả đều ngủ quên trên con đường công vụ bằng phẳng.

Lâm Tam ngồi một mình trên xe chán quá nên ra ngoài đạp xe hít thở không khí trong lành.

Gia đình Xiao, hai mẹ con, từ nhỏ đã luôn rất yêu quý Lâm Hiên. Cho dù hai mẹ con đều không có sữa, cũng nên để Huyền Nhi làm phiền, ăn vú của bọn họ. Ba người họ luôn cười và mắng Xuân Nhi vì đã đi theo di sản xấu xa của cha anh Lâm Tam. Bữa tối của Lin Xuân cũng rất ngon. Anh ta có thể vừa ăn vừa bú vú của hai mẹ con cho đến khi Lâm Hiên ăn xong. Hai mẹ con nhà họ Tiêu ngượng ngùng mặc áo lót, thu dọn quần áo.

Vào ban đêm, Tiểu Vũruo nghĩ đến chồng Lâm Tam và không muốn ở trong nhà thêm hai ngày nữa trước khi rời đi, với những giọt nước mắt trên má.

Lâm Hiên nhanh chóng đỡ dì Ngọc Nhược ngồi xuống, sau đó đi đến phía sau nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể mỏng manh của dì. Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Ngọc Nhược khẽ run lên, cô quay lại nhìn Huyền Nhi. Vẻ mặt quan tâm của tiểu nhân vật phản diện khiến cô cảm thấy đau lòng. Tiểu Vũruo đưa tay chạm vào mặt Huyền Nhi, những giọt nước mắt vì sự ra đi của chồng Lâm Tam dần dần ngừng rơi.

"Dì Ngọc Nhược: Huyền Nhi nhớ ngươi... ừm... Huyền Nhi... đừng... Tiểu Ngọc Nhược thở hổn hển."

"Được rồi... Dì Ngọc Nhược... Huyền Nhi nghe lời ngươi, không gây sự..."

Lâm Hiên nói đừng gây sự, nhưng tay hắn lại không thành thật chút nào. Anh ta tự nhiên đưa tay xuyên qua nách Tiêu Ngọc Nhược, nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại cương cứng rồi nhẹ nhàng nhào nặn bóp chặt.

"A... ừm... Huyền Nhi... tiểu hỗn đản... đừng véo cái gì... a..."

"Dì Ngọc Nhược, Huyền Nhi nhớ dì. Đêm nay dì đã hứa sẽ chăm sóc Huyền Nhi..." Lâm Hiên cắn vào tai dì Ngọc Nhược, nhẹ nhàng thổi khí nóng. Lâm Hiên đưa tay lên xuống, chẳng mấy chốc đã trêu chọc dì Ngọc Nhược xinh đẹp cho đến khi bà thở hổn hển và toàn thân mềm nhũn. 

Nếu Tiểu Vũ là một người tình dục thích nước hoa có hương hoa hồng, cô ấy sẽ sớm bị kích thích bởi sự trêu chọc của Lâm Hiên.

"A... ừm... Tiêu Ngọc Nhược nhớ tới buổi trưa cùng Huyền Nhi nói, sắc mặt không khỏi đỏ lên. Nàng thầm nghĩ, chỉ cần nàng có thai, Huyền Nhi sẽ không được phép ở đây... Nghĩ đến đây, Tiêu Ngọc Nhược rốt cục buông bỏ hết thảy dự trữ."

Lâm Hiên vừa nói vừa đưa tay kéo váy của dì Ngọc Nhược ra, chạm vào cặp mông đầy đặn của bà... Tiểu Ngọc Nhược bị Lâm Hiên kích thích đến mức không thể kìm nén được ham muốn của mình. Cô rên rỉ và âm đạo của cô vô tình tiết ra mật. 

Lâm Hiên tiếp tục trêu chọc thân thể của dì Ngọc Nhược vốn đã dâng lên ham muốn. Váy của Tiểu Vũruo được vén cao, Lin Hiên cởi chiếc quần tục tĩu của cô ra.

"A... Huyền Nhi... tiểu hỗn đản..."

Lúc Tiểu Ngọc Nhược cởi quần lót Huyền Nhi, Tiêu Ngọc Nhược cảm thấy thân dưới ớn lạnh. Tiêu Ngọc Nhược dường như đã mất đi sức lực phản kháng. Cơ thể cô mềm nhũn và cô dựa lưng vào chiếc ghế trong phòng.

Lâm Hiên thì thầm vào tai Tiêu Ngọc Nhược: "Dì Ngọc Nhược, nước chảy ra từ người cô rồi! Để Huyền Nhi liếm cho cô đi!"

"Không...đừng...Hiên Nhi...con nhỏ...đừng liếm chỗ đó...ngượng quá..."

Khuôn mặt của Tiểu Vũruo đỏ bừng. Tuy rằng trong miệng còn có phản kháng, nhưng sự dối trá của nàng nhìn thoáng qua đã thấy rõ. 

Lâm Hiên nhấc hai chân của Tiêu Ngọc Nhược lên, đặt lên tựa tay hai bên ghế, sau đó ngồi xổm xuống, duỗi đầu về phía lỗ mật ong đang ríu rít. 

Lâm Hiên đưa mũi vào lỗ mật giữa hai chân dì Ngọc Nhược. Lâm Hiên nhẹ nhàng đẩy đám cỏ mềm mại sang một bên. Lúc này, nước trong lỗ mật chảy ra đã ướt đẫm. 

"Lâm Hiên tách họ ra, âm hộ màu hồng của dì Ngọc Nhược lại lộ ra. Lâm Hiên âu yếm xoa bóp môi âm hộ của dì. Tiểu Ngọc Nhược rùng mình, nâng mông lên."

Lâm Hiên mỉm cười, nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong. Nhìn những bông hoa quyến rũ, Lâm Hiên không khỏi vươn đầu, nhẹ nhàng liếm, sau đó bắt đầu liếm mút như ăn ngon. 

Tiểu Vũruo theo chuyển động của lưỡi Hiên Nhi, hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn và cô không ngừng rên rỉ vì sung sướng. Hai tay cô ấn chặt đầu Huyền Nhi, chiếc váy màu vàng ngỗng rơi xuống che kín đầu Lâm Hiên. 

Lâm Hiên mút âm đạo của Tiêu Ngọc Nhược một lúc, phát hiện tiếng rên rỉ của dì Ngọc Nhược càng lúc càng nhanh. Lâm Hiên biết dì Ngọc Nhược đã xúc động nên đứng dậy.

“Lúc này Tiêu Ngọc Nhược sắc mặt mỹ lệ, thân thể mềm nhũn nằm trên ghế.”

Lâm Hiên cởi quần, nghiêng người đối Tiêu Ngọc Nhược nói: "Dì Ngọc Nhược, để Huyền Nhi yêu ngươi một cách đàng hoàng..."

"Đông đông đông..." Lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó truyền đến Tiêu Ngọc Song hét lớn:

"Chị ơi, chị ngủ chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Tiêu Ngọc Song phát hiện

Lin Xuân và dì Yuruo, những người vốn đã bối rối và say mê trong phòng, đã bị sốc khi chuẩn bị quan hệ tình dục. Tiêu Ngọc Nhược sắc mặt tái nhợt, đẩy Huyền Nhi ra. Vừa đang sắp xếp quần áo, cô vừa nói với cửa: "A... là Ngọc Song! Tỷ tỷ đã nghỉ ngơi rồi, đừng vào..."

Căn phòng này không đủ lớn để che giấu bất cứ ai. Sẽ thật xấu hổ nếu chị gái Vũ Song của tôi bước vào và nhìn thấy tôi và Huyền Nhi như thế này.

"Chị đừng lo lắng, Ngọc Song không sao đâu." Tiêu Ngọc Sương nghe tỷ tỷ Tiêu Ngọc Nhược nói gấp như vậy, liền nói: "Người xấu đi rồi, Ngọc Song sợ tỷ tỷ buồn bực nên tới nói chuyện với nàng..."

“Chị tốt, chị không sao đâu.” Tiêu Ngọc Nhược thản nhiên đáp lại, tiến lên trước giữ cửa, ngăn cản em gái Ngọc Sương vô tình đi vào.

Lâm Hiên đứng ở phía sau dì Ngọc Nhược. Qua chiếc váy chưa hoàn chỉnh, cô có thể nhìn thấy hai bộ ngực trần thon gọn và quyến rũ của mình. 

Đôi chân dài mơ hồ lộ ra, cặp mông đầy đặn hơi ngửa về phía sau chứng tỏ con cặc to lớn chưa kịp trút hơi của anh đã sẵn sàng di chuyển. Huống chi ngoài cửa phòng còn có dì Ngọc Song, khiến Lâm Hiên càng hưng phấn hơn! Này này cười lên đi......

Lâm Hiên lặng lẽ đi đến sau lưng dì Ngọc Nhược, nhẹ nhàng vén váy của dì lên, dùng tay ôm đầu rùa lớn chạm vào môi âm hộ của dì. 

Tiểu Vũruo bị sốc, quay lại và thì thầm: "Xuan'er... bạn... con nhỏ... Chưa kịp nói hết lời, Lâm Hiên nóng lòng muốn đâm con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào âm hộ vừa bị trêu chọc là ẩm ướt và trơn trượt của dì Yuruo.

"A... ừm... ừm..." Còn chưa kịp nghe thấy tiếng hét của Tiêu Ngọc Nhược, Lâm Hiên đã lấy tay che miệng lại từ phía sau, biến nó thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Chị, có chuyện gì vậy? " Tiêu Ngọc Song nghe được trong phòng động tĩnh, vội vàng hỏi.

Lâm Hiên dùng ánh mắt ra hiệu cho dì Ngọc Nhược trả lời, sau đó buông tay đang che miệng ra.

Tiêu Ngọc Nhược hít sâu một hơi, hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Hiên, giải thích: "Không có gì, tỷ tỷ vừa gõ cửa mà thôi."

Trong giây lát. "Cô ấy vừa nói vừa vặn cái mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của Huyền Nhi đã đưa vào âm hộ của cô ấy.

Tiêu Ngọc Song ở ngoài cửa thầm nghĩ, mình vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ. Thấy tỷ tỷ không có việc gì, nàng xua tan nghi hoặc nói tiếp: “Tỷ tỷ, ngươi cho rằng thân thể của kẻ xấu đã bình phục rồi sao? Lần này chúng ta thật sự có thể sinh con được sao... Tiêu Ngọc Song đang huyên thuyên, nhưng hai người trong phòng lại không muốn nghe cô nói nữa.

Lúc này Lâm Hiên đã ấn đầu dương vật của mình vào nhụy hoa, nên sự vặn vẹo của Tiêu Ngọc Nhược không những không thoát khỏi được Huyền Nhi mà ngược lại còn mang lại cho anh một cảm giác thoải mái và khoái cảm không gì sánh được, khiến ham muốn của anh càng cao hơn.

Lâm Hiên ôm chặt eo dì Ngọc Nhược, thân thể lắc lư tới lui, để con cặc dày đặc không ngừng ra vào trong âm đạo căng cứng và mềm mại của nàng, liên tục chạm tới nhụy hoa. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô ấy đã run rẩy toàn thân và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không thể phản kháng nên đành phải bám vào khung cửa để Huyền Nhi đụ cô.

Cảm giác phấn khích khi bị chị gái Ngọc Song phát hiện bất cứ lúc nào khiến tim Tiêu Ngọc Nhược đập thình thịch. Cô không dám phát ra âm thanh, đành phải dùng tay che miệng, từ mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"A... Ừm... Huyền Nhi... tiểu tiểu ác nhân thật xấu xa... Tiêu Ngọc Nhược tiếng rên rỉ tuy rằng rất nhỏ, nhưng ở ngoài cửa vẫn là tỷ tỷ Tiêu Ngọc Song nghe được..."

Tiêu Ngọc Song sửng sốt. Chẳng lẽ chị gái cô đang trộm người sau lưng tên xấu xa Lâm Tam... Cho đến khi nghe thấy, chị gái cô mơ hồ như đang hét lên... tiểu tiểu ác nhân hay gì đó..." Tiêu Ngọc Song áp má vào khe cửa phòng chị gái. Qua khe cửa, cô nhìn thấy chị gái mình Tiêu Ngọc Nhược đang ở cửa phòng, hai tay ôm cửa, nâng cặp mông to trắng nõn lên.

Dưới ánh sáng của những viên ngọc trong phòng, Tiêu Ngọc Song nhìn rõ người đứng sau em gái mình. Thì ra là Huyền Nhi...! Cô nhìn rõ người đứng sau em gái mình thực sự là tiểu xấu xa Huyền Nhi. Ở tuổi còn trẻ như vậy, cô đã có một con cặc to và dài, ra vào trong vòng tay của chị gái Bạch Phong. Tiêu Ngọc Song suýt chút nữa hét lên, may mắn là nàng kịp thời che miệng lại, nếu không nàng cũng không biết phải đối mặt như thế nào tỷ tỷ cùng Huyền Nhi, loại tiểu nhân này...

Khi khoái cảm trong phòng không ngừng tăng lên, Tiêu Ngọc Nhược không khỏi dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn và đẩy cặp mông đầy đặn ra sau để đón nhận lực đẩy của Huyền Nhi.

Tiêu Ngọc Song ở ngoài cửa cảm thấy miệng khô khốc. Cô không muốn chuyển chủ đề, lại muốn trêu chọc em gái mình: “Chị, chị có biết Huyền Nhi đã đi đâu không? Ngọc Song vừa rồi đi vào phòng, lại không thấy ai nữa. "

"A...Tôi...không biết...ờ..." Tiêu Ngọc Nhược cố nhịn không muốn hét lên, miễn cưỡng trả lời. 

"Ồ... Chị, chị không sao chứ... Có phải vì kẻ xấu Lâm Tam đã đi rồi không? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tỷ tỷ, sao giọng của tỷ nghe kỳ quái như vậy... Tiêu Ngọc Song hiển nhiên đã nghe thấy tỷ tỷ rên rỉ, cũng không hỏi nhiều, liền đổi chủ đề.

Tiêu Ngọc Nhược trong phòng bị Lâm Hiên đụ đến mức hai chân co giật, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống đất, nên cô cũng không quan tâm chị gái mình đã nhận ra sự bất thường trong giọng nói của mình. Tiêu Ngọc Nhược chỉ thản nhiên nói: "Ừ... vậy à... à... có lẽ..."

Lòng Lâm Hiên run lên. Dì Yuruo chỉ rên rỉ bất chấp. Dì Ngọc Song hỏi như vậy có nghĩa là dì ấy nhất định đã nhận ra điều gì đó.

Lâm Hiên đẩy thân dưới của mình về phía trước, xâm nhập vào âm đạo của dì Ngọc Nhược xinh đẹp trong khi đang nghĩ cách đối phó với việc dì Ngọc Song phát hiện...

"Đã muộn như vậy, Ngọc Song không quấy rầy tỷ tỷ của ta, ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi đi." Tiêu Ngọc Sương nhìn nàng ngoài cửa miệng khô khốc. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường và đã kết hôn với một kẻ xấu suốt mười năm. Nhìn thấy em gái mình được Xuân Nhi làm cho vui vẻ như vậy, kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu Lâm Tam sức khỏe kém do ở gần phụ nữ, khiến anh ta trở nên lùn tịt... Vẻ mặt của Tiểu Vũshuang khi nhìn thấy em gái mình hôm nay khác với kẻ xấu.

"Ừm... Được rồi... Ngọc Song, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi!" Tiêu Ngọc Nhược vội vàng nói như thể được ân xá. Nghe tiếng bước chân của em gái Vũ Song dần dần rời xa, Tiểu Vũruo cuối cùng cũng ngừng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, Lin Hiên cũng bắt đầu đẩy mạnh. 

"Phù...phù...phù..."

Con cặc dày của Lin Xuân nhanh chóng thọc vào cái lồn mềm mại vốn thuộc về cha cô Lâm Tam của dì Yuruo. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiêu Ngọc Nhược bám chặt vào khung cửa, trong miệng không ngừng rên rỉ sung sướng. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đẩy về phía sau, phục vụ cho những lực đẩy ngày càng nhanh hơn của Huyền Nhi ở phía sau...

Lâm Hiên dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của dì Ngọc Nhược, cúi đầu nhìn con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo của cô, khiến cánh hoa ở môi âm hộ của cô lật ra lật lại, đồng thời phóng ra từng đợt nước trong suốt, làm ướt mặt đất.

Tiểu Vũruo hét lên, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, cặp mông trắng nõn ấn chặt vào bụng dưới của Lâm Hiên, vặn vẹo và nghiến răng. Khi âm đạo co giật hết cái này đến cái khác, phần thịt mềm trơn trượt siết chặt con cặc to lớn của Lâm Hiên, lõi cắn chặt quy đầu, trong khi những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp tiếp tục phun vào đó. Cực khoái mãnh liệt khiến cơ thể Tiêu Ngọc Nhược bắt đầu co giật, hai chân xinh đẹp không ngừng run rẩy, thân thể dọc theo khung cửa trượt xuống đất. 

Lâm Hiên cảm giác được cặc mình đang bị âm đạo chật hẹp cắn. Biết dì Ngọc Nhược vẫn còn ở gần đến giây phút cuối cùng, hắn quỳ xuống đất, tiếp tục đâm mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến nhụy hoa của Tiêu Ngọc Nhược co lại và hút lại. Lâm Hiên cảm giác như toàn bộ quy đầu dương vật đang bị miệng em bé hút một cách thô bạo. 

"A... tiểu tiện nhân... dì của ta sắp chết rồi... à... bà ấy sẽ bị lạc mất..." Khi Tiểu Vũruo rên rỉ, những dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Lin Hiên. 

Lâm Hiên bị tinh dịch âm đạo của Tiêu Ngọc Nhược bắn vào quy đầu. Anh không thể chịu đựng được nữa và bơm một cách thô bạo vào âm hộ của dì Yuruo.

"A... ừm...ah...Xuan'er, xin hãy nhẹ nhàng...dì của tôi sắp chết rồi, à..." Khi Tiểu Vũruo rên rỉ, tinh dịch nóng bỏng của Lin Hiên phun ra từ đôi mắt của quy đầu. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tiểu Vũruo, để tinh dịch phun vào tử cung cô. 

Tử cung của Tiểu Vũruo tràn ngập tinh dịch của Huyền Nhi, cô không khỏi đạt đến cao trào lần nữa. 

"A...nóng quá...con khốn nạn, ta lại xuất tinh vào cung điện của dì ta...ừm...ahh..."

Tiêu Ngọc Nhược dùng tay phải đỡ cơ thể, tay trái ôm lấy mông Lâm Hiên. Cô rên rỉ: "A...ừm...Xuan'er...dì của tôi cảm thấy thật thoải mái...ôm chặt lấy tôi...ah...Tiểu Vũruo khao khát tinh dịch của thai nhi...sợ rỉ ra ngoài..."

Lâm Hiên ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Tiêu Ngọc Nhược, khiến bộ phận sinh dục của họ vừa khít. Anh nằm trên lưng dì Yuruo và hôn lên làn da mịn màng, tận hưởng cảm giác thoải mái khi vùng thịt mềm mại ngọ nguậy trong âm hộ của dì không ngừng nghiền nát cặc anh cho đến giây phút cuối cùng. 

Từng giọt tinh dịch đậm đặc bắn vào sâu trong bông hoa của cô.

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh, tinh dịch nóng hổi hòa vào cơ thể dì Ngọc Nhược. Vòng eo thẳng tắp của Tiêu Ngọc Nhược mềm nhũn ra, cô không ngừng ậm ừ: "A... ừm... tiểu tiện nhân... thoải mái quá... ừm..."

"Lâm Hiên hài lòng nằm trên thân thể yếu ớt không xương của dì Ngọc Nhược, hai thân thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau như thế này."

Lâm Hiên không rút con cặc to lớn của mình ra mà tiếp tục đưa nó vào âm đạo ấm áp của dì Ngọc Nhược. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Tiểu Vũruo cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lâm Hiên rút con cặc to đã xuất tinh ra khỏi âm hộ của Tiêu Ngọc Nhược. 

Lâm Hiên vòng tay ôm lấy dì Ngọc Nhược và hôn lên đôi môi gợi cảm của bà. Anh không khỏi chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Tiêu Ngọc Nhược nhìn thấy đồ vật của Hiên Nhi run rẩy, dường như vẫn chưa thỏa mãn. 

Sau khi Tiểu Vũruo thở một lúc, cô quay lại và quỳ xuống trước con cặc vẫn cứng ngắc của Huyền Nhi. Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, ôm nó như bảo bối và bắt đầu xoa nhẹ. 

Sau khi Tiểu Vũruo nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc lớn của Huyền Nhi vài lần, cô mở đôi môi xinh đẹp của mình ra, đưa con cặc quý giá vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Khi con cặc của Lâm Hiên bị hút vào cái miệng ấm áp của dì Ngọc Nhược, anh cảm thấy hơi nóng chảy khắp cơ thể và lại một cơn hưng phấn dâng trào! Anh không ngờ rằng dì Yuruo, người thường độc lập và mạnh mẽ, lại cho anh một đòn. 

Mặc dù trước đó kẻ xấu Lâm Tam đã yêu cầu cô làm điều đó, nhưng Tiểu Vũruo dường như vừa bị kẻ xấu nhỏ Xuân'er xâm nhập trước mặt em gái Vũ Song. Điều khơi dậy bản năng sâu thẳm trong lòng cô là sự thôi thúc bên trong muốn đưa con cặc to lớn của Huyền Nhi vào miệng và mút nó sau khi đạt cực khoái mạnh mẽ. Cô còn không ngừng dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm quy đầu của Huyền Nhi, kích thích phần nhạy cảm ở mép dưới của anh. 

Lâm Hiên cũng cảm thấy thoải mái đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì Ngọc Nhược, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. Sau đó, hắn dùng tay nắm chặt tóc Tiêu Ngọc Nhược, thọc sâu vào cổ họng cô. Sau đó, anh ta kéo quy đầu của cô ra và thọc sâu vào cổ cô một lúc. Lâm Hiên xuất tinh từng dòng tinh dịch vào miệng dì Ngọc Nhược, cho đến khi con cặc to lớn của anh mềm ra vì khoái cảm, rồi anh rút nó ra khỏi đôi môi xinh đẹp của cô. 

Lâm Hiên cúi đầu, thấy dì Ngọc Nhược đang nhắm mắt, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra. Cô đang liếm tinh dịch chảy ra khỏi miệng. Cô ngậm từng chút một vào miệng rồi nuốt xuống, như không muốn lãng phí một giọt nào. Nó thật dâm đãng và gợi cảm. 

Một lúc sau, Lâm Hiên thổi hơi nóng vào tai Dì Nhược và nói: Dì Ngọc Song có thể đã phát hiện ra chuyện vừa rồi của bọn họ... Nghe thấy lời này, mặt Tiêu Ngọc Nhược tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Dì Ngọc Song đáng yêu dễ thương

Lâm Hiên đỡ dì Ngọc Nhược yếu đuối đến cửa phòng dì Ngọc Song. Tiểu Vũruo gõ cửa phòng em gái cô. Sau khi vào phòng, cô trực tiếp giải thích mục đích của mình cho Ngọc Song. Tiểu Vũshuang khóc nói: Chị ơi, sao chị có thể xứng đáng với kẻ xấu Lâm Tam như vậy... Cô ấy nhìn Huyền Nhi ở phía sau em gái mình và nói: Huyền Nhi... chúng tôi là dì của chị, sao chị có thể, một kẻ xấu nhỏ, đối xử với em gái của mình...

Tiểu Vũruo cũng nghẹn ngào giải thích cho chị gái Tiểu Vũshuang lý do tại sao cô và Huyền Nhi lại ở bên nhau. Tiểu Vũruo rưng rưng nước mắt và nghẹn ngào nức nở kể lại lần trước khi cô tắm trong phòng tắm, tiểu ác nhân Huyền Nhi đã xông vào. Sau khi Tiêu Ngọc Nhược vô tình biết được bí mật mang thai của chị Thanh Huyền và chị Ninh, cô rất muốn có con nên nửa vời để tiểu ác quỷ Huyền Nhi bắt nạt mình...

Tiêu Ngọc Song nghe được lời nói của chị gái mình, sửng sốt. Tuyên Nhi, cậu bé hư được cô và chị gái nuôi dưỡng. Cô không ngờ bây giờ cậu bé hư này lại bắt đầu bắt nạt em gái mình. Cậu bé hư chỉ mới mười hai tuổi... và Huyền Nhi được họ nuôi dưỡng. Cô không thể bị đánh hay mắng mỏ. 

Tiêu Ngọc Sương biết tỷ tỷ của mình cũng đang muốn mang thai, cho nên mới để Huyền Nhi làm như vậy... Tiêu Ngọc Song nghĩ nghĩ, cũng không muốn mang thai. Mẹ cô rất yêu thương trẻ con. Cho dù mẹ cô biết chuyện của Huyền Nhi và chị gái cô, chắc chắn cô cũng sẽ không trách Huyền Nhi... Nghĩ đến đây, cô không còn trách cứ chị mình và Huyền Nhi nữa. Trong trái tim Tiểu Vũshuang, em gái cô luôn độc lập và mạnh mẽ, vô cùng yêu quý kẻ xấu Lâm Tam. Nhưng điều mà Tiểu Vũshuang không biết là em gái cô, Tiểu Vũruo, người thích nước hoa có hương hoa hồng, cũng có những ham muốn tham lam của riêng mình. "Tiêu Ngọc Nhược nhìn biểu tình của tỷ tỷ Tiêu Ngọc Song, nàng có thể thấy được tỷ tỷ cũng muốn mang thai sinh con." Im lặng một lúc, hai chị em trong phòng ôm nhau khóc rồi ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, Lâm Hiên nhìn dì Ngọc Song xinh đẹp đáng yêu. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và dường như cô ấy đang ngủ. Cô chỉ mặc một lớp gạc mỏng, làn da mỏng manh bên dưới lộ ra. Qua lớp vải mỏng, có thể thấy cô ấy chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng nhỏ, không thể che được bộ ngực khủng của mình. Lâm Hiên nuốt nước miếng. Không thể chịu đựng được nữa, tay anh run lên và bắt đầu cởi băng gạc cho dì Yushuang. Khi tấm gạc tuột ra và nút thắt ở bụng được cởi ra, bộ ngực cao chót vót của cô lập tức nảy lên đầy kiêu hãnh. Đôi mắt của Lâm Hiên hoa lên khi tầm nhìn của anh tràn ngập khối thịt trắng nõn mềm mại này. 

Bộ ngực của dì Yushuang đầy đặn đến nỗi một tay cô không thể ôm được. Lâm Hiên hưng phấn chạm vào chúng, nắm chặt ngón tay, cảm nhận được dòng sữa mịn màng chảy giữa các ngón tay. 

Lâm Hiên vuốt ve nó một lúc rồi không nhịn được cúi xuống hôn nó. Anh ta đưa quả anh đào nhỏ trên ngực dì Yushuang vào miệng và mút, thỉnh thoảng lại lè lưỡi cạo nó. Tiêu Ngọc Song tựa hồ đã tỉnh lại, trong giấc ngủ sâu vô thức rên rỉ khe khẽ. 

Lâm Hiên mút một lúc, đánh thức Tiêu Ngọc Nhược ở bên cạnh. Cô nhìn thấy Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ đang bú sữa của chị gái Ngọc Song, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì Huyền Nhi đã ồn ào về việc hút sữa của họ từ khi cô còn nhỏ. Mãi cho đến khi Tiểu Vũruo nhìn thấy Huyền Nhi liếm vùng kín của em gái mình, cô mới nhận ra rằng Huyền Nhi, tiểu nhân vật phản diện, sắp làm điều gì đó không tốt với em gái cô là Ngọc Song. 

Trong lòng Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Vì kẻ xấu Lâm Tam đang bị bệnh ướt đẫm hoa cỏ khắp nơi, cô và chị gái đã khao khát có một đứa con trong những năm này, sao không để Huyền Nhi cũng giúp chị gái mình Vũ Song thụ thai một đứa con ... Dù sao, họ đều là con của nhà họ Lâm...

Tiểu Vũruo nhéo vào mông của Huyền Nhi, điều này gây rắc rối cho em gái cô. Lâm Hiên quay lại, chỉ mỉm cười. 

Lâm Hiên nghịch nghịch hai cánh hoa trắng nõn của dì Ngọc Song, một khối thịt mềm màu đỏ tươi vừa lộ ra trước mặt hắn. Cái miệng đỏ tươi đang mở ra khép lại nhẹ nhàng, rỉ ra từng chút mật hoa thơm ngát. 

Lâm Hiên dùng đầu lưỡi dùng đầu lưỡi hút vào phần sâu nhất trong lỗ mật của dì Ngọc Song. Anh đưa cả môi lên, vừa mút nước mật vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi áp sát vào sâu trong âm đạo. 

Tiêu Ngọc Song không ngừng bị Lâm Hiên kích thích, tựa hồ nằm mơ thấy mình cùng kẻ xấu Lâm Tam quấn lấy, mặt bắt đầu đỏ lên, ngọt ngào rên rỉ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô không còn chống cự nữa mà đứng thẳng đón nhận hành động liếm mút của Lâm Hiên theo chuyển động của anh. 

Lâm Hiên không ngừng đùa giỡn từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Dì Ngọc Song, lúc này con cặc to lớn của hắn đã tiến vào một cái khoang ấm áp. Khi anh liếc nhìn qua khóe mắt, hóa ra đó là dì Yuruo. Có lẽ cô đã được truyền cảm hứng từ những gì mình đang xem nên chủ động cúi đầu xuống háng anh, đưa cặc anh vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Một lúc sau, khi dì Yuruo nhổ con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đã bị liếm của mình, Lâm Hiên nhìn dì Yushuang đang thở hổn hển nhưng vẫn đang ngủ, và dụi dụi con cặc to lớn của mình qua lại trên môi âm hộ vốn đã ướt át của cô, khiến dì Yushuang cũng ướt át. Nước từ âm hộ của cô lần lượt chảy ra, âm hộ của cô đóng mở, cố gắng nuốt chửng quy đầu của anh. Âm hộ ẩm ướt, nhờn và căng của dì Yushuang dần dần bắt đầu quấn quanh quy đầu của anh. Lâm Hiên chủ động đẩy thân dưới của mình lên, tiến vào sâu trong âm hộ của dì Ngọc Song từng inch một. 

Tiểu Vũshuang cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ trong giấc mơ, nước mật ong trong âm đạo của cô phun trào dữ dội hơn, và da thịt âm đạo của cô bắt đầu co giật không ngừng, cổ vũ cho sự trở lại của kẻ xấu Lâm Tam. 

Khi con cặc lớn của Lâm Hiên bị nuốt chửng hoàn toàn, quy đầu đột nhiên đẩy vào lõi của Tiêu Ngọc Song, khiến cô hét lên và tỉnh dậy.

Đúng vậy... Nhìn thấy Huyền Nhi nằm trên người mình, cảm giác được phần thân dưới đầy đặn quen thuộc, cô bắt đầu nhận ra vừa rồi không phải là một giấc mơ dâm đãng, không... đừng... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... rút ra, đừng làm thế...

Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta phớt lờ sự phản kháng của dì Yushuang và bắt đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. Con cặc lớn cọ xát vào và ra khỏi bức tường thịt mỏng manh của cô. Anh rút hết chiều dài rồi lao thẳng vào, đâm thẳng vào trái tim cô gái.

A... đừng như vậy... Huyền Nhi... a... buông dì ra... a...

Mỗi lần Lâm Hiên đánh vào trái tim cô gái, Tiêu Ngọc Song sẽ không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng... A... Huyền Nhi... Giờ ra ngoài đi, ta... Dì không trách ngươi, à...

Lâm Hiên không còn nghe được lời nào nữa, chỉ có thể cảm nhận được giọng nói tuyệt vời cùng bộ ngực căng mọng mịn màng của dì Ngọc Song. Tiêu Ngọc Song không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa. Con cặc dài và dày của Huyền Nhi mang lại cho cô niềm vui lớn. Mỗi lần đánh thật sâu vào trái tim Hứa Hoa, đều khiến trái tim cô run lên, như chạm tới đỉnh tim. Dần dần cô không nói được gì. Cô ấy chỉ có thể hợp tác với cử động của tôi và rên rỉ lớn tiếng, à... ừm... đồ xấu nhỏ... âm hộ của dì tôi sắp vỡ rồi, à... à... đừng dùng lực nhiều như vậy... thật sự, nó sẽ gãy mất, à... kẻ xấu... Tuyên'er...

Lâm Hiên nhìn dung mạo đáng yêu của dì Ngọc Song, liều mạng làm việc trên cơ thể cô. Con cặc lớn di chuyển ra vào khiến nước mật bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn khiến phần thịt mật ong hồng hào của cô ấy ra vào. Tiêu Ngọc Song hoàn toàn bị niềm vui vô biên mê hoặc. 

Cô chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc to nóng bỏng ở phần dưới cơ thể và phần lõi mỏng manh của cô. Mỗi khi hai người tiếp xúc gần gũi, cô ấy như bay lên mây. 

Tiêu Ngọc Song mặt đầy mây đỏ, thở hổn hển rên rỉ, hai tay không khỏi ôm lấy cổ Huyền Nhi, hai chân cong lên, vui vẻ chịu đựng mưa gió của Huyền Nhi. 

Con cặc lớn của Lâm Hiên di chuyển ra vào nhanh chóng, cốt lõi của Tiểu Vũshuang cuối cùng cũng bị ức hiếp đến mức không thể chịu nổi, khiến toàn thân cô run lên và da thịt âm đạo co rút, vặn vẹo, khiến con cặc lớn của anh càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Cuối cùng, trong niềm vui sướng vô bờ bến, trái tim của dì Yushuang giãn ra, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp trộn lẫn với lượng lớn mật hoa phun ra, rắc lên quy đầu của Lâm Hiên. Anh ta cũng đáp lại bằng tinh dịch đặc, ấn nó vào lỗ nhỏ như miệng mật ong của cô và phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào nhị hoa của cô. 

Cơn cực khoái này rất dữ dội và kéo dài. Dì Yushuang ngã xuống giường, nhắm chặt mắt và không ngừng thở hổn hển. Lâm Hiên nằm trên người cô, con cặc to lớn của anh vẫn còn trong cơ thể cô, từng chút một phun ra tinh dịch còn sót lại. Mãi đến khi mềm hẳn, nó mới từ từ rút ra, chảy ra chất lỏng trong suốt trộn lẫn tinh dịch màu trắng. 

Lâm Hiên đang yên lặng nằm trên người dì Ngọc Song thì nghe thấy một giọng nói hơi run rẩy từ bên dưới, Hiên Nhi... ngươi ấn đủ chưa? Dì thậm chí còn không thở được...

Lâm Hiên nhanh chóng ngồi dậy, nhìn dì Ngọc Song đang lạnh lùng nhìn mình. 

Tiểu Vũruo, người đang theo dõi trận chiến, đã cởi trần, ôm xác em gái Yushuang, nghẹn ngào nói: Kẻ xấu Lâm Tam của Yushuang có rất nhiều phụ nữ, và anh ta chỉ thỉnh thoảng đến nhà Xiao ... Anh ta lăng nhăng, khiến anh ta phát ốm, khiến hai chúng ta không bao giờ có thể ... Mẹ tôi rất thích trẻ con ...! 

Vì chị em chúng ta đã định mệnh đi theo kẻ xấu Lâm Tam đến hết cuộc đời, nên chúng ta đã định phải chịu đựng niềm đam mê của hắn, chọc tức những cô gái khác và tán tỉnh phụ nữ khắp nơi. Nếu Huyền Nhi có thể làm cho hai người chúng ta có thai... vậy thì chúng ta cũng có thể... Dù sao cái thai là của Lâm gia... Huyền Nhi, tiểu ác nhân, đã ở với chúng ta lâu hơn bọn xấu nhiều năm qua...!

"Tiêu Ngọc Song nghe chị mình nói, ban đêm chị Thanh Huyền và chị Ninh cũng mang thai tiểu tử xấu xa Huyền Nhi này...

Tiêu Ngọc Song mím chặt miệng, nắm chặt tay, ôm em gái mà khóc...! "

Lâm Hiên ngồi trên giường nhìn hai người cô trước mặt, ôm nhau khóc. Đáng lẽ anh phải im lặng chờ dì Ngọc Song mắng, nhưng con cặc to dưới háng lại vô thức đứng dậy.

Tiêu Ngọc Song đang suy nghĩ, vô tình nhìn thấy con cặc to lớn của Huyền Nhi. Cô ấy dường như bị sốc bởi kích thước đáng kinh ngạc của nó. Cô không thể tin được rằng Huyền Nhi mới mười hai tuổi mà vừa rồi một vật lớn như vậy đã xâm nhập vào cơ thể cô. Trong lúc nhất thời, mặt hắn đỏ bừng xấu hổ, quay người đi, nhẹ giọng nhổ nước bọt, tiểu tử...! 

Khi Tiểu Vũruo nhìn thấy hành vi của em gái Yushuang, cô ấy dường như đã hiểu ngầm và đoán được suy nghĩ của em gái mình. Cô nháy mắt với Huyền Nhi và mím môi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Hai chị em cùng nhau bay

Lâm Hiên nhận được gợi ý của dì Ngọc Nhược, bước tới ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của dì Ngọc Sương. Cô hơi giãy dụa, áp cái má nóng hổi của mình vào ngực Huyền Nhi mà không nói một lời. Lâm Hiên run lên vì hưng phấn. Dì Yushuang đã bằng lòng với mối quan hệ thân mật của mình với anh ta! 

"Lâm Hiên ôm dì Yushuang từ phía sau bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại và mịn màng của cô, đồng thời ấn chặt dương vật cương cứng của mình vào mông cô. Tiểu Vũshuang cảm nhận được sức nóng của Hiên Nhi, kẻ xấu nhỏ phía sau cô, cô run rẩy: "Xuan'er, xin đừng đùa với dì..."

Lâm Hiên động đậy thân dưới kích thích Tiêu Ngọc Song, cười nói: "Dì Ngọc Song, Huyền Nhi cảm thấy khó chịu quá." Tay anh xoa xoa cơ thể Tiêu Ngọc Song, chẳng mấy chốc trêu chọc cô đến mức toàn thân mềm nhũn. Tiêu Ngọc Song cảm nhận được con cặc to nóng hổi của Huyền Nhi, thở dài một hơi, bất lực nhắm mắt lại.

Lâm Hiên nhìn dì Ngọc Song nhắm mắt lại, để mình bị bắt nạt. Anh trực tiếp ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của cô, dùng tinh dịch còn chưa khô trên con cặc của mình, anh mạnh mẽ đưa nó vào âm đạo vẫn còn ẩm ướt của Tiêu Ngọc Song, cho đến khi đến tận cùng.

"A... Huyền Nhi..."

"Dì Ngọc Song, bên trong của dì thật chặt và nóng. Huyền Nhi thật thoải mái... Ôi, lần này chặt quá..." Thân dưới của Lâm Hiên nhanh chóng chuyển động, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cặc mình quấn quanh.

Những cú đâm đột ngột và bạo lực của Lin Hiên khiến Tiểu Vũshuang đau khổ. Nếu Lâm Hiên không dùng hai tay ôm eo cô, cô suýt chút nữa đã ngã xuống giường.

Tiêu Ngọc Song cau mày, thụ động chịu đựng những cú đâm của Lâm Hiên. Bởi vì cùng Huyền Nhi vui vẻ trong khi tỷ tỷ đang xem, Tiêu Ngọc Song cảm thấy xấu hổ và căng thẳng, nên nhắm chặt mắt lại, đặt miệng lên mu bàn tay. Cô cắn chặt môi dưới đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì kìm nén.

Tiêu Ngọc Nhược đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này, xấu hổ đến mức trùm chăn lên đầu, thân thể khẽ run lên. Tôi nhận thấy lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình dần trở nên trơn trượt.

Lực đẩy của Lin Hiên trở nên bạo lực hơn. Mỗi lần anh nhét quy đầu vào, nó sẽ chạm vào trái tim mỏng manh và mềm mại của bông hoa, khiến dì Yushuang phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

Dần dần, Tiêu Ngọc Song không thể kìm nén được nữa, âm thanh vo ve xen lẫn xấu hổ và khoái cảm càng lúc càng lớn, cuối cùng cô không khỏi kêu lên: "A... Huyền Nhi... sâu quá... a... dịu dàng... a a... đẩy xuống đáy... ừm... tiểu tiện nhân, đừng làm gì xấu... tỷ tỷ ta đang nhìn... ừm... tốt quá... thoải mái quá... a..."

Mặc dù Tiêu Ngọc Nhược đang che đầu ngượng ngùng, nhưng âm thanh đó lại khơi dậy sự tò mò của cô. Cô lặng lẽ vươn đầu ra, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của em gái Tiêu Ngọc Song, miệng nhỏ rên rỉ háo hức, khuôn mặt trắng nõn đã đỏ bừng từ mang tai. Làn da trắng như tuyết của cô đã ướt đẫm mồ hôi, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo, cặp mông trắng nõn tròn trịa hết lần này đến lần khác bị đẩy về phía sau, để mỗi lực đẩy của cơ thể Huyền Nhi đều có thể xuyên qua âm đạo mềm mại và săn chắc của cô, mang lại cho cô sự kích thích tối đa. 

Lâm Hiên cảm giác được thân thể Dì Ngọc Song càng ngày càng mềm, liền rút dương vật ra, lật người cô lại rồi đặt cô lên giường. Tiêu Ngọc Song khịt mũi, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Huyền Nhi, không khỏi dang rộng hai chân thon dài trắng nõn, lộ ra toàn bộ âm đạo hồng nhuận trơn trượt. 

Lâm Hiên nhấc đôi chân tròn trịa của Tiêu Ngọc Song lên, đặt mắt cá chân mảnh khảnh lên vai anh, và đưa con cặc dày đặc của anh vào âm đạo của cô một tiếng bốp. 

"A... tiểu khốn kiếp... sâu quá... ừm... chậm lại..." Tiêu Ngọc Song kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, đôi chân trắng nõn cũng cong lên, mười ngón chân liều mạng siết chặt vào lòng bàn chân. 

Lâm Hiên để đầu gối của dì Ngọc Song trực tiếp ấn vào ngực mình, cơ thể gần như gập đôi cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô, sau đó nghiêng người về phía trước, ôm chặt lấy cô, lại bắt đầu đẩy mạnh và bạo lực. Bởi vì phần thân dưới được nâng lên nên Tiêu Ngọc Nhược có thể nhìn thấy rõ ràng nơi hai cơ thể được nối với nhau. Tôi nhìn thấy cái lỗ chật hẹp của em gái tôi Yushuang đã bị con cặc dày của Huyền Nhi kéo căng thành một vòng tròn lớn. Hai môi âm hộ nhỏ màu hồng và gần gũi với con cặc lớn đầy nước và bọt tình yêu, chúng không ngừng lăn lộn với việc đưa vào và rút ra. Miếng thịt mềm màu hồng căng căng mỏng, lấp lánh chất dịch dâm đãng, khi con cặc ra vào, bọt trắng dâm đãng không ngừng trào ra.

Tiêu Ngọc Song nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, Đạo Bí vội vàng khịt mũi, nước dãi từ khóe miệng chảy ra, từ cằm chảy xuống cổ. Vẻ mặt cực kỳ vui vẻ của cô vừa dâm đãng vừa đầy cám dỗ, trong cái miệng nhỏ nhắn đầy yêu kiều kêu lên càng thêm hưng phấn: "A...

"Huân Nhi... Ngươi tuổi còn trẻ như vậy, là một cái tiểu lưu manh có thể làm hại dì ta... Ngươi... ừm... cũng tệ hại như cha ngươi xấu xa... Dì ta bụng phệ muốn chết... A... ngay tại đây..."

Tiêu Ngọc Nhược sửng sốt. Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc, hai tay từ từ thả lỏng, để chăn bông tuột khỏi người.

Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn dì Ngọc Nhược, trên mặt nhếch lên một nụ cười tự mãn, ôm lấy nàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, càng đâm vào phần thân dưới của hắn càng thêm bạo lực.

Tiêu Ngọc Nhược không ngờ rằng mình lại bị Huyền Nhi kéo vào chiến trường. Cô nhanh chóng giãy giụa nhưng lại bị bàn tay to lớn của Lâm Hiên đè xuống. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác, đành đưa cái lưỡi thơm của mình ra để Huyền Nhi mút.

Sau khi hôn cô một lúc, Lâm Hiên đẩy cơ thể mềm nhũn của dì Ngọc Nhược đến bên cạnh dì Ngọc Song, duỗi tay phải ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô. 

Trong khi Lâm Hiên tiếp tục đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của dì Yushuang, anh ta dùng ngón tay thọc vào âm hộ mềm mại của dì Yushuang và tiếp tục kích thích âm vật của cô. Tiếng rên rỉ của hai dì đồng thời vang lên. Tiêu Ngọc Song ở dưới Lâm Hiên, da thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng thọc vào trong khi con cặc to lớn của anh ra vào, co rút lại và ngày càng căng hơn; Tiêu Ngọc Nhược bị Lâm Hiên dùng ngón tay thọc mạnh vào trong âm đạo, âm vật bị ngón cái ấn vào, không ngừng kích thích.

Niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ đánh vào Lâm Hiên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai dì, cảm nhận âm hộ của dì Ngọc Song đang bóp cặc mình và âm hộ mỏng manh của dì Ngọc Nhược quấn lấy ngón tay, Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái và bị kích thích. 

"A..." Tiêu Ngọc Nhược bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo phun ra, sau đó thân thể không ngừng co giật... Quả thực nàng đã đạt đến cao trào trước tiên. 

Lâm Hiên rút ngón tay ra, đưa vào môi dì Ngọc Nhược. Tiêu Ngọc Nhược ngơ ngác mở miệng, đưa ngón tay vào miệng mút. 

Lâm Hiên trêu chọc Tiêu Ngọc Nhược cái lưỡi ngọt ngào, thân dưới tốc độ càng ngày càng nhanh. Con cặc to nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật, khiến phần thịt mềm ở lỗ bị cọ xát như đang bốc cháy. Một lượng lớn nước mật ong tiếp tục chảy ra khỏi đường hoa. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Tiêu Ngọc Song càng lúc càng lớn. Cô thở hổn hển dữ dội, đôi chân thon dài trắng nõn kẹp chặt cổ Huyền Nhi, lắc đầu mạnh mẽ, run rẩy và khóc lên đến đỉnh điểm dữ dội. Nước mật ong nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô làm bẩn tấm ga trải giường với những vết ướt lớn. 

Lâm Hiên rút dương vật ra, bế thân hình mảnh dẻ của dì Ngọc Nhược lên trên thân hình trắng nõn hấp dẫn của dì Ngọc Sương, khiến hai dì mặt đối mặt, ngực kề ngực, không khỏi ôm nhau. Hai người kêu lên, nhìn nhau rồi ngượng ngùng quay mặt sang một bên. 

Lâm Hiên ôm eo dì Ngọc Sương bằng cả hai tay, ôm hai dì vào lòng trên lưng dì Tiêu Ngọc Nhược. Anh không ngừng dùng miệng hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh và thanh tú của họ, ngực anh không ngừng xoa xoa tấm lưng trắng mịn màng của họ. 

Lâm Hiên đẩy mông về phía trước, dùng quy đầu mở âm đạo của cô ra, tiếp tục đâm mạnh vào cơ thể Dì Ngọc Song. Mỗi lần hắn ra vào đều kèm theo tiếng rên rỉ hưng phấn và thỏa mãn của Tiêu Ngọc Song: "Hừm...ah...umm...ah..."

Cơ thể của Tiểu Vũshuangxuan'er lắc lư qua lại, xoa bóp em gái Tiểu Vũruo. Đặc biệt là bộ ngực nhạy cảm của cô bị ép thành một quả bóng phẳng khiến cô cảm thấy tê buốt và đau nhức từng đợt. Âm hộ của hai chị em bị ép chặt vào nhau. Khi con cặc lớn của Lin Xuân di chuyển ra vào âm hộ của dì Yushuang, nó liên tục cọ sát vào âm vật và môi âm hộ lộ ra của dì Yuruo, kích thích ham muốn tình dục của cô và cho phép cô cảm nhận được độ dày của quy đầu và độ cứng của con cặc. Vì thế Tiểu Ngọc Nhược cũng khẽ lắc lư, rên rỉ rất hay. 

Niềm vui càng tích tụ, hai chị em càng say đắm không khí dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng, đôi mắt thỉnh thoảng nhìn nhau dần dần trở nên mờ mịt, lộ ra dục vọng rực lửa. Đôi môi hồng thỉnh thoảng chạm nhẹ rồi lại tách ra như bị điện giật, nhưng cảm giác mềm mại đó lại khiến trong lòng họ có một dòng điện dâng trào. 

Tiêu Ngọc Nhược nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tỷ tỷ Tiêu Ngọc Song, đôi tay nhỏ bé không ngừng lang thang giữa bụng dưới và thân dưới. Tiêu Ngọc Sương cũng lè lưỡi liếm hôn em gái Tiêu Ngọc Nhược, đưa chiếc mũi nhỏ vào miệng em nhẹ nhàng mút, đưa đôi tay nhỏ bé đặt lên ngực cô nhẹ nhàng xoa xoa. Hai chóp mũi xinh xắn không ngừng cọ xát, hai khuôn mặt xinh xắn hồng hào cọ sát vào nhau, bốn bộ ngực săn chắc dưới sức ép của da thịt hòa quyện vào nhau, giữa làn da trắng nõn gần như có một khe hở. Bốn đùi đan vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát làn da mỏng manh của nhau. 

Đầu của hai chị em hướng vào nhau, ánh mắt nhìn vào mắt nhau đầy hưng phấn, đôi môi mềm mại mịn màng chạm nhẹ vào nhau, mang đến cho họ một loại cám dỗ khác, dụ dỗ họ không ngừng liếm, mút và khám phá đôi miệng nhỏ nhắn của nhau. Dần dần, nụ hôn nhẹ nhàng và ngập ngừng biến thành nụ hôn cuồng nhiệt và thèm khát. Lưỡi của họ quấn vào nhau, không ngừng tìm kiếm thêm sự kích thích và khoái cảm từ miệng nhau để thỏa mãn. Miệng họ hôn vào mặt và cổ của nhau, hoặc họ đang ôm chiếc mũi và đôi tai dễ thương của nhau, không ngừng trêu chọc nhau và bộc lộ những ham muốn bên trong. 

Sau khi Lâm Hiên bơm được một lúc, anh rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào âm đạo của dì Ngọc Nhược. Anh ta tiếp tục đẩy hàng chục lần rồi rút ra nhét vào trong dì Ngọc Song... Cứ như vậy, con cặc dày đặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo của hai dì, không ngừng tàn phá hai cơ thể xinh đẹp. Lồn của hai chị em quấn chặt quanh cặc Lâm Hiên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Bọn họ trong miệng không ngừng rên rỉ, "Chị..." Giọng nói của Tiêu Ngọc Song tràn ngập ngọt ngào say đắm, "A... em... ừm... em học kém quá...!"

"A... Ngọc Song, ngươi cũng vậy..." Tiêu Ngọc Nhược đang muốn nói, đột nhiên ngẩng cổ lên mở miệng. Tiêu Ngọc Nhược cảm giác được bụng dưới có vật gì cứng ngắc, cười khúc khích, trực tiếp đưa lưỡi vào trong miệng chị gái Tiêu Ngọc Song để trêu chọc. Tiêu Ngọc Sương vòng tay qua cổ em gái Tiêu Ngọc Nhược, nhiệt tình hôn đáp lại. Một lúc sau, Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên run rẩy, hừ lạnh một tiếng. Tiêu Ngọc Song nhân cơ hội phản công, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của em gái mình. Cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của hai người phụ nữ không ngừng quấn lấy, trêu đùa cơ thể nhau, con cặc to lớn của Lâm Hiên không ngừng di chuyển ra vào. Căn phòng không ngừng vang vọng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của họ, cũng như tiếng thịt va vào nhau, tiếng con cặc lớn ra vào lỗ mật của họ...

Trong niềm vui sướng tuyệt vời và cảm động này, niềm vui của ba người trong phòng không ngừng tích tụ. Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ rên rỉ của hai dì, động tác của Lâm Hiên dần dần tăng tốc. Đột nhiên, Tiêu Ngọc Nhược rên rỉ một tiếng, Tiêu Ngọc Song cảm giác được lực hút trong miệng mình đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, như muốn đưa lưỡi của em gái mình hoàn toàn vào trong miệng, bàn tay đặt trên ngực cô đột nhiên siết chặt. Từng đợt tinh dịch âm đạo đập vào quy đầu sâu trong âm đạo khiến Lâm Hiên cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, nhưng anh không dừng lại mà tiếp tục thay phiên nhau tiến vào trong lồn của hai dì. 

Hơi thở của ba người càng lúc càng nặng nề, tiếng cơ thể va vào nhau và tiếng cơ thể đẩy vào càng lúc càng dồn dập.

Lâm Hiên đâm ra vào nhanh chóng, cơ thể hai chị em càng ngày càng nóng hơn. Họ tiếp tục đu đưa và mài giũa để theo đuổi niềm vui lớn hơn. Tiêu Ngọc Nhược hôn em gái Tiêu Ngọc Song lần nữa, Tiêu Ngọc Sương dùng toàn lực đáp lại em gái Tiêu Ngọc Nhược, hút nước bọt của đối phương cho thỏa lòng. Bốn bàn tay nhỏ ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể nhau, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó trong làn sóng ham muốn. 

để lấy một cái gì đó

Khi con cặc của Lâm Hiên lại tiến sâu vào âm đạo của Tiêu Ngọc Song, cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tinh dịch âm đạo phóng ra từ lõi phun thẳng vào quy đầu của Huyền Nhi, khiến cơ thể anh run rẩy vì bỏng rát. Lâm Hiên đặt đầu quy đầu vào giữa bông hoa, xoa xoa phần thịt mềm mại bên trong, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi thịt âm đạo mềm mại căng cứng và dòng tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu khi dì Yushuang lên đỉnh. 

Lâm Hiên hít một hơi, lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của dì Ngọc Nhược và bắt đầu bơm mạnh mẽ. Tiểu Vũruo nhanh chóng đạt đến cao trào trở lại dưới những cú thúc nhanh chóng của Huyền Nhi trước khi xuất tinh. Kiệt sức, cô yếu ớt nằm trên người em gái Tiêu Ngọc Song, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ cô. 

Lâm Hiên cảm giác được mình sắp xuất tinh. Anh ta đẩy nhanh vài lần, rồi dùng hết sức lực để chống lại lõi hoa của dì Yuruo, tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Đồng thời, anh ta đưa tay nhéo vào âm vật của dì Yushuang, khiến cô run lên và xuất tinh lần nữa. 

Lâm Hiên rút dương vật ra, sau đó ôm hai người cô thân hình mềm mại, một bên trái một bên phải, dùng hai tay xoay họ sang một bên đối mặt với anh. Trên giường ba người không ai lên tiếng, tựa hồ đang tận hưởng sự yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Môi lưỡi lảng vảng phục vụ gấp đôi

Lâm Hiên cảm nhận được thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của hai người dì trong vòng tay mình, con cặc to lớn dưới người lại trở nên nóng bỏng và cương cứng. Hai người dì trong lòng Lâm Hiên đột nhiên ngồi dậy, đồng thanh nói: Tiểu tiện nhân lại muốn gây chuyện...

"Ừm..." Lâm Hiên cười khúc khích, "Ai khiến hai cô xinh đẹp như vậy? Huyền Nhi cảm thấy khó chịu quá... Dì Ngọc Song giúp Huyền Nhi bú..."

Lâm Hiên ngồi dậy, Tiêu Ngọc Song run rẩy, hiểu được lời nói của Huyền Nhi. Kẻ xấu Lâm Tam đã để cô ngậm thứ xấu xa đó vào miệng trước đây... Cô ngước lên và nhìn thấy con cặc dài và dày của kẻ xấu nhỏ đứng thẳng lên và không ngừng run rẩy. 

Tiêu Ngọc Song trong lòng không ngừng giãy giụa, nhưng cuối cùng cũng lấy khăn lụa lau đi con cặc đầy chất nhầy của Huyền Nhi. Sau đó, cô cúi đầu vào giữa hai chân của Huyền Nhi, lè cái lưỡi thơm tho ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào cặc Lâm Hiên. 

Tiểu Vũruo quỳ xuống trước mặt hai người, mở to mắt nhìn em gái Tiểu Vũshuang dùng lưỡi liếm con cặc to vừa đưa vào cơ thể Huyền Nhi. Cô liếm môi, vô thức đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong âm đạo vẫn đang rỉ ra chất lỏng màu trắng đục, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lâm Hiên mặc dù cảm thấy động tác của dì Ngọc Song không quen thuộc, nhưng hắn vẫn rất hưng phấn. Tiêu Ngọc Song há miệng, nắm lấy quy đầu đỏ bừng của Huyền Nhi, cẩn thận quấn môi và lưỡi gà quanh con cặc, dùng sức nuốt xuống, cố gắng tránh cho nó bị răng làm tổn thương. Con cặc dày của Huyền Nhi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô có cảm giác như nghẹt thở. Khi quy đầu chạm vào cổ họng cô, Tiêu Ngọc Song lại nhổ con cặc ra. Sau khi quy đầu bị môi cô kẹp lại, cô tiếp tục nuốt vào trong. Dương vật của Tiêu Ngọc Song không ngừng nâng lên hạ xuống, để con cặc di chuyển ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng, chẳng mấy chốc nó đã bị bôi nhọ cho đến khi bóng loáng.

Tiểu Vũshuang nhổ con cặc của Huyền Nhi ra và không ngừng xoay quanh quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình. Đôi khi cô đưa đầu lưỡi vào rãnh giữa quy đầu và trục của con cặc và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng cô cuộn nó lại nhét vào mắt ngựa và chọc nhẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ che phủ, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, trên mặt đan xen vẻ xấu hổ và say mê. Cô cảm thấy cơ thể mình lại nóng bừng lên.

Lâm Hiên vui vẻ vuốt ve mái tóc xanh mềm mại của dì Ngọc Sương, quay về phía Tiêu Ngọc Nhược đang thủ dâm nói: "Dì Ngọc Nhược, xin hãy giúp Huyền Nhi... Lâm Hiên ôm đầu Tiểu Ngọc Nhược, đẩy cô ấy ngồi vào lòng.

"A..." Tiêu Ngọc Nhược còn chưa kịp phản ứng đã bị đẩy xuống, "Hiên Nhi... tiểu tiểu ác nhân... đừng gây sự..."

"Dì Ngọc Nhược, xin hãy giúp Huyền Nhi... Tiểu Ngọc Nhược ngượng ngùng gật đầu."

Sau đó Tiểu Ngọc Nhược ngượng ngùng duỗi một bên đầu dưới cặc, nhẹ nhàng liếm bìu, dùng đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại làm ấm vùng da khô nhăn nheo rồi đưa hoàn toàn vào miệng. Cô dùng lưỡi liếm nhẹ hai tinh hoàn trong miệng.

Không biết có phải là do chị gái mình cũng liên quan hay không, Tiêu Ngọc Song rên rỉ một tiếng, sau đó quấn lưỡi quanh con cặc cứng ngắc liếm liên tục, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút mạnh. Cô dùng cánh tay trắng như tuyết ấn vào hông Lâm Hiên, há to cái miệng nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào phần dưới của con cặc, nhẹ nhàng mút nó.

Trong miệng Tiêu Ngọc Song, cô cảm thấy con cặc lớn của Huyền Nhi lại dày thêm. Cô cảm nhận được những thay đổi của con cặc, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và nhét mõm vào miệng khi nó từ từ giãn ra. Đầu gà di chuyển lên xuống, đôi môi mỏng màu đỏ tươi không ngừng mấp máy trên gà, chiếc lưỡi mềm mịn thỉnh thoảng liếm vào trục gà hoặc cuộn tròn quanh gà. Cùng với động tác của mình, cô không ngừng phát ra những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo...", nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe miệng, từ từ chảy xuống theo con cặc.

Tiêu Ngọc Nhược dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi của chị gái Tiêu Ngọc Song. Cô mút bìu một lúc rồi nhổ ra, rồi liếm lên rồi ép em gái ra.

Tất nhiên, Tiểu Vũshuang cũng không chịu thua kém, lập tức đưa quy đầu của Huyền Nhi vào miệng, trong khi Tiểu Vũruo liếm mạnh trục cặc của Huyền Nhi. Cứ như vậy, hai người cô xinh đẹp tranh giành con cặc của Lâm Hiên giống như sư tử cái tranh giành con mồi... Ngươi ngậm quy đầu trong miệng, ta liếm trục gà, ngươi nuốt bìu, ta thọc sâu trục gà.

Hai chị em Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song môi lưỡi thỉnh thoảng quấn lấy nhau, thỉnh thoảng lại hôn nhau. Hơi thở của họ ngày càng nặng nề, hai luồng khí nóng liên tục đập vào dương vật của Lâm Hiên khiến nó tê dại và ngứa ngáy. Hai người quỳ xuống bên cạnh Lâm Hiên, dương vật không ngừng dâng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, cặc càng tiến vào sâu hơn. Họ từ từ đưa toàn bộ con cặc vào miệng, mỗi lần đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng, để Lâm Hiên hoàn toàn cảm nhận được hơi ấm từ cái miệng nhỏ nhắn của hai người dì.

Lâm Hiên cảm giác được cặc mình không ngừng chìm vào trong ấm áp mềm mại, thỉnh thoảng lại có mút liếm quy đầu, khiến hắn vô cùng thoải mái. Anh nhìn hai người dì đang ngoan ngoãn phục vụ mình, với thân hình trắng trẻo và mềm mại tuyệt đẹp, đôi chân thon và cân đối, cặp mông săn chắc và hấp dẫn, đôi má hồng hào, đôi mắt đẹp như nước và sự dịu dàng vô hạn. Lâm Hiên trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác chinh phục mãnh liệt, vươn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của hai người dì. 

Mỗi khi con cặc lớn của Lâm Hiên di chuyển ra vào, Tiểu Vũruo và em gái Tiểu Vũshuang dùng môi kẹp chặt trục con cặc, để bao quy đầu di chuyển lên xuống dọc theo môi, cọ xát vùng da nhạy cảm trên con cặc. Những chiến kê di chuyển ra vào cái miệng nhỏ của chúng một cách nhanh chóng. Việc quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai người dì ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Niềm vui không ngừng khiến Lâm Hiên nhắm mắt lại, hừ một tiếng thỏa mãn. Dần dần, anh cảm thấy khoái cảm từ quy đầu của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta ấn đầu dì Yushuang, gầm lên một tiếng, đút sâu con cặc của mình vào trong cái miệng thanh tú của Tiểu Vũshuang. Khi cơ thể cô run rẩy, một lượng lớn nước nóng phun ra, bắn vào cổ họng của dì Yushuang.

Đầu của Tiêu Ngọc Song bị Lâm Hiên dùng sức ấn xuống. Sau khi giãy giụa vài lần, cô thuận lợi chịu đựng những cú đâm của Huyền Nhi rồi liều mạng nuốt chửng tinh dịch không ngừng tuôn ra.

"Dì Ngọc Song, Huyền Nhi đều xuất tinh cho ngươi, a... ôi... ôi... ôi... Cảm giác thọc sâu cổ họng và thổi kèn này khiến Lâm Hiên vô cùng hạnh phúc.

"A... Tiêu Ngọc Song lập tức nằm ở đầu giường, không ngừng nôn mửa.

Lâm Hiên mỉm cười với Tiêu Ngọc Nhược ở bên cạnh và nói: Dì Ngọc Nhược, giúp Huyền Nhi, ngươi có thể liếm nó không... Tiêu Ngọc Nhược nhìn con cặc to của Huyền Nhi vừa bắt nạt em gái mình vẫn còn dính đầy tinh dịch trắng đục. Sau một lúc do dự, cô mở cái miệng nhỏ ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm từng chút một.

Tiểu Vũruo dùng lưỡi nhẹ nhàng làm sạch dương vật của Huyền Nhi, không chừa một ngóc ngách nào. Tinh dịch còn sót lại trên quy đầu bị hút từng chút một vào miệng cô và nuốt chửng. Tiểu Vũ không nhổ nó ra cho đến khi anh liếm sạch con cặc lớn. Tiêu Ngọc Song cũng lấy lại bình tĩnh, yên lặng dựa vào giường.

Lin Hiên đã bắt nạt dì Yuruo và dì Yushuang suốt đêm. Hài lòng, anh đứng dậy rót cốc nước cho hai người dì rồi bảo họ súc miệng. Khi ba người dọn dẹp xong thì đã là canh thứ ba của đêm.

Lâm Hiên ôm hai người dì vào trong lòng, một người trẻ tuổi xinh đẹp, người kia quyến rũ bụ bẫm. Cả hai đều để tóc xõa, trông vô cùng mềm mại và quyến rũ. Một lúc sau, cả ba người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, ánh nắng chiếu vào phòng qua cửa sổ, tiếng chim hót ngoài cửa sổ đánh thức Lâm Hiên khỏi giấc mơ. Lâm Hiên mở mắt ra, không khỏi có chút giật mình. Trên chiếc giường thêu lớn có hai người dì khỏa thân, một bên trái và một bên phải, kẹp chặt lấy anh. Làn da ngọc ấm áp của họ áp vào cơ thể anh, và những đường cong của họ đầy cám dỗ. Cơ thể của ba người hòa quyện vào nhau và họ dựa vào nhau. Khung cảnh ấm áp và thơm ngát.

Lâm Hiên lần lượt ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi của hai người dì. Họ cảm thấy mịn màng và tinh tế. Anh buông tay ra và nhẹ nhàng ngồi dậy. Anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lấm tấm những núm vú nhỏ màu đỏ tươi khiến người ta ngây ngất.

Quả táo của Lâm Hiên hơi co giật, anh miễn cưỡng thoát khỏi tay chân đang quấn quanh người của dì Ngọc Nhược. Sau đó hắn hơi xòe đôi đùi trắng như tuyết của hai người dì trên chiếc giường thêu, để lộ ra những lỗ nhỏ mà đêm qua hắn không ngừng ra vào. Môi lớn vốn đã hơi sưng đỏ, không còn tách rời rộng rãi như đêm qua nữa mà dính chặt vào nhau, bảo vệ vườn đào xinh đẹp như hai cánh cửa. Lông mu đen được bao phủ bởi những vết trắng cô đặc, những sợi tóc đan vào nhau thành từng lọn, còn có dấu vết của chất nhầy khô trong lỗ đóng kín...

"Từ từ, kiệt sức vì sự dày vò của Lâm Hiên ngày hôm qua, hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang cũng tỉnh dậy. Lâm Hiên nhìn thấy hai người dì xinh đẹp đã tỉnh. Lâm Hiên duỗi tay, đưa hai ngón tay trái vào âm đạo của dì Ngọc Nhược, đồng thời thọc hai ngón tay phải vào âm đạo của Ngọc Song. Vừa tỉnh dậy, hai chị em bất ngờ bị Xuân Nhi tấn công. Dù đã biết trời đã sáng và mẹ có thể đến phòng bất cứ lúc nào nhưng các em vẫn không kìm được và rên rỉ.

"Tiểu Vũruo mắng: Tiểu tử này, sáng sớm còn làm trò nghịch ngợm. Người khác nghe thấy thì phải làm sao? ...Lâm Hiên ngẩng đầu cười. Huyền Nhi đã sai rồi. Có tiếng rên rỉ, hai chị em đồng thời thở hổn hển: A... tiểu lưu manh, không... Huyền Nhi, ngươi đi nhanh đi, trời đã sáng rồi, đừng đùa giỡn nữa, Lâm Hiên đưa tay lên xuống hai dì một lúc rồi lại trườn về phía mình. phòng.

Lâm Hiên đi ra khỏi phòng, hai chị em Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn nhau, trên mặt đều có chút xấu hổ cùng ngượng ngùng. Đêm qua, hai chị em rên rỉ trằn trọc dưới người Huyền Nhi, thậm chí còn có động thái thân mật như vậy dưới sự cám dỗ của dục vọng. Khi nghĩ đến cảnh khiêu dâm tối qua, cả hai đều cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương

Trong vài ngày tiếp theo, hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang cố tình tránh mặt Lin Xuân. Mấy ngày nay, hai chị em chỉ để Huyền Nhi cởi áo ngực hút sữa, không cho tiểu tiện nhân làm việc gì khác. Lâm Hiên cũng sợ hai người cô nổi giận lại quấy rầy bọn họ. Anh biết mặc dù hai người dì đã để anh bắt nạt mấy ngày trước nhưng vì thân phận của họ, họ vẫn không thể buông tay. 

Lâm Hiên nhịn được mấy ngày, lại tiếp tục quấy rầy hai cô cô. Họ không thể đối phó với Xuân Nhi, một kẻ xấu nhỏ, nên họ chỉ đẩy anh ta ra và cho phép anh ta bắt nạt anh ta một lần. Kể từ đó, sự phản kháng của hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang đối với Huyền Nhi ngày càng yếu đi. 

Chiều nay, Tiêu Ngọc Nhược đang xử lý sổ sách của cửa hàng sinh sản tại phòng riêng của cô. Bởi vì hi vọng Huyền Nhi có thể mang thai, nàng mấy ngày nay tâm tình vui vẻ, viết viết rất nhanh, xử lý sổ sách hiệu quả hơn trước rất nhiều. 

Lâm Hiên đại nhân, tới gặp lão phu nhân. Huân Nhi, thị nữ bên ngoài phòng của Tiêu Ngọc Nhược, nhìn Lâm Hiên đang đi về phía này rồi hỏi. Lâm Hiên cười nhẹ nói: "Đúng vậy, Huân Nhi, tôi đang tìm dì Ngọc Nhược." 

Vừa nói, Lâm Hiên vừa bước tới, đưa bàn tay xấu xa trong áo khoác của Hoàn Nhi vào trong áo lót của cô, vuốt ve bộ ngực ngọc bên trong. Huân Nhi đã quen với sự vuốt ve của Lâm Hiên. Trong suy nghĩ của cô, vị thiếu gia Lâm Hiên này, người đã làm phiền cô từ khi còn nhỏ, thậm chí còn tệ hơn cả chú Lâm Tam của cô. 

Huân'er đã ở bên cạnh đại phu nhân từ khi bà còn nhỏ. Cô ấy bây giờ đã hai mươi hai tuổi và đang ở độ tuổi thanh xuân và sắc đẹp. Cô ấy chưa kết hôn và không có sữa. Cô thường xuyên bị thiếu gia Lâm Hiên quấy rầy để cho cô ăn. Cô chỉ là người hầu, chỉ có thể bị Lâm Hiên khi dễ. 

Đột nhiên Hoàn Nhi cảm giác được núm vú của mình bị nhéo. Cô ngượng ngùng kéo bàn tay xấu xa của sư phụ Lâm Hiên ra, mở cửa phòng đại phu nhân, bước vào phòng và thông báo cho lão phu nhân rằng Lâm Hiên sư phụ đang ở đây. 

Trong phòng, Tiêu Ngọc Nhược đang ngồi trên bàn làm việc và viết rất nhanh, nghe vậy chợt sững người, giọng hơi run nói, đúng rồi... ừm... Huân Nhi, ở đây không cần phục vụ nữa, những chuyện này giao cho quản gia. Nói xong đưa một xấp bản thảo, Hoàn Nhi nhận lấy, xoay người đi ra ngoài thực hiện theo chỉ thị của tiểu thư đưa ra. 

Hoàn Nhi đã ở cửa. Cô nhìn sư phụ Lâm Hiên vui vẻ bước vào phòng khách của tiểu thư. Cô đóng cửa lại trước khi rời đi. Đi được một lúc, Huân Nhi nhận ra mình chưa nghe rõ lời dặn dò của đại phu nhân nên quay lại có chút nghi hoặc hỏi thăm. Kết quả là anh bất ngờ nghe thấy một âm thanh mơ hồ và kỳ lạ phát ra từ phòng của bà cả. 

"" Hoàn Nhi tò mò lén nhìn qua khe cửa, à... đại tiểu thư thực ra... Cô ấy bịt miệng lại để khỏi hét lên vì kinh ngạc. Hoàn Nhi nhìn thấy đại tiểu thư khỏa thân, hai tay ôm bàn, thò ra cái mông tròn trịa trắng như tuyết. Thiếu gia Lâm Hiên đang thọc con cặc dài và dày của mình vào khe mông của bà cả. Những âm thanh kỳ lạ mà anh nghe thấy chính là tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra từ mũi cô. "

"Huan'er ngoài cửa không thể tin vào mắt mình ... Cô con gái lớn bình thường tỉ mỉ và có phần nghiêm khắc đã để cho cậu con gái lớn mười hai tuổi Lâm Hiên bắt nạt mình ... Con gái lớn chắc chắn đã quá yêu quý cậu chủ Lâm Hiên ... Huân'er đỏ mặt, lén lút nhìn cô con gái lớn mỏng manh trong phòng bị bắt nạt. "

Huân Nhi nhìn vẻ mặt say sưa của hai người trong phòng. Đôi mắt cô đờ đẫn và trái tim cô run rẩy. Vừa rồi nàng bị sư phụ Lâm Hiên chạm vào ngực, lúc này toàn thân đều nóng bừng. Cô sợ bị phát hiện liền bước ra xa cửa vài bước. Huân Nhi ôm đồ mà đại tiểu thư đưa cho rồi rời đi. "

"Mấy đêm sau, hai người dì Lâm Hiên, Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song đã quan hệ tình dục mãnh liệt. Nó được phát hiện bởi bà Xiao, người đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở hai cô con gái của mình. "

Bà Tiêu đẩy cửa phòng nhìn hai cô con gái và tiểu quỷ Huyền Nhi trên giường thêu. Ba cơ thể trần trụi quyện vào nhau. Tay cô run lên vì tức giận, sau đó cô đóng cửa lại và trở về phòng.

Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang cũng nhanh chóng mặc quần áo và nói với mẹ về nhân quả. Khi bà Xiao nghe tin đứa trẻ mà Tiểu Thanh Tuyên và Ninh Vũ Hy đang mang thai là Xuân'er... bà hiểu rằng cơ thể con rể Lâm Tam vẫn chưa hồi phục và bà cho rằng Xuân'er, kẻ xấu nhỏ, đã bắt nạt hai cô con gái của bà giống như người cha tồi của hắn. 

Mặc dù bà Tiêu cảm thấy hơi tức giận nhưng Huyền Nhi là do chính mình nuôi nấng, trong nhà không có đàn ông nên Huyền Nhi là người duy nhất đối với bọn họ. Bà Tiêu không khỏi rơi nước mắt. Cô không biết mình đã làm điều ác gì. Chúa muốn hai cha con bắt nạt con gái bà. Hai mẹ con trong phòng chỉ có thể ôm nhau khóc lóc thảm thiết”.

Đêm hôm sau, Lâm Hiên ôm bà ngoại, bà Tiêu, thừa nhận sai lầm của mình. Bà Xiao chỉ véo má nhỏ của cậu và nói với Lin Xuân rằng sau này cậu phải nghe lời hai người dì của mình. Lâm Hiên thấy bà Tiêu không trách cứ mình, vội vàng gật đầu đồng ý.

Lâm Hoa đòi ngủ với bà nội, bà Xiao, nhưng bà Xiao không còn cách nào khác ngoài đồng ý, vì bà rất yêu quý Xuân'er. Khi họ đến chiếc giường thêu, Lâm Hoa đang đòi bú. Bà Xiao cởi áo ngực, để lộ hai bộ ngực khủng cho cậu bé hư hỏng Xuân Nhi bú. Nửa đêm, Lâm Hiên cởi quần lót của bà Tiêu khi bà đang ngủ. Sau đó Lâm Hiên cởi quần áo của chính mình. Một lúc sau, hai cơ thể trần truồng xuất hiện trên giường.

"Lâm Hiên khéo léo sờ ngực bà ngoại, tìm đầu núm vú, nhẹ nhàng xoa bóp. Dần dần, núm vú của bà Tiêu dần cứng lại. "

“Hừm... Trong mơ, Tiêu phu nhân bị chồng chạm vào, toàn thân mềm nhũn, không có ý chí phản kháng. Cô ấy ré lên và rên rỉ... ừm... à... chồng ơi... Junyi nhớ anh quá, anh thật độc ác, bỏ Junyi một mình... ừm..."

"Lâm Hiên nghe bà nội kể chuyện lúc ngủ, buông tay nhéo núm vú của bà. Tay anh trượt dọc theo vòng eo thon thả của bà Tiêu và đến tận cặp mông săn chắc của bà. Đôi tay to lớn của anh ôm lấy mông bà Tiêu và nhào nặn thật mạnh. "

"Ồ... Chủ nhân... ngài thế nào... Quân Di muốn có một đứa con trai, xin hãy đưa nó cho Quân Di... Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của bà Xiao trong giấc mơ khiến Lâm Hiên cảm thấy thích thú, anh ấy hào hứng chơi đùa với cơ thể thanh tú của bà Xiao, nghĩ rằng bà nội tôi tên là Quân Di..."

Sự kích thích của Lin Xuân đè lên bà cô, bà Xiao. Da bà Tiêu lúc này căng thẳng, ham muốn do Lâm Hiên khơi dậy đang nóng rực trong cơ thể bà. Bộ ngực cương cứng áp vào ngực Huyền Nhi mà không có bất kỳ rào cản nào, làn da trắng như sữa bên cạnh trắng đến chói mắt.

Lâm Hiên không nhịn được nữa liền nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà Tiêu rồi nhét thẳng vào cuối.

A... Cảm giác như cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô ấy được lấp đầy bởi thứ gì đó nóng và cứng. Cái lỗ mật ong ở phần thân dưới cô đơn suốt hai mươi năm của cô đột nhiên bị con cặc lớn của Lâm Hiên kéo dài ra. Cơn đau khiến bà Xiao tỉnh dậy ngay lập tức. Cô cảm thấy hơi nóng trên cơ thể và cảm giác đau đớn, tê dại trong lỗ mật ong. Cô không thể tin nhìn Huyền Nhi đang cưỡi trên mình, trong lòng nhất thời trống rỗng.

A... Huyền Nhi, ngươi... Tiêu phu nhân bị Lâm Hiên co giật đánh thức, trên thành thịt có chút ma sát. Con cặc dài và dày của Lâm Hiên lấp đầy âm đạo của cô, mang lại cho cô cảm giác đau đớn và thỏa mãn.

Huyền Nhi... ừm... dừng lại đi, ngươi... sao ngươi dám... Thân dưới đau nhức dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Bà Xiao rơi vào trạng thái bối rối. Một mặt, cô sợ hãi trước sự táo bạo về tình dục của nhân vật phản diện nhỏ bé Xuân Nhi này, mặt khác, cô không thể cưỡng lại khoái cảm mà con cặc lớn mang đến cho cô.

Ah... Xuân'er... đừng cử động nữa...thả tôi ra nhanh lên...Mặc dù bà Xiao không thể cưỡng lại cảm giác thoải mái khi âm hộ của mình được lấp đầy, nhưng bà cũng biết rằng làm điều này với Xuân'er là sai.

Lâm Hiên dường như không nghe thấy lời nói của bà Tiêu. Anh chỉ cảm thấy lực hút từ âm đạo chật hẹp của bà ngoại cắn vào quy đầu của mình, và những bức tường thịt vặn vẹo khiến anh không thể ngừng đẩy. Anh di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại, một vệt dịch âm đạo bắn ra từ âm đạo vốn đã ẩm ướt của anh. Cảm giác êm ái khiến Lâm Hiên có cảm giác như đang ở một nơi hoang vắng, anh nhanh chóng di chuyển thắt lưng để khiến bản thân và bà nội hòa làm một.

A...Xuan'er...chậm thôi...ôi...bà nội chịu không nổi...ah ah...bà. Xiao biết rằng cô không thể ngăn cản tên xấu xa Huyền Nhi nữa. Tình yêu và sự yêu mến mà cô dành cho anh cũng như cảm giác tội lỗi vì đã không chú ý đến anh vì bị phát hiện ra kẻ xấu nhỏ và hai cô con gái của cô vài ngày trước khiến cô bất lực thở dài, cô không còn cách nào khác ngoài đợi anh trút giận rồi mới giải quyết.

Bà Xiao cũng là người thích nước hoa có hương hoa hồng. Chẳng bao lâu cô đã bị con cặc lớn của Huyền Nhi bơm vào, âm đạo của cô bị xoa bóp và có cảm giác thích thú khi bị bắt nạt. Cảm giác hai mươi năm không gặp khiến trái tim bà Tiêu rung động.

Bà ơi...con chật quá...ôi...Xuan'er thoải mái quá...

Ừm...Xuaner...của cô dày quá...chậm lại...nhẹ nhàng...bà nội chịu không nổi...ừm...

Cô bắt đầu vô thức đi theo lực đẩy của Huyền Nhi, vòng eo thon gọn cũng âm thầm vặn vẹo, lặng lẽ đáp ứng sự thoải mái đột ngột.

Mặc dù bà Xiao là một phụ nữ đã sinh hai đứa con nhưng âm đạo của bà vẫn đầy độ đàn hồi và săn chắc khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự gợi cảm do cặp mông và bộ ngực đầy đặn mang lại cũng khiến Lâm Hiên càng thêm hưng phấn. 

Đầu óc bà Tiêu trở nên choáng váng và trống rỗng. Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm vô bờ bến ở phần dưới cơ thể khi con cặc to lớn của Huyền Nhi nhanh chóng từ âm đạo xâm nhập vào trái tim cô. Cô rên rỉ ngẫu nhiên trong miệng. 

"Trong phòng nam nhân thở nặng nề, nữ nhân thủ thỉ, đủ loại âm thanh vang vọng trong căn phòng ấm áp này cùng với bầu không khí đẹp đẽ và mơ hồ. Cuối cùng, Lâm Hiên gầm lên một tiếng trầm thấp và tiếng rên rỉ the thé gần như hét lên của bà Tiêu. Hai người lần lượt đạt đến đỉnh cao, điên cuồng phun nước ép tình yêu nồng nàn nhất lên cơ thể nhau. "

Sau niềm đam mê trong phòng, cả hai đều im lặng. Bà Tiêu lặng lẽ nằm nghiêng trên giường thêu, không ngừng thở hổn hển, để Huyền Nhi bám vào người mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. Một lúc lâu sau, giọng nói của cô run lên, cô nói: Huyền Nhi... buông bà nội ra trước... Lâm Hiên vẫn còn thở không nghe lời, dùng hai tay nhéo mạnh núm vú trên ngực cô. 

"À..."

Bà Tiêu kêu lên một tiếng ngọt ngào nhưng lại bị siết chặt đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô quay đầu lại nhìn tiểu nhân vừa mới phá trinh sau hai mươi năm khổ luyện, đồng thời cũng là Huyền Nhi đã đưa cô đến đỉnh cao mà đã lâu không gặp. 

Bà Tiêu nhìn Huyền Nhi, sắc mặt không ngừng thay đổi, cắn môi, trong mắt hiện lên những cảm xúc vô cùng phức tạp. Lâm Hiên cũng cảm thấy mình đã phạm sai lầm trong giây lát. Cô hoảng sợ nhìn bà ngoại, bà Tiêu, cúi đầu không nói gì giống như một đứa bé mắc lỗi. 

"Bà. Xiao đứng dậy, ngồi nghiêng trên chiếc giường thêu, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Huyền Nhi, nói với Lâm Hiên: Hãy coi chuyện tối nay xảy ra như một giấc mơ đối với tiểu tử này, sau này ngươi không được dây dưa với bà nội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 mối quan tâm của bà Xiao

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Lâm Hiên và Tiêu phu nhân trong phòng cứ ngồi trên giường thêu đến tận bình minh, cả đêm không ngủ. Bà Tiêu ngồi nghiêng trên giường thêu. Trong mắt có sóng, hắn chết lặng trước tiểu nhân vật phản diện Huyền Nhi mà hắn luôn yêu quý. Trong lúc nhất thời, bà Tiêu đột nhiên cảm thấy tiểu Huyền Nhi xinh đẹp thông minh lanh lợi trước mặt đã trưởng thành một chút. Tiểu ác nhân này thật sự đã bắt nạt cô đêm qua, thậm chí mấy ngày trước còn bắt nạt hai cô con gái của cô. Ngoài ra còn có điều gì đó mà cô không thể tin được. Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, chưa mười ba tuổi nhưng dương vật của cô... dày và dài hơn chồng rất nhiều. Nó cũng khơi dậy sâu sắc dục vọng mà cô đã có từ khi trở thành góa phụ nhiều năm. 

Hai mươi năm làm việc chăm chỉ đã mang lại cho cô danh tiếng là một người phụ nữ thuần khiết, nhưng không ai biết được đằng sau đó là nỗi cô đơn không thể chịu nổi. Khi hai cô con gái còn nhỏ, chồng họ đã bỏ cô một mình, mỗi đêm để cô ngủ một mình không biết bao nhiêu lần. Cô thức dậy và khóc trong nước mắt của chính mình vào giữa đêm. Ngày hôm sau, cô phải gánh gánh nặng cho nhà họ Tiêu. Cô không thể biểu lộ nỗi đau của mình. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng khi nửa đêm mơ lại. 

Sau đó, anh gặp Lâm Tam, một tên hầu khốn nạn đã lừa dối hai cô con gái của anh. Bây giờ con trai của ông là Huyền Nhi bắt nạt hai cô con gái của ông, thậm chí còn bắt nạt chính mình. Đơn giản là anh ta còn tệ hơn cả người cha tồi tệ của mình. 

Cuộc hôn nhân của cô là sản phẩm của sự sắp đặt của cha mẹ cô và lời nói của bà mối. Đối với anh Tiêu, cô chỉ có nghĩa vụ vợ chồng nuôi con nhưng cô không có nhiều tình cảm khó quên. Sau khi anh Tiêu ra đi, cô có thể tiếp tục nhiệm vụ của mình sau bao nhiêu năm và chuẩn bị sống một cuộc sống bình yên, ổn định bên hai cô con gái. 

Lâm Hiên cúi đầu thừa nhận sai lầm, nhìn thấy thân trên của bà Tiêu lúc này trông thật quyến rũ, con cặc to lớn ở thân dưới lại nóng bỏng và cương cứng. Anh đã thừa hưởng sâu sắc gen lém lỉnh và vô liêm sỉ của cha mình là Lâm Tam. Lâm Hiên nghĩ đến cha mình, Lâm Tam, người đã giữ hắn ở Tiêu phủ để trả nợ suốt những năm qua. Anh muốn tiếp tục kế vị bà nội, bà Tiêu, để trả nợ cho cha. 

"Bà Tiêu là loại phụ nữ truyền thống như vậy. Tư tưởng "không thay đổi đến cùng" đã ăn sâu vào lòng bà. Tuy nhiên, sự trong trắng mà bà hết lòng bảo vệ đã bị Xuân Nhi, một tên vô lại nhỏ bé phá vỡ, khiến bà mất tư cách giữ trinh tiết. Ý nghĩ "kiên định đến cùng" này đã truyền sang Lâm Hiên. Nếu không phải vì nhiều năm như vậy trong nhà không có đàn ông và bà vô cùng yêu thích Huyền Nhi, bà lẽ ra đã chọn cách tự tử để giữ trinh tiết sau sự việc này nhưng mục tiêu lại là Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ không muốn đánh đập hay mắng mỏ nên cô đành phải chấp nhận số phận.

Lâm Hiên bước tới ôm lấy bà Tiêu vẫn đang suy nghĩ sâu xa. Anh kéo cô bằng cả hai tay và ôm cô vào lòng.

Bà Tiêu vội vàng vùng vẫy muốn giải phóng đôi tay của mình, nhưng trước khi bà kịp giải thoát, tay Lâm Hiên lại ôm chặt lấy eo bà: “Xuan'er! Để tôi đi! "Bà Xiao vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng bà sợ làm tổn thương Huyền Nhi. Đột nhiên, bà cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong bụng, nhưng đó là con cặc to lớn cương cứng của Huyền Nhi đang đẩy vào cơ thể bà.

Bà Tiêu cảm giác như bị điện giật. Ngay lúc cô đang lúng túng, Lâm Hiên đẩy mạnh eo cô về phía trước, con cặc to ấn vào bụng dưới của bà Tiêu. Quy đầu nhìn thẳng đến rốn ngọc, ép cả người cô lên giường thêu. Lâm Hiên thở hổn hển, vươn tay sờ soạng thân thể mảnh dẻ của bà Tiêu.

"À..."

Bà Xiao đang rặn mạnh thì mặt đột nhiên nóng bừng, cái miệng thở hổn hển của Huyền Nhi hướng về phía mặt bà. Bà Xiao hoảng sợ lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng không để anh hôn mình. Cô chỉ nhìn lên chứ không thể nhìn xuống. Lâm Hiên đã một tay thò tay xuống dưới áo ống của cô, nắm lấy ngực cô.

Bà Tiêu run rẩy một lúc, đầu óc trống rỗng, không còn phản kháng nữa. Lâm Hiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà Tiêu, hút ngụm nước bọt sảng khoái trong miệng bà, không ngừng cù lưỡi bà. Miệng hai người giao nhau, vang lên từng đợt nụ hôn cuồng nhiệt.

Lâm Hiên không ngừng bóp và chơi đùa với bộ ngực ngọc của bà Tiêu bằng một tay. Bà Tiêu nghiến chặt hàm răng bạc, vừa tức giận vừa lo lắng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hai hàng nước mắt chảy xuống khóe mắt. Cô nắm lấy cánh tay Lâm Hiên bằng cả hai tay và chịu đựng sự dày vò kép giữa khoái cảm thể xác và nỗi đau tinh thần.

Lâm Hiên đưa tay kéo dây váy của cô. Bà Tiêu lập tức hoảng hốt, nhanh chóng giữ tay Lâm Hiên lại. Hai người rơi vào bế tắc một thời gian. Lâm Hiên cuối cùng cũng thoát khỏi tay Tiêu phu nhân, kéo chiếc váy gạc của bà ra. Lúc này, ngoại trừ hai bộ quần áo bó sát và một đôi giày thêu, không có dấu vết nào của thi thể bà Tiêu. Đôi chân thon dài và trắng ngần hoàn toàn lộ ra, với những hạt ngọc tròn trịa và những chiếc xúc tu mượt mà. Không khí tràn ngập mùi hương như hoa lan và xạ hương.

Bà Xiao đã bị Xuân Nhi lột trần từ sáng sớm. Cô vô cùng xấu hổ khi đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình có hơi nóng. Một vật cứng đang nhảy qua quần và đập vào chân và âm hộ của cô. Tuy nhiên, chính Lâm Hiên đã cởi quần, để lộ con cặc nóng bỏng và đau nhức. Thân thể tê dại và sự va chạm giữa hai chân khiến bà Tiêu tỉnh táo một chút. Cô lắc đầu tuyệt vọng và khóc, "Xuan'er, đừng... bà ơi, làm ơn..."

Lâm Hiên hôn lên miệng bà Tiêu, cởi đôi giày thêu của bà, đè bà xuống giường thêu, dùng từng tấc cơ thể cảm nhận được cơ thể ngọc mềm mại run rẩy. Sau khi tứ chi đan xen và cơ bắp siết chặt, hai người nhìn nhau.

Lâm Hiên nhìn phía dưới Tiêu phu nhân, trong mắt tràn đầy trìu mến dục vọng, hắn cười nói: Bà nội từ nhỏ đã yêu Huyền Nhi, cho nên Huyền Nhi sau này cũng sẽ yêu bà nội.

Mặt bà Tiêu đỏ bừng, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống chóp mũi. Cô ấy cố gắng vùng vẫy và nói với giọng run rẩy: Không... Huyền Nhi, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

"Lâm Hiên cười hắc hắc nói, bà nội cũng xinh đẹp trẻ tuổi như Ngọc Nhược và Ngọc Sương. Từ nay về sau Huyền Nhi cũng sẽ gọi ngươi là mẹ."

"Xuan'er, xin đừng làm loạn. Tên vô lại nhà ngươi cũng lém lỉnh như cha ngươi Lâm Tam. Chẳng trách Yuruo và Yushuang bị tên vô lại nhỏ của ngươi bắt nạt. Kiếp trước hai mẹ con chúng ta đã làm ra tội ác gì? Ngươi và con trai ngươi có tội..."

Lâm Hiên hít thật sâu mùi thơm trên người Tiêu phu nhân, cười nói: "Mẹ, mẹ thơm quá, Huyền Nhi cần phải ngửi cho rõ." Nói xong, anh cúi xuống đưa tay lên áo ống của bà Tiêu rồi bắt đầu hôn đôi vai tròn đầy tuyết của bà Tiêu. Một cảm giác tê dại như bị điện giật xuyên vào lòng bà Tiêu, khiến sức phản kháng của bà ngày càng yếu đi, nhưng bà vẫn lắc đầu tuyệt vọng nói: "Không, Huyền Nhi, ta là bà nội của ngươi, dừng lại!"

Lâm Hiên mặc kệ sự cản trở của bà Tiêu, đưa tay vào lưng bà Tiêu, cởi nút thắt trên đầu ống, nhấc lên rồi giơ tay lên, đầu ống bay ra, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp mà nó bao phủ. Trong chốc lát, trên ngực bà Tiêu hiện lên một cặp vú ngọc trắng như tuyết. Bản phát hành ra mắt, kéo theo đó là những thăng trầm nhanh chóng của bà Xiao. Bà Xiao đã vô cùng quen thuộc với Lin Xuân, bộ ngực lớn trắng như tuyết, từ khi bà còn nhỏ. Anh cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, mút liên tục.

Cảm giác được Lâm Hiên đầu lưỡi không ngừng cọ xát vào núm vú của mình, thân thể mảnh dẻ của bà Tiêu run rẩy, lập tức cắn răng cố gắng kiềm chế. 

Lâm Hiên nói: "Mẹ, mẹ thoải mái không..."

Bà Tiêu rưng rưng nước mắt và im lặng.

Bàn tay Lâm Hiên trượt xuống ngực cô, lướt qua bụng dưới của cô, vượt qua eo của Lưu, nhanh chóng đến giữa hai chân của bà Tiêu. "Không! Đừng!" Cảm thấy mảnh quần áo cuối cùng sắp được cởi ra, bà Tiêu nắm lấy tay anh nhưng tốc độ vẫn chậm. Lin Hiên nắm lấy chiếc quần lót bằng cả hai tay và từ từ kéo nó xuống. Khi chiếc quần lót cách xa mông Xue một chút, để lộ lông âm hộ của cô, mặt bà Tiêu đỏ bừng nói: “Xuan'er, đừng…”

Bà Xiao lúc này hoàn toàn khỏa thân, Lâm Hiên có thể hoàn toàn đánh giá cao thân hình trưởng thành và hấp dẫn của bà ... bờ vai tròn, bộ ngực cao, đường cong duyên dáng, đôi chân thon và trắng, không có bộ phận nào trên cơ thể bà không khiến người ta phát điên. Cộng với vẻ ngoài vui vẻ, e thẹn và giận dữ, bà trẻ trung và xinh đẹp không kém hai cô con gái. Lông âm hộ giữa hai chân mềm và mịn nhưng vẫn không thể che được âm đạo nhỏ.

Những ngón tay của Lâm Hiên đưa vào giữa hai chân bà Tiêu. Bà Xiao muốn bóp chân nhưng Lâm Hiên lại ở giữa chân bà. Họ không có cách nào có thể đóng lại được... Lâm Hiên xoa xoa môi âm hộ và lông mu của bà Tiêu một lúc rồi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo của bà. Lâm Hiên bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ, ngón tay chậm rãi ra vào âm đạo. Lúc đầu, bà Tiêu không kìm được một tiếng, nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể không ngừng tác động đến lý trí khiến ý thức của bà ngày càng mờ đi. Hai tay bà Tiêu nắm chặt tấm chăn bông dưới người, móng tay gần như đâm thủng chăn bông, thân thể khẽ run lên.

Lâm Hiên nhìn thấy bà ngoại Tiêu phu nhân còn đang giãy giụa nên nhẹ nhàng nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng xoa xoa một lúc. Vòng eo của bà Tiêu đột nhiên cong lên, toàn thân uốn cong thành cầu vồng, đôi môi mím chặt cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp:

"A... đừng... Huyền Nhi... tiểu hỗn đản... a..."

Lâm Hiên biết bà Tiêu đã bị kích động rồi. Anh nắm lấy hai chân xinh đẹp của cô và dang rộng sang trái và phải. Anh nhìn thấy khe thịt màu hồng giữa hai chân bà Tiêu đã ướt đẫm hoàn toàn, mật hoa trong suốt tiếp tục chảy ra khỏi lỗ. Bà Tiêu hiền lành và đức hạnh này, hố mật của bà sắp chào đón người đàn ông thứ hai trong đời một lần nữa, và anh ta sẽ là người đàn ông duy nhất của bà trong tương lai.

Lâm Hiên lập tức hôn vào âm đạo của bà Tiêu. Bà Xiao phát hiện Lâm Hiên đang dùng miệng mút môi âm hộ của mình. Cô sốc đến mức toàn thân như bị điện giật. Cô kết hôn với anh Tiêu đã nhiều năm, con gái cũng đã lớn nhưng cô chưa từng nếm qua cảm giác này. Anh Tiêu tự nhận mình là quân tử, trên giường đương nhiên cư xử như một đạo sĩ. Chưa kể dùng miệng, ngay cả tư thế cũng chưa bao giờ thay đổi.

Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng tràn ngập toàn thân bà Tiêu. "A... Huyền Nhi... không, ngươi không thể làm như vậy... không... tiểu tử..." Tiêu phu nhân run rẩy hét lên. Lâm Hiên không những không dừng lại mà còn đưa lưỡi vào môi âm hộ để trêu chọc, khuấy động. Khi anh di chuyển, cơ thể bà Xiao càng rung chuyển dữ dội. Một lúc sau, toàn thân bà Tiêu co giật, bà tuyệt vọng phát ra một tiếng rên dài thót tim: “…một luồng hơi nóng chảy ra từ âm hộ của bà, làm mặt Lâm Hiên ướt đẫm.

Sau đó, bà Tiêu dường như không còn xương, toàn thân nằm rũ xuống trên tấm chăn bông của giường thêu. Lâm Hiên tách đôi chân ngọc trắng như tuyết của bà Tiêu ra, hai tay ấn vào vòng eo mềm mại của bà, ấn con cặc to lớn cứng như sắt của mình vào lồn bà Tiêu, tách đôi môi lồn ướt át của bà ra và cọ xát qua lại giữa chúng.

Mặc dù đêm qua đã bị tên vô lại Xuân Nhi bắt nạt, nhưng bà Tiêu vẫn ra tay với Lâm Hiên và thực hiện sự phản kháng cuối cùng.

"Xuan'er, để tôi đi. Chúng ta đã bỏ lỡ một lần và không thể làm lại được nữa. Bà Xiao nhìn Xuân Nhi, người đang áp sát vào bà với đôi mắt ngấn lệ, người mà bà đã yêu từ khi còn nhỏ.

Lâm Hiên dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. Lâm Hiên duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc của hắn xuyên qua rào cản của môi hoa, đâm thẳng vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp.

"Không... Khi quy đầu chìm xuống, một lượng lớn nước mật ong bị ép ra, thành âm đạo của bà Tiêu bị quy đầu của Lâm Hiên ngăn cách hai bên. Tuy nhiên, miệng âm đạo nhanh chóng co lại, ôm chặt lấy con cặc lớn được đưa vào theo mọi hướng mà không để lại bất kỳ khe hở nào. Đầu quy đầu chạm đến giữa bông hoa và vùi sâu vào âm đạo, cả căn phòng trở nên bình tĩnh. Lâm Hiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể như thủy triều. Anh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được siết chặt và bao bọc bởi phần thịt mềm mại đang vặn vẹo.

Lâm Hiên chậm rãi co giật, để con cặc to lớn của mình phi nước đại trong cơ thể bà Tiêu, tận hưởng khoái cảm quyến rũ. Cái lồn ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại ôm chặt lấy con cặc của Lâm Hiên, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh, như muốn hút toàn bộ con cặc vào trong cơ thể rồi làm tan chảy hoàn toàn. Lâm Hiên giật giật, nói vào tai bà Tiêu: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không..."

Sau khi nghe những lời này và cảm nhận được sự nhói lên của con cặc lớn trong cơ thể mình, bà Tiêu dường như đã tỉnh táo trở lại. Đôi mắt cô dần dần tập trung lại, cô nhìn Huyền Nhi trước mặt bằng đôi mắt mờ mịt.

Lòng bà Tiêu tràn ngập đau đớn. Sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ là tam tòng và tứ đức. Cô luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ kể từ khi kết hôn với anh Tiêu. Bà Xiao chỉ biết rằng từ giờ Xuân Nhi sẽ là người đàn ông của bà. Bà Tiêu: “Những dòng nước từ khóe mắt chảy ra làm ướt tấm chăn bông bên dưới.

"Niềm đam mê của bà Xiao dần dần bùng cháy khi con cặc lớn của tiểu ác nhân Huyền Nhi di chuyển ra vào cơ thể bà, sức phản kháng của bà dần dần biến mất. Bà bắt đầu từ từ buông ra cơ thể, thậm chí còn chủ động điều chỉnh chuyển động của Lâm Hiên. Tuy rằng chỉ là nâng hông và eo, lại nhẹ đến mức gần như không thể nhận ra, nhưng không thể giấu được khỏi Lâm Hiên đã dày công làm việc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Bà Tiêu dễ xúc động

"Mặc dù vẫn còn là sáng sớm, nhưng bên ngoài trời đã sáng. Tiểu Vũruo và em gái Vũ Song nắm tay nhau đi đến cửa phòng mẹ Xiao, chuẩn bị gọi cô và Huyền Nhi, tiểu quỷ nhỏ, đi ăn sáng. Khi họ chuẩn bị gõ cửa, họ mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ bên trong. Tiểu Vũruo dùng ngón tay chọc một lỗ trên tấm gạc trên cửa sổ và nhìn vào trong phòng. Khuôn mặt cô đột nhiên trở nên biến dạng. nóng nảy cô nhìn thấy mẹ mình khỏa thân nằm trên giường nhỏ cùng Huyền Nhi, một tên vô lại, dùng một con cặc to để bơm vào âm đạo của mình. Bah... Huyền Nhi, một kẻ vô lại, còn bắt nạt mẹ mình... Tiểu Ngọc Nhược biết hiện tại mẹ cô là người da mỏng, không nên quấy rầy, mặc dù mấy ngày trước mẹ cô cũng đã biết chuyện của cô và chị gái cô..."

Tiêu Ngọc Nhược ôm em gái Tiêu Ngọc Song lặng lẽ rời đi. Nam nữ trong phòng vẫn còn rối rắm, đã thay đổi vị trí. Bà Tiêu đang nằm trên giường thêu, những đường cong tinh tế được phô bày trọn vẹn. Lâm Hiên quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng sức đẩy cô. 

"Lâm Hiên không ngờ rằng bà Tiêu đã 40 tuổi lại có một âm hộ mềm mại và chặt chẽ như vậy. Lâm Hiên vừa làm vừa khen ngợi bà trong đầu. Sắc mặt bà Tiêu tê dại, thân thể không có chút động tĩnh nào để phản kháng, bà để cho Lâm Hiên ở phía sau đâm vào ra bao nhiêu tùy thích. Bà chỉ thỉnh thoảng duỗi cánh tay ngọc ra để đẩy mái tóc dài ra sau gáy.

Lin Xuân càng làm việc chăm chỉ hơn, hết cái này đến cái khác đâm mạnh vào âm hộ quyến rũ của bà Xiao. Thỉnh thoảng anh cũng cúi xuống dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và mềm mại của bà Tiêu.

Khi sức mạnh của Lin Xuân ngày càng mạnh hơn, vòng eo của bà Xiao càng vặn vẹo nhanh hơn. Lin Hiên sẽ đánh Hoa Tân bằng quy đầu mỗi khi anh ta ra vào. Mỗi lần va chạm đều khiến bà Tiêu run rẩy toàn thân. Bà Tiêu nghiến chặt hàm răng bạc, cố gắng hết sức để kiềm chế không rên rỉ.

Bà Xiao biết rằng hai cô con gái sẽ đến với bà bất cứ lúc nào. Sẽ thật xấu hổ nếu họ biết cô đang bị Huyền Nhi, một tên vô lại nhỏ bé bắt nạt. Bất lực, phản ứng cơ thể không thể nói dối. Âm hộ ngày càng chặt hơn khiến Lâm Hiên tận hưởng một lực hút mạnh mẽ mỗi khi anh bước vào. Anh trượt một tay từ cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô xuống âm hộ mềm mại của cô và chạm vào một miếng thịt mềm ướt trơn trơn.

"À...

Nghe giọng nói nhẹ nhàng này, Lâm Hiên càng thêm hưng phấn. Anh tóm lấy eo bà ngoại, bà Tiêu, lần lượt đâm vào trong bà. Mái tóc dài của bà Tiêu được buộc gọn gàng, vòng eo mềm mại không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của người đàn ông phía sau. Bất cứ khi nào con cặc của Lâm Hiên đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ vô tình mở ra, và cô sẽ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: "A... à..." Bất kể hành động hay biểu hiện của cô đều không có dấu vết bị Huyền Nhi bắt nạt. Người không hiểu biết chắc chắn sẽ cho rằng mình đang quan hệ tình dục với chồng mình.

Trong sảnh trước của Xiao Mansion, Tiểu Vũruo và em gái Tiểu Vũshuang đang lặng lẽ trò chuyện về việc mẹ họ bị tiểu ác quỷ Huyền Nhi bắt nạt. Trong phòng bà Tiêu ở sân sau, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ hòa quyện vào nhau. Nghe tiếng hét phát ra từ bà ngoại, bà Xiao, Lin Xuân càng di chuyển mạnh hơn.

Thân thể bà Tiêu càng lúc càng run rẩy dữ dội, hai tay nắm chặt tấm chăn bông dưới người. Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài... Huyền Nhi... tiểu xấu xa... mất hứng, mất hứng... Cô lại đạt đến cao trào.

Lúc này Lâm Hiên cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ, tốc độ càng lúc càng nhanh. Là vợ, Tiêu phu nhân đương nhiên biết Huyền Nhi sắp xuất tinh trong chốc lát.

Bà Xiao hét lên: "Xuan'er...thằng khốn nạn...ra đây..." Lâm Hiên ngoảnh mặt làm ngơ. Anh muốn xuất tinh vào âm hộ của bà ngoại xinh đẹp.

"A...ah...mẹ, Huyền Nhi, để con xuất tinh cho người..." Lâm Hiên run lên dữ dội, bộc phát hết đam mê cùng với tinh dịch của mình.

"Không!" Bà. Xiao hét lên nhưng vô ích.

Lâm Hiên đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của bà Tiêu, đồng thời kéo thân hình mảnh dẻ của bà Tiêu về phía mình, khiến cơ thể họ dính chặt vào nhau...

"A... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... Tiêu phu nhân thân thể không ngừng co giật, ngẩng đầu, trên mặt vẻ mặt thích thú rõ ràng cho thấy nàng đạt cực khoái mang đến tột đỉnh khoái cảm." 

Sau cuộc đam mê, cả hai trở nên im lặng một thời gian. Do tư thế quan hệ trước đó nên lúc này cả hai đều nằm nghiêng, Lâm Hiên ôm eo bà Tiêu từ phía sau.

Lâm Hiên chỉ thở một lúc rồi lấy lại sức. Nghĩ rằng cuối cùng mình đã sở hữu được bà Tiêu xinh đẹp và đức hạnh, Lâm Hiên cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Anh liếc nhìn bà Tiêu và thấy một khuôn mặt quyến rũ lộ ra trong mái tóc rối bù. Đến đoạn cao trào khiến gương mặt cô đỏ bừng và càng quyến rũ hơn. Lúc này, cô ấy đang nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thở hổn hển với đôi môi hé mở. Nhìn cái miệng nhỏ và đỏ mọng của bà Xiao, tim Lâm Hiên đập thình thịch. Anh thực sự muốn đút cặc của mình vào trong cô và để cô bú, nhưng cuối cùng anh đã kìm lại được. Khi một làn sóng nhiệt tràn qua cơ thể anh, dương vật của Lâm Hiên lại sưng lên và cứng lại. Bởi vì Lâm Hiên không bao giờ rút ra sau khi xuất tinh nên bà Xiao ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở Lâm Hiên. Cô quay đầu lại, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và một chút ham muốn không thể nhận ra: "Hiên Nhi... Vì sao anh..."

“Mẹ tôi đẹp như tiên, giống như Hằng Nga trong Cung trăng. Huyền Nhi không bao giờ yêu bà đủ, mẹ tôi chắc chắn cũng không hài lòng.”

"Vớ vẩn...con nhóc này...có gì không hài lòng thì nhanh chóng rút ra đi." Nói đến đây, mặt Tiêu đỏ bừng, cô vội vàng vặn lại, nhưng cô quên mất rằng chỉ cần đứng dậy, cô có thể loại bỏ những gì Lâm Hiên đã đưa vào cơ thể mình. Nhìn bà Tiêu thẳng thắn như vậy, Lâm Hiên thầm cười trong lòng. Anh lùi lại và từ từ rút dương vật ra. 

“A…” Bà Tiêu khẽ rên lên, cặp mông đầy đặn của bà vô thức bị con cặc đẩy ra sau. Không ngờ, nó đột nhiên chạm vào bụng dưới của Lâm Hiên, cơ thể họ va vào nhau, phát ra âm thanh "tách" nhẹ nhàng.

"Ha ha..." Lâm Hiên cố ý rút ra một chút rồi lại dừng lại, chỉ để cho bà nội Tiêu phu nhân đối mặt với mong muốn thực sự trong lòng mình.

Nghe tiếng cười của Huyền Nhi, tiểu ác nhân, bà Tiêu cứng đờ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bất đắc dĩ để cho tiểu ác nhân Huyền Nhi rút cặc của mình ra, theo động tác của anh ta lùi lại, muốn nuốt chửng con gà trống một lần nữa bằng lỗ mật của mình.

"Xuan'er... bạn..." Bà Tiêu nhìn nụ cười ranh mãnh của Lâm Hiên, cảm thấy xấu hổ và hối hận, hai mắt đỏ hoe, rơi hai hàng nước mắt.

"Mẹ, đừng buồn, chỗ của mẹ thật chặt và mềm, khiến Huyền Nhi cảm thấy thoải mái như vậy, Huyền Nhi sao có thể bằng lòng rời đi!" Lâm Hiên thấy hắn không sao liền dừng lại, nhanh chóng vươn đầu hôn nàng.

Thấy bà Tiêu không nói lời nào, Lâm Hiên biết mình không thể nói gì tốt hơn một phát súng nữa, liền rút cặc ra, kéo vai bà Tiêu rồi lật bà ta lại. Bà Tiêu nằm ngửa, trên mặt không có biểu cảm gì, chỉ lặng lẽ nhìn lên nóc phòng. 

Lâm Hiên cúi người, vùi đầu vào bộ ngực cao lớn của bà Tiêu, từ từ hôn xuống phía dưới bà. Khi môi và lưỡi của Lâm Hiên tiếp tục cử động, hơi thở của bà Tiêu trở nên gấp gáp. Khi Lâm Hiên hôn khu vực cấm của cô và ở lại đó trêu chọc cô, cơ thể bà Tiêu run lên dữ dội và cuối cùng bà cũng phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Lin Xuân lại vồ lấy thân hình xinh đẹp của phu nhân Xiao. Hai người không ngừng thở hổn hển rên rỉ, thân thể cọ sát vào nhau như hai con rắn tâm linh vướng vào nhau. Dần dần, một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết móc quanh cổ Lâm Hiên. Bà Xiao mở đôi môi đỏ mọng và hôn Lin Xuân say đắm. Lưỡi của họ đuổi theo và khuấy động lẫn nhau, tạo ra những âm thanh chói tai.

Dưới sự trêu chọc của Lâm Hiên, mọi ham muốn bị đè nén suốt hai mươi năm của bà Tiêu đều bùng phát. Người phụ nữ trẻ từng trong trắng này đã chủ động dâng thân hình xinh đẹp của mình cho Lâm Hiên giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu có cảm tình. Đối mặt với chuyện tốt như vậy, Lâm Hiên đương nhiên đáp lại ân huệ, đổ mồ hôi, làm việc chăm chỉ.

Lin Xuân và bà Xiao rên rỉ, quay lại và vặn vẹo. Những điều cấm kỵ về đạo đức địa vị khiến các cặp đôi cảm thấy hưng phấn và kích thích mạnh mẽ, họ càng tận hưởng khoái cảm tình yêu nam nữ một cách điên cuồng.

Bà Xiao hoàn toàn hợp tác với mọi đòn tấn công của Lâm Hiên, như thể người đàn ông trước mặt không phải là một tên tiểu nhân bắt nạt thân thể bà mà là người đàn ông mà bà yêu. Vào lúc này, bà Xiao bộc lộ niềm đam mê mà ngay cả chồng bà, ông Xiao, trước đây cũng chưa từng có và sẽ không bao giờ tận hưởng được nữa. Cô quên mất thân phận là bà ngoại, chồng và con gái mình. Toàn bộ cơ thể và tâm trí cô bị chiếm giữ bởi niềm vui mãnh liệt.

Lâm Hiên vòng tay qua eo bà Tiêu, ôm bà vào lòng, để hai người ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Tư thế này khiến bà Tiêu vô cùng ngượng ngùng nhưng bà không từ chối. Cô ngồi giữa hai chân hơi tách ra của Lâm Hiên, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Lâm Hiên, cô chủ động di chuyển vòng eo thon gọn của mình về phía trước. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, thỉnh thoảng lại ngửa đầu ra sau, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Mái tóc dài của cô rối bù, xõa trên bờ vai thơm và tấm lưng trần.

Lâm Hiên vùi đầu vào ngực mỹ nữ, hôn và cắn cô. Con cặc to lớn của anh đã bị âm đạo của bà Tiêu thao túng thật chặt. Khi bà Tiêu liên tục đẩy eo mình, cặc của anh cảm thấy một lực hút rất mạnh, như muốn hút hết dục vọng trong cơ thể anh.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của bà Tiêu, Lâm Hiên đè bà ngoại bà Tiêu xuống dưới người mình và bắt đầu co giật dữ dội. Bà Xiao rõ ràng không hề phẫn nộ với sự hung dữ này mà thay vào đó lại cảm thấy vô cùng thích thú từ nó. Cô hét lên không chút do dự, hai chân ôm chặt lấy eo Lâm Hiên.

Sau hơn một trăm cú thúc bằng toàn lực, Lâm Hiên đã đạt đến cực khoái mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh ta hét lên, và những dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào âm đạo của bà Xiao theo nhịp đập của cặc anh ta. Bà Tiêu cũng ngóc đầu lên hét lên như điên. Cô dùng hai tay ấn chặt cổ Lâm Hiên vào ngực mình, cảm nhận được dòng nước dâng trào của anh tác động lên trái tim mình. Lực mạnh khiến âm đạo của cô co giật và co bóp dữ dội, bóp chặt con cặc đang xuất tinh bên trong cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, Huaxin phun ra một lượng lớn tinh chất âm đạo, trực tiếp đổ vào quy đầu của Lâm Hiên. 

Dịch cơ thể của hai người tiếp tục gặp nhau và hòa vào cơ thể bà Tiêu... Trong phòng cả hai đều im lặng, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở nặng nề. 

Bà Tiêu nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, thân hình hơi nâng lên hạ xuống. Lâm Hiên dùng chiếc lưỡi ấm áp và nhanh nhẹn của mình trêu chọc lông mi của cô, sau đó là sống mũi, má, môi, cổ hồng... Bà Tiêu không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi được Xuân Nhi, kẻ xấu nhỏ nhẹ nhàng xoa dịu như vậy. Sau đó nàng mắng mắng: "Xuân Nhi, sao không mau thả bà ngoại đi?"

Lâm Hiên ngừng liếm môi, kéo con cặc mềm mại của anh ra khỏi cơ thể cô. Âm đạo của bà Xiao chứa đầy tinh dịch của Lin Xuân. Khi Lâm Hiên rút dương vật ra, một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra theo miệng âm đạo của bà Tiêu. 

Lâm Hiên nhìn thẳng vào đôi mắt cảm động của bà Tiêu với ánh mắt trìu mến. "Bà ơi, Tuyên Nhi sai rồi... nhưng Huyền Nhi hy vọng có thể sống như vậy cả đời với bà ngoại. Bà Tiêu đột nhiên bắt đầu khóc nức nở! Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, hành động tiếp theo của bà Tiêu lại khiến ông vui mừng khôn xiết. Bà tựa đầu Trấn vào ngực ông mà bật khóc!

Lâm Hiên vội vàng tiếp tục nói ngọt ngào bên tai Tiêu phu nhân, "Bà nội... không, mẹ... tiểu tiện nhân, sau này làm sao bảo ta gặp người... Làm sao đối mặt với ngươi Ngọc Nhược và Ngọc Song..."

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết: "Mẹ, đều là lỗi của Huyền Nhi. Bạn cũng biết chuyện gì đã xảy ra với hai dì của tôi, Vũ Nhược Vũ Song và tôi ... Dù sao, chúng ta đều là một gia đình, và Huyền Nhi sẽ luôn ở bên cạnh bạn. 

Lúc này, bà Tiêu càng khóc càng buồn bã: "Tại sao? Tại sao tôi lại đi cùng Huyền Nhi, người mà tôi yêu quý nhất... tại sao hai cha con các người lại cưỡng hiếp mẹ con chúng tôi..."

"Mẹ, chỉ cần chúng ta không nói chuyện của mình cho ai biết, sẽ không có người biết... Tiêu phu nhân cùng Quách Quân Nhất đều im lặng... Lâm Hiên thấy có hy vọng, liền hôn thật sâu vào mặt bà, "Mẹ, Huyền Nhi, con sẽ yêu mẹ cả đời..."

Dưới sự tấn công quyến rũ của Lin Xuân, bà Tiểu Quốc Quân Di cuối cùng cũng mềm lòng. Cô nhìn vẻ mặt kiên quyết và ánh mắt trìu mến của Lâm Hiên một lúc lâu, sau đó thở dài: "Anh và con trai anh thực sự là những ngôi sao thần kỳ trong cuộc đời hai mẹ con chúng tôi..."

Lâm Hiên tranh thủ nóng nảy nói: "Mẹ, Huyền Nhi yêu ngươi... Huyền Nhi có thể vì ngươi làm bất cứ điều gì... Nàng có thể mang thai đứa bé của Huyền Nhi giống như hai người dì Ngọc Nhược Ngọc Song." Vừa nói, Lâm Hiên vừa nhẹ nhàng hôn lên mặt vợ mình.

"Hừ, tiểu tử... ai muốn mang thai..."

Một lúc sau, bà Tiêu ngồi dậy. Cô vừa định đứng dậy thì bỗng nhiên bị vấp ngã. Lâm Hiên vội vàng tiến tới hỗ trợ, nhưng lại bị cô đẩy ra. Không thèm nhìn Lâm Hiên, bà Xiao nghiêng người nhặt quần áo vương vãi khắp nơi, mặc vào từng bộ một, sau đó chậm rãi bước ra khỏi phòng.

"Mẹ... Huyền Nhi về sau nhất định phải nghe lời mẹ." Lâm Hiên nhìn bóng lưng của nàng, lớn tiếng kêu lên. Bà Tiêu dừng lại nhưng vẫn rời đi mà không ngoảnh lại.

Lâm Hiên quay người đi đến giường thêu, nhìn chiếc chăn bông bừa bộn, đầy dấu vết bị dịch cơ thể của hai người làm ướt trong lúc ân ái say đắm. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất đến thấu xương mà bà Tiêu cảm nhận được khi cuối cùng cũng chủ động phục vụ anh, anh ngẫm nghĩ lại liếm môi...

Đột nhiên, anh cau mày, nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy ra ngoài. Sau khi bà Tiêu tắm rửa xong, bà trở về phòng ngủ, nằm im trên chiếc giường thêu như thể đã chết.

“Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay giống như một cơn ác mộng, nhưng sự đau nhức trên cơ thể và cảm giác nóng bức giữa hai chân rõ ràng đã nói cho cô biết rằng tất cả đều là sự thật… Cô bị bắt nạt bởi Huyền Nhi, tiểu nhân vật phản diện mà cô yêu quý từ nhỏ. Than ôi, tất cả chỉ là sự bất công…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Vui mừng khi nhận được ngàn vàng

Lin Xuân đã thiết lập thành công mối quan hệ thể xác với bà Xiao vượt ra ngoài tình cảm gia đình. Những ngày tới, anh sẽ vui vẻ làm tình với bà Tiêu. Dần dần, bà Tiêu không còn thoát khỏi sự ức hiếp của Huyền Nhi, vị trí của bà trong mối tình loạn luân này dần chuyển từ bị động sang thống trị. Chỉ là bà sợ hai cô con gái của mình phát hiện ra mối tình loạn luân này, bà không bao giờ muốn để Lâm Hiên trêu chọc cô trước mặt con gái mình nữa.

Một lần, khi bà Tiêu bị một tên vô lại tên Lâm Hiên kéo đến sau hòn non bộ trong sân của Tiêu phủ, bà đã bị hai cô con gái Ngọc Nhược và Ngọc Sương đi ngang qua trong sân đánh. Bà Tiêu lập tức đỏ mặt, vén váy chạy vào phòng. 

"Những ngày tiếp theo, Lâm Hiên yêu cầu hai dì của mình, Tiêu Ngọc Nhược và Ngọc Sảng mặc sườn xám và làm tình với anh ta một cách không biết xấu hổ. Cậu bé của Lâm Hiên tràn đầy sinh lực và hồi phục nhanh chóng, điều này khiến hai chị em vui vẻ. Họ có thể mang thai càng sớm càng tốt và tận hưởng niềm vui tình dục."

"Trong khoảng thời gian này, bà Tiêu cũng mở lòng, bà có thể thỏa mãn dục vọng của Lâm Hiên mọi lúc mọi nơi. Nhưng bà không chịu để hai cô con gái của mình bị Huyền Nhi bắt nạt. Lâm Hiên cố tình trêu chọc bà Tiêu khi hai mẹ con ở cùng nhau, khiến bà đỏ mặt né tránh.

Đêm khuya mấy ngày sau, ánh trăng sáng soi khắp kinh đô. Lúc này, xe ngựa nhanh chóng chạy ra khỏi cổng Lâm phủ. Một lúc sau, họ vội vàng quay trở lại Lâm phủ, mang theo một số nữ hộ sinh và bác sĩ giỏi nhất kinh đô.

Đèn trong Lâm phủ sáng rực, hơn chục người hầu đang vây quanh phòng Công chúa Tiêu Thanh Huyền. Thỉnh thoảng có người giúp việc và phụ nữ ra vào, mang theo nước nóng và khăn tắm dưới sự chỉ huy của bà đỡ.

Lâm Tam đi đi lại lại trong phòng ngoài của phòng Tiểu Thanh Tuyên, với đôi tay nắm chặt và đôi mắt đỏ hoe. Anh ấy vô cùng lo lắng. Anh ấy lúc này lo lắng cho Qingxuan và lúc khác lại lo lắng cho đứa trẻ. Mồ hôi lăn dài trên trán.

Đổng Kiều Kiều đi tới, thấy Lâm Tam lo lắng, nhẹ giọng nói: "Anh, đừng lo lắng, công chúa tỷ vẫn khỏe, nàng sẽ không sao đâu."

Tần Tiên Nhi ở một bên đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng kêu lớn, sau đó là tiếng hoan hô: "Sinh con đi. "Đứa bé đã chào đời. Chúc mừng công chúa. Cô ấy là một tiểu thư." "

Ba người vội vàng đi ra ngoài, đi vào phòng Tiêu Thanh Hiên. Họ nhìn thấy bà đỡ ôm hài tử, mỉm cười chúc mừng Lâm Tam: “Chúc mừng hoàng tử, công chúa đã sinh cho ngài một cô con gái bằng vàng. Nhìn lông mày, cô thấy đây là lần đầu tiên bà lão sinh ra một đứa trẻ xinh đẹp như vậy. "

Lâm Tam run rẩy đón lấy đứa bé, ôm đứa nhỏ trong tay cẩn thận như thể bảo bối quý hiếm.

Tần Tiên Nhi tiến lên nói: "Cô. thưa ngài, hãy để tôi ôm ngài một cái. Cô đón lấy đứa bé từ trong tay Lâm Tam, nhìn trái nhìn phải, vô cùng vui mừng, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, nếu không muốn thì đừng khóc, dì đang ôm con.

Phòng của Tiêu Thanh Hiên vẫn còn bừa bộn, mấy người phụ nữ đang nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn đó. Tần Tiên Nhi ôm bảo bối trong lòng, trên mặt tràn đầy vui mừng. Cô không để ý đến tiếng khóc của đứa bé, không ngừng hôn lên trán bé: “Con yêu, con xinh đẹp quá, để dì hôn con bé đi…”

Lâm Tam vội vàng bước đến bên giường, nhìn thấy Thanh Huyền đang nằm trên giường, đắp chăn, sắc mặt có chút tái nhợt, mồ hôi trên trán còn chưa khô, tóc còn dính chặt vào trán. Lâm Tam vội đỡ cô nằm xuống, cười nói: "Nằm xuống trước đi, đừng nhúc nhích." “Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, trong lòng tôi thấy ấm áp, tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Thanh Hiên đã vì em mà chịu đựng nhiều như vậy.” 

Lâm Tam cười lớn và nhẹ nhàng nắm tay Tiểu Thanh Tuyên. Hai người nhìn nhau không nói một lời, trong lòng dường như tràn ngập sự ấm áp. 

Cửa mở ra, Tần Nhàn Nhi cẩn thận ôm hài tử đi vào, đồng thời thấp giọng dỗ dành: “Con yêu, đừng khóc, đi tìm mẹ đi. "

Tiêu Thanh Huyền hai mắt sáng lên, nàng đứng dậy, ôm lấy đứa bé không nhịn được, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Lăng Lãng, ngươi đã nghĩ ra tên cho đứa bé chưa? "

Lâm Tam trên mặt tràn đầy vui mừng, nói: "Ta tạm thời không nghĩ ra cái tên nào hay, vậy trước tiên gọi nàng là Tinh Tinh đi. Tần Tiên Nhi khóe môi hơi nhếch lên, vui vẻ nói: "Tinh Tinh, đây là chồng ta đặt cho một cái tên rất hay, trùng hợp trùng hợp với chữ cái đầu tiên trong tên của chị gái ta." "

Sau đó Tần Tiên Nhi lắc lắc Tiêu Thanh Hiên cánh tay nói: "Chị, chị nghĩ sao về cái tên chồng em đặt? "

"Jingjing là một cái tên rất hay. "Tiểu Thanh Tuyên mỉm cười, cô ấy cũng rất vui khi thấy chồng mình Lâm Tam yêu thương các con của họ. Mười năm sau, nhà Lin cuối cùng cũng có một đứa con khác. Nhưng Tiểu Thanh Tuyên cay đắng nói trong lòng rằng cô ấy biết đây là con gái của cô ấy và Huyền Nhi. Cô ấy đã trở về lâu như vậy, tiểu ác nhân cũng không biết viết thư cho cô ấy như thế nào, cũng không biết Huyền Nhi ở thành phố Jinling có sống tốt không..."

Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Huyền ôm lấy đứa bé, nhìn khuôn mặt và đôi mắt của nó, giống như Huyền Nhi khi còn nhỏ. Trái tim cô tràn đầy yêu thương, cô nhẹ nhàng đặt cô vào ngực mình. Đứa trẻ tìm thấy núm vú mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, ngay lập tức cho vào miệng, ngừng khóc và bắt đầu bú. Tiêu Thanh Hiên đã uống sữa từ tối qua, giờ là lúc cho đứa bé bú.

Tần Tiên'er nhìn bé Jingjing đang bú sữa trong tay chị gái. Trong lòng cô cảm thấy vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Jingjing thật dễ thương. Cô ấy cũng muốn có một cô con gái xinh đẹp như vậy. Khi cô ấy nghĩ đến phần thân dưới ốm yếu của chồng mình Lâm Tam, rồi nghĩ đến con cặc to và nóng bỏng của tên xấu xa Huyền Nhi đó, âm đạo của cô ấy lại ẩm ướt. Cô ấy hy vọng tiểu xấu xa Huyền Nhi sẽ càng sớm càng tốt trở về Bắc Kinh."

Ở thành phố Jinling, đường phố vẫn nhộn nhịp như thường lệ. Lúc này, trong đại sảnh của Tiêu phủ, Lâm Hiên, các dì Ngọc Nhược, Ngọc Sương và bà Tiêu đang ngồi quanh bàn ăn tối. Khi ba cô gái không chú ý, Lâm Hiên lấy ra một cái chai nhỏ trong suốt, nhẹ nhàng mở nút chai, sau đó đổ sang trái và phải, rắc thứ chất giống như nước bên trong lên mặt đất. Thuốc kích dục mà anh nhận được từ dì An ban đầu được dùng để tán tỉnh, và hôm nay anh sẽ dùng nó để thực hiện ước muốn ân ái của ba người.

Lâm Hiên vừa ăn vừa giở trò. Sau khi Lâm Hiên hôn lên đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Ngọc Sương, anh quay đầu lại hôn dì Ngọc Nhược. Mặc dù mẹ cô ở ngay bên cạnh nhưng Tiểu Vũruo lại táo bạo hơn chị gái Vũ Song rất nhiều. Thay vì chống cự, cô vòng tay qua cổ Lâm Hiên và hôn đáp lại anh. Thân mật một lúc, Lâm Hiên mới buông Tiêu Ngọc Nhược ra, mím môi nói: "Miệng hai phi tần này vẫn ngon như vậy!"

"Ồ" vợ anh là ai thế? Hai người phụ nữ đồng thanh chửi rủa... trong khi Lâm Hiên nhăn mặt nhìn họ. 

"Ha ha..." Lâm Hiên ôm đầu hai cô gái, để ba người đứng đối mặt. Anh nhẹ nhàng nói: “Tối qua không phải hai cô đã gọi Huyền Nhi là chồng sao?” Lâm Hiên một câu khiến hai tỷ muội xấu hổ, đồng thời mắng tiểu lưu manh, ngươi xấu hổ sao? 

Dưới sự trêu đùa của Lâm Hiên, hai mẹ con trong đại sảnh đều cảm thấy hơi nóng, vài người trong số họ đã uống quá nhiều đồ uống trong bữa ăn. Hai tay Lâm Hiên lặng lẽ trượt xuống, chạm tới mông của Ngọc Nhược và Ngọc Sương. Vì mẹ ở ngay bên cạnh nên hai cô gái giật mình muốn rời đi nhưng Huyền Nhi đã ôm chặt lấy họ. Hai người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải ngượng ngùng chịu đựng. Nhưng không hiểu sao, hai người phụ nữ lại cảm thấy rất thoải mái khi dựa vào Tiểu Hiên Nhi, đặc biệt là cảm giác được hắn ôm, khiến cơ thể mềm nhũn, hai chân cọ xát nhẹ vài lần. 

Lâm Hiên đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của hai cô cô. Cảm giác đàn hồi và mềm mại khiến tâm trí anh chao đảo. Càng vuốt ve, anh càng trở nên mạnh mẽ, thậm chí có lúc anh còn nhào nặn cặp mông mềm mại. 

Hai chị em cảm nhận được những làn sóng nhiệt truyền từ tay Huyền Nhi, mang lại cho họ một cảm giác thoải mái khó tả. Hai người dựa sát vào Lâm Hiên và nhắm mắt lại. 

Bà Tiêu có chút xấu hổ khi nhìn thấy bộ dạng của hai cô con gái, nhưng bà không nói gì, cũng không muốn rời đi vào lúc này. Bởi vì trong đầu cô có một giọng nói không ngừng cám dỗ cô, và một ham muốn mãnh liệt khiến cô vô tình đưa tay ra phía dưới đùi. 

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt của bà Tiêu, nhưng trong mắt bà lại tràn đầy vẻ bối rối, thậm chí còn đưa tay ra dưới gầm bàn. Biết ba cô gái đã xúc động, anh vén váy của Tiêu Ngọc Song và Tiêu Ngọc Nhược từ hai bên, đưa tay vào trong. 

Hai chị em khẽ khịt mũi nhưng cũng không hề ngăn cản hành vi của Huyền Nhi. Cô tựa vào lòng Lâm Hiên như hai chú mèo con ngoan ngoãn, nhắm mắt, miệng hơi hé mở, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. 

Tiêu Ngọc Sương dụi đầu thật chặt vào ngực Lâm Hiên, thỉnh thoảng khẽ rên rỉ, trong khi Tiêu Ngọc Nhược toàn thân nóng bừng, thỉnh thoảng Lâm Hiên chạm vào nàng lại rùng mình. 

Lâm Hiên cười thầm, đưa tay hướng về phía dì Ngọc Nhược mông. Thân thể Tiêu Ngọc Nhược cứng đờ, sau đó đột nhiên mềm nhũn. Cô ép cơ thể mình lại gần Huyền Nhi, gần như toàn bộ cơ thể cô đều bị ép vào vòng tay của Lâm Hiên. Sau đó cô nhẹ nhàng nâng mông lên, để tay Lâm Hiên từ phía sau nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô, nơi cỏ lông đã ấm áp và ẩm ướt. 

Bên cạnh dì Ngọc Song, Lâm Hiên nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào bông cúc hồng. Tiêu Ngọc Song bị kích thích không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt hai chân Lâm Hiên, kẹp chặt hai chân cô đến nỗi mông cô đã dính chặt.

Lâm Hiên tham lam chạm vào làn da mỏng manh mịn màng của hai cô, cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của họ. Sau đó anh cởi một chiếc giày ra và từ từ duỗi chân sang phía đối diện.

Bà Xiao đã bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục trên mặt đất. Cô đang dùng tay phải siết chặt âm đạo của mình qua váy, đồng thời dùng lực kẹp và ma sát của đùi để giải tỏa ham muốn trong cơ thể. Cô biết làm như vậy là không đúng, thậm chí có thể nói là rất dâm đãng, nhưng cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân, nóng bừng trong cơ thể không chịu nổi. 

Đột nhiên, bà Xiao cảm thấy có thứ gì đó vươn tới chân mình và cọ vào da mình. Cô ngước mắt lên và nhìn thấy Huyền Nhi, tiểu ác nhân ngồi đối diện, đang mỉm cười nhìn anh. Bên cạnh bà là hai cô con gái đang nhắm mắt, mặt đỏ bừng và thở hổn hển.

Lâm Hiên há miệng, làm thành hình miệng: dang hai chân ra. "Tiểu hỗn đản!" Bà Xiao đã bị Xuân Nhi trêu chọc như vậy trước mặt con gái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Tuy nhiên, loại kích thích vô đạo đức này khiến cô không muốn từ chối yêu cầu của Lâm Hiên. Sự dè dặt và tôn nghiêm trước đây của cô đã bị ham muốn đốt cháy, giờ cô chỉ muốn phát điên. 

Bà Xiao nhìn thẳng vào Lin Xuân, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. Cô ngồi thẳng dậy, duỗi ngón trỏ bằng tay trái về phía Lâm Hiên và móc nhẹ. Lâm Hiên liếm môi, trượt chân xuống bắp chân của bà Tiêu trong váy. Anh không đi thẳng vào mà dùng chân nhẹ nhàng gãi vào bắp chân của bà Tiêu. Những cơn ngứa bùng lên khiến đôi chân xinh đẹp của cô run rẩy không ngừng.

Bà Tiêu cảm thấy cảm giác nhột nhột ùa lên đùi từng đợt, âm đạo dính dính tiếp tục chảy ra ngoài khiến mông bà ướt đẫm, quần lót cũng ướt đẫm. 

Nhìn đôi má hồng hào của bà Tiêu và cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ đôi chân của bà, con cặc vốn đã cương cứng giữa hai chân của Lâm Hiên lại càng trở nên hung dữ hơn. Anh dùng chân mở chiếc váy dài ra, ngón chân lướt lên bắp chân rồi đến đùi trong của cô, cọ xát qua lại trên làn da mịn màng. Hơi thở của bà Xiao đột nhiên trở nên gấp gáp nhưng bà vẫn dang đùi ra xa hơn. 

Lâm Hiên đưa ngón chân ra, lập tức chạm vào gốc đùi của bà Tiêu, áp vào âm đạo được che bởi chiếc quần thiếu vải của bà và chậm rãi xoa bóp. Mặc dù giữa họ vẫn còn một lớp rào cản nhưng vì quần lót đã bị ướt hoàn toàn bởi nước sex nên

Lâm Hiên có thể dễ dàng cảm nhận được hình dạng của môi lớn. Bà Tiêu mặt đỏ bừng, theo phản xạ khép chặt chân lại. Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng tinh dịch của cô lại càng chảy nhiều hơn. 

Lâm Hiên dùng ngón chân chọc vào âm đạo của bà Tiêu, di chuyển tới lui trên môi âm hộ của bà qua quần lót, trái hoặc phải, lên hoặc xuống. Chất lỏng rỉ ra khiến các ngón chân trơn trượt và bơi rất êm. 

Đột nhiên, Lâm Hiên cảm giác được ngón chân của mình chạm phải một cái nhô ra nhỏ. Anh biết đây hẳn là âm vật của bà Tiêu nên ấn ngón chân cái vào đó rồi bóp và nhào nặn thật mạnh. 

Thân thể bà Tiêu không ngừng run rẩy, cái miệng đỏ tươi khẽ hé ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lâm Hiên lại xoay chân sang một bên, ngoài dùng ngón chân cái xoa bóp âm vật, anh còn dùng bốn ngón chân còn lại nghịch nghịch hai môi âm hộ vốn đã căng cứng của bà Tiêu qua quần lót. 

Bà Tiêu tuyệt vọng cắn môi, thân thể càng ngày càng căng thẳng. Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác, đột nhiên di chuyển ngón chân tới chỗ giao nhau giữa quần và phần thịt mềm mại ở chân, lách qua khe hở. Sau đó anh ta thọc ngón chân vào lỗ mật ong của bà Tiêu dọc theo lỗ. 

"Ừm... đừng... tiểu tiện nhân..." Bà Tiêu lập tức che miệng lại, nhìn chằm chằm Lâm Hiên, tuyệt vọng lắc đầu.

Lâm Hiên cảm giác được ngón chân của mình tiến vào một khối thịt mềm ẩm ướt. Thành thịt mịn màng mềm mại không ngừng bị sự căng thẳng của chủ nhân bóp chặt, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút ngón chân hắn. Lâm Hiên không để ý đến sự ngăn cản của bà Tiêu, tiếp tục dùng ngón chân thọc nhẹ vào lỗ của bà, tiếp tục xoa bóp âm vật của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 trêu chọc trên bàn ăn

Tại bàn ăn, Lâm Hiên đã đưa ngón tay vào âm đạo của Ngọc Nhược và Ngọc Song, nhẹ nhàng xoay tròn và đẩy vào ra. Lớp thịt mềm dính, trơn trượt quấn chặt lấy ngón tay không hề có kẽ hở. Lúc này hai chị em đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Họ dường như không thể cảm nhận được gì về thế giới bên ngoài và chỉ biết tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình. 

Những ngón tay của Lâm Hiên không ngừng ra vào trong lồn của hai dì. Khi rút ra, anh nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ ẩm ướt và âm vật cương cứng. Khi nhét vào, anh liên tục lăn và nghiền trong phần thịt mỏng manh, liên tục khuấy động các thành khoang bên trong. Những nụ hoa quyến rũ nở rộ dưới sự trêu chọc của những ngón tay, hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang không ngừng rên rỉ trong miệng. Đôi chân thon dài trắng nõn của họ không ngừng run rẩy và vặn vẹo vào nhau một cách tuyệt vọng. 

Lúc đầu, Lâm Hiên chỉ nhẹ nhàng cạo đi phần thịt mềm nhạy cảm bên trong vách khoang. Sau đó, thấy bên trong không còn chật nữa, anh lại đưa một ngón tay khác vào. Hai môi âm hộ mở ra khép lại dưới bàn tay anh, ngón tay anh đắm chìm trong cái lồn ẩm ướt và trơn trượt của hai dì. Cánh hoa mềm mại bị đùa giỡn, đôi môi pha lê tùy ý nhào nặn, hai thân thể quyến rũ duỗi thẳng dưới khoái cảm mãnh liệt, bộ ngực càng lúc càng sưng lên run rẩy, cái miệng nhỏ mở ra khép lại, rên rỉ thở hổn hển không ngừng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, làm ra sợi bạc pha lê. 

Đột nhiên, toàn thân Tiêu Ngọc Nhược cảm giác như bị điện giật. Cô nâng chiếc eo thon của mình lên mấy lần và được những ngón tay của Xuân Nhi, kẻ xấu xa nhỏ bé, đưa đến cực khoái. Đôi chân ngọc của cô vô thức kẹp lại với nhau, mật ong nhớp nháp chảy ra từ miệng hố Hoa Liên bao phủ cả rừng cỏ tối tăm, thậm chí còn làm đổ một vết nước lớn lên ghế đẩu. Tiêu Ngọc Song cũng nhanh chóng đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Bụng dưới của cô đột nhiên co giật, hai chân bị kẹp cứng, vòng eo lắc lư dữ dội. Toàn thân cô run lên, tinh chất âm đạo ấm áp trào ra, như thể cô không tự chủ được. 

Lâm Hiên cảm giác được hai dì cái lồn dùng sức bóp chặt ngón tay mình, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Anh rút ngón tay ra, vòng tay qua vai hai người phụ nữ rồi đặt ngón tay mình cạnh họ. Hai chị em đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, vô thức mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của Lâm Hiên vào miệng và mút lấy. 

Những ngón tay của Lâm Hiên không ngừng đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại của hai người, ngón chân dưới gầm trêu chọc âm hộ của bà Tiêu càng ngày càng tiến sâu hơn. Bà Xiao đã bị trêu chọc đến mức yếu đuối khi Lin Xuân thọc ngón tay thứ hai vào lồn của Tiểu Vũshuang và Tiểu Vũruo. Cô nằm trên bàn, mu bàn tay áp chặt vào miệng, thân thể run rẩy run rẩy, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. "Ồ... chặt quá..." Lâm Hiên cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo của bà Tiêu đang dùng lực kẹp chặt ngón chân của mình, "Như vậy, ngươi sẽ dễ chịu hơn, ta cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

"A..." Với sự thúc đẩy nhanh chóng của ngón chân Lâm Hiên, bà Tiêu được hưởng khoái cảm chưa từng có. Trước mặt hai cô con gái, tên vô lại Huyền Nhi nhét ngón chân vào âm hộ của cô. Sự kích thích vô đạo đức mãnh liệt này khiến bà Xiao gần như phát điên.

"Thật thoải mái...ừm...tôi...hành động như thế này trước mặt Yuruo và Yushuang...ah...tôi phải...chắc là điên rồi..." Niềm vui mãnh liệt khiến bà Xiao không thể kiềm chế được hành vi của mình. Cô bắt đầu chủ động đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, để Lâm Hiên có thể tiến vào sâu hơn, "Xuan'er...thằng khốn nạn...đi sâu hơn...được...ngay đó..."

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, cơ thể bà Xiao co giật, phần thịt mềm mại ở ngón chân của Lâm Hiên bắt đầu co rút mạnh mẽ. Cô không thể kìm nén được nữa, mở miệng kêu lên: "A... tới... tới... a..."

Lâm Hiên cảm giác được một luồng nhiệt ướt đẫm chân mình. Anh nhìn ba người đẹp gần như được anh đưa lên cực khoái cùng một lúc, dục vọng trong lòng anh bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Lâm Hiên ôm hai người dì Ngọc Sương và Ngọc Nhược bằng cả hai tay, nâng cơ thể gần như sắp ngã của họ lên, bế họ ra phòng sau, đặt hai người dì xuống giường. Hai chị em mặt đỏ bừng như phát sốt, gần như cùng lúc đưa tay về phía Lâm Hiên. 

"Hiên Nhi, ôm ta một cái..."

"Tiểu nha đầu, nóng quá, hôn cô cô đi..."

Lâm Hiên đẩy dì Ngọc Song lên người dì Ngọc Nhược, nói: "Hai dì, hai dì tự mình giải quyết trước đi..." Hai chị em lúc này đã có chút bối rối, vừa chạm vào nhau liền không nhịn được hôn vuốt ve. 

Lâm Hiên nói xong, sải bước trở lại đại sảnh, nâng bà Tiêu vẫn đang nằm trên bàn lên với vẻ mặt hồi tưởng, rồi lại đi về phía phòng sau. 

Bà Xiao vừa bước vào phòng, quay lại thì thấy hai cô con gái của mình là Yushuang và Yuruo đang ôm nhau. Hai người đang ngậm miệng và dùng tay xé quần áo của nhau khiến cô vừa sốc vừa xấu hổ. 

"Hiên Nhi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Cô đoán được một chút nhưng vẫn không thể tin được. 

"Ha ha..." Lâm Hiên nở nụ cười dâm đãng, trực tiếp đẩy về phía mỹ nhân, "Mẹ tốt, hôm nay để Huyền Nhi chăm sóc tốt nàng... Huyền Nhi... không... tiểu tiện nhân, đừng làm phiền." Bà Xiao đặt tay lên giường rồi lùi lại. Lâm Hiên ôm eo cô, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Ừm... ừm..." Tiêu phu nhân rời khỏi miệng Lâm Hiên, đặt tay lên ngực anh, "Đừng như vậy... Thật sự... Ngọc Nhược và Ngọc Song đều ở đây." Giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu không còn chút sức lực nào mà trở nên ngắt quãng do hơi thở. 

“Hai người dì đã biết chuyện của chúng ta, bọn họ cũng không có ý kiến ​​gì.” Lâm Hiên mấy lần kéo váy của bà Tiêu ra khỏi vai bà, để lộ bộ ngực kiêu hãnh được bọc trong chiếc áo ống màu trắng nhạt, sau đó đi cởi trói váy cho bà. 

"Không..." Bà Tiêu vặn vẹo eo, cố gắng ngăn cản hành động của Lâm Hiên, nhưng chẳng có tác dụng gì. "Để bọn họ xem sau... Huyền Nhi, đừng gây rắc rối nữa."

Lâm Hiên đã cởi váy của bà Tiêu và cởi quần áo bên dưới của bà, để lộ chiếc quần lót ướt sũng và cặp đùi trắng nõn và thanh tú khiến anh cực kỳ sừng sỏ. 

"Không... tôi không muốn... Xuân Nhi, làm ơn..." Bà Tiêu cầu xin. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc bị Huyền Nhi bắt nạt trước mặt con gái mình. Tuy nhiên, việc Huyền Nhi vuốt ve cơ thể cô và hôn lên cổ cô khiến sức phản kháng của cô dường như yếu ớt như vậy. 

"Nó bị đâm!" Lin Xuân xé đầu ống. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Đặc biệt là bộ ngực lớn của mẹ, Huyền Nhi từ nhỏ đã thích." Lâm Hiên gần như chảy nước miếng khi nhìn vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

"Thật kinh tởm! Cái... cái gì lớn... ngươi... Huyền Nhi... làm ơn... đừng ở đây... a..."

Lời cầu nguyện của bà Xiao bỗng biến thành tiếng rên rỉ. Lâm Hiên vùi đầu vào ngực cô, không ngừng phát ra âm thanh "chiliu...chiliu...tsk...tsk...".

"Mẹ, ngực của mẹ cứng quá..." Lâm Hiên ngẩng đầu lên, dùng ngón tay xoa nắn núm vú đang cương cứng của mình. "Không...không...không hề!" Bà Tiêu vẫn cố nhịn nhưng giọng nói tràn đầy sức xuân. 

"Mẹ, ngươi thật hư hỏng! Rõ ràng là muốn, nhưng ngươi còn không nói ra sự thật!" Lâm Hiên cúi đầu liếm cổ bà Tiêu. "Xem thân thể của ngươi đói quá, ha ha... vừa rồi ngươi cùng Hiên Nhi làm tình, chẳng phải rất nhiệt tình sao! Ngươi xem, núm vú của ngươi cứng như vậy, nước chảy xuống đó làm ướt ga trải giường nhiều như vậy, ngươi còn nói không muốn?"

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi... Ngươi có thể thả ta đi được không? Có Ngọc Nhược và Ngọc Song, ta... ta thật sự không làm được... Sau này làm sao có mặt mũi gặp ngươi..."

Tất cả chúng ta chỉ cần làm điều đó một vài lần với tư cách là một gia đình. Đến, để Huyền Nhi yêu ngươi thật tốt. . . "

“Không, tôi… tôi thực sự không thể…” Bà Tiêu trong lòng vẫn có dự trữ của một người mẹ.

"Lâm Hiên thấy bà Tiêu kiên quyết từ chối... liền lấy chiếc khăn lụa của dì Ngọc Nhược ở đầu giường..." Lâm Hiên dùng thân mình đè xuống bà Tiêu.

"Xuan'er... con đang làm gì vậy... không... mẹ không muốn cái này..." Bà Tiêu giơ tay kéo chiếc khăn lụa ra.

"Không sao đâu! Lâm Hiên nắm lấy tay bà Tiêu, "Bà có nghĩ là không chịu được khi quan hệ tình dục với Huyền Nhi trước mặt hai dì... Nếu bịt mắt như thế này, bà sẽ không thể nhìn thấy..."

Lâm Hiên ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, dùng tay, môi và lưỡi điên cuồng vuốt ve làn da trắng mịn của bà. Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn của bà Tiêu vào trong miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào trong miệng mà mút thật mạnh. Anh dùng tay trái dang rộng đùi cô, dùng tay phải cầm con cặc to vốn đã cứng và nóng rồi đẩy nó lên rồi ngay lập tức đưa nó vào âm đạo vốn đã ướt át.

"Ồ..." Lâm Hiên hài lòng thở dài.

Hơi thở của bà Tiêu đột nhiên ngột ngạt, bà khó khăn ngửa đầu ra sau. Sau khi mất đi thị giác, các giác quan khác của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy thành bên trong âm đạo mềm mại của mình sắp bị con cặc nóng bỏng đốt cháy.

“Đưa nó vào…đưa nó thật sâu…” Một giọng nói thút thít thoát ra khỏi miệng cô và vang vọng trong phòng.

"Mẹ, mẹ ôm Huyền Nhi thật chặt..."

"Tiểu tử... chậm một chút... chậm một chút... nóng quá..."

Lâm Hiên cười nhẹ, thân thể bắt đầu nhịp nhàng lên xuống.

"A... a..." Bà Xiao không ngừng đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, dùng âm hộ chật hẹp nuốt chửng con cặc to của Lâm Hiên, môi âm hộ màu đỏ tươi của bà không ngừng quay ra vào theo con cặc. Nước mắt cô thấm qua chiếc khăn lụa che mắt, những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều khiến bà Tiêu có ảo giác như đang bay trên mây.

Một bên giường thêu trong phòng có một đôi chị em khỏa thân quấn vào nhau, hai khuôn mặt xinh đẹp như hoa phủ đầy mồ hôi. Họ không ngừng hôn nhau, vuốt ve nhau, bốn chân dài như cột ngọc đan vào nhau. Thân dưới của hai người áp sát vào nhau, lông mu quấn vào nhau, không ngừng cọ xát lên xuống. Thỉnh thoảng, một bàn tay nhỏ bé lại đưa ngón tay vào trong âm hộ đang không ngừng rỉ mật.

Bên kia giường thêu, một nam tử khá tuấn tú đang nằm trên người một cô gái da trắng, thân dưới lên xuống. Trên lưng chàng trai có hai cánh tay giống như bông sen trắng. Những ngón tay thon dài cắm chặt vào cơ lưng của chàng trai trẻ, thỉnh thoảng lại cào lên vài vết máu mờ nhạt. Hai chân thon dài xinh đẹp đặt ở hai bên eo chàng trai. Một đôi chân trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Mười ngón chân tròn trịa đáng yêu xòe ra một lúc rồi cuộn chặt về phía lòng bàn chân.

Lâm Hiên đột nhiên vùi đầu vào ngực bà Tiêu, phát ra âm thanh mút.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi..." Giọng bà Tiêu nhẹ nhàng và quyến rũ. Hai chân trắng nõn kẹp chặt eo cô, không ngừng xoa mông và đùi qua lại, đôi chân nhỏ duỗi thẳng.

Chàng trai mút ngực người phụ nữ trong khi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình.

"Dễ... ừm... nhẹ hơn... à... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lúc càng ngây ngất.

Lâm Hiên mút một lúc, sau đó đột nhiên đứng thẳng lên, nhìn thấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của bà Tiêu đầy nước bọt.

Chàng trai đặt chân phải của người phụ nữ lên vai mình, dang chân trái của cô ấy ra ngoài, rút ​​con cặc to dày ra, điều chỉnh vị trí rồi lại đẩy vào. "A..." Lực chèn mạnh mẽ khiến người phụ nữ hét lên.

Chàng trai một tay nắm lấy chân trái của người phụ nữ, một tay xoa bóp ngực của người phụ nữ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thích thú. Da thịt người phụ nữ đỏ bừng khắp người, vòng eo thon gọn cứ lên xuống theo nhịp điệu của chàng trai. 

"Tốt mẫu thân, Huyền Nhi sẽ làm cho ngươi thoải mái..."

"Ừm...thoải mái..."

“Hiên Nhi thích đụ em như thế này, dù có làm bao nhiêu lần cũng không đủ…”

"Huân Nhi... Tiểu hỗn đản..."

Người phụ nữ bất đắc dĩ đánh vào ngực cậu bé nhưng cậu bé đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và kéo cô đến nơi hai người quan hệ tình dục. Sau khi người phụ nữ phản ứng lại, cô ấy rút tay lại và khóc và che mặt thật chặt. Lin Xuân cười khúc khích, đưa tay bà Xiao ra khỏi mặt và ngưỡng mộ vẻ mặt của bà lúc này. 

Đôi mắt của bà Tiêu được che bởi một chiếc khăn lụa, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng trẻo của bà. Mặc dù không thể nhìn thấy lông mày của cô ấy nhưng bạn vẫn có thể biết rằng cô ấy là một người đẹp tuyệt trần. Khuôn mặt cô đỏ bừng, những tiếng rên rỉ ngây ngất nhưng rất nhỏ liên tục phát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô.

"Mẹ, bị Huyền Nhi ở bên cạnh Ngọc Nhược và Ngọc Song làm tình, chẳng phải rất thú vị sao..."

"..."

"Mẹ nói đi, nếu không Huyền Nhi sẽ không thể động đậy..."

"Tên khốn kiếp... Ngươi hủy hoại ta chưa đủ sao..."

“Mẹ, nói nhanh cho con biết đi!” 

“Tôi…” Giọng bà Tiêu mỏng như một con muỗi. 

"Nói nhanh!" Thanh niên sắc bén gật đầu. 

"A... đừng... a..."

"Nói nhanh đi! Lâm Hiên không ngừng hỏi.

"Hmm... vâng... rất thú vị..." Mặt bà Xiao đỏ bừng vì xấu hổ và bà lại lấy tay che mặt.

"Ha ha... ngươi rất thích con cặc của Huyền Nhi đúng không..."

"Tôi thích... à... thích..."

Lâm Hiên cố tình đẩy mạnh bà Tiêu khi bà đang nói, khiến bà phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương.

"Nói ngươi thích được Huyền Nhi làm tình như vậy mỗi ngày... Lâm Hiên kéo tay Tiêu phu nhân che mặt ra, ấn vào ngực nàng. Bộ ngực căng mọng bị bàn tay thanh tú của người phụ nữ ấn vào, núm vú đỏ tươi lộ ra từ giữa những ngón tay của nàng." 

"Ta... ta thích... mỗi ngày bị Huyền Nhi làm tình như vậy..."

Dưới sự cám dỗ của thuốc kích thích tình dục và Lin Xuân, bà Xiao dường như không còn cưỡng lại được những lời lẽ tục tĩu và dâm đãng này nữa. Một khi chuyện này đã bắt đầu thì rất khó để dừng lại. 

"Nói ngươi thích Huyền Nhi cùng hai cái phi tần Ngọc Nhược và Ngọc Song của ngươi làm tình..."

"Tôi... tôi thích bị Huyền Nhi làm tình với bọn họ..."

"Bà Xiao lại càng bị kích thích bởi những lời tục tĩu này. Một dòng dịch âm đạo tiếp tục tràn ra từ âm đạo của bà, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường trên giường."

“Đột nhiên, cơ thể cô ấy run lên dữ dội, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, từ mũi phát ra một tiếng rên dài. Sau đó, phần thân trên yếu ớt ngã xuống, hai chân duỗi thẳng, mu bàn chân và bắp chân thành một đường thẳng.” 

"Lâm Hiên cười khúc khích, mẹ xuất tinh nhanh như vậy, xem ra làm chuyện đó ở cạnh hai dì rất kích thích con... Ôi... chặt quá... Mẹ... à... vẫn cử động... thoải mái quá..." Cậu bé chưa kịp nói hết lời thì đột nhiên ngẩng cao đầu, há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú. 

Đôi má xinh đẹp của bà Tiêu đỏ bừng, bà cũng lộ ra vẻ mặt thích thú nhưng cũng xen lẫn một chút xấu hổ. 

Sau khi bà Tiêu thở hổn hển một lúc, bà phát hiện ra thứ mà Lâm Hiên nhét vào người ông vẫn còn cứng. Cô ngạc nhiên và nói:

"Xuan'er...tên khốn nhỏ...ah...Lâm Hiên dùng một đòn nặng nề cắt đứt lời của Tiêu phu nhân,"

Lâm Hiên đưa tay xuyên qua chân bà Tiêu, ôm lấy vòng eo thon thả của bà, nâng bà từ dưới hông lên rồi dùng sức hạ xuống. 

“A... Khi Lâm Hiên đặt cô xuống, cơ thể anh run lên, đầu ngửa ra sau và rên rỉ.

"Mẹ, Huyền Nhi thích địt mẹ như thế này, thoải mái quá!" Lâm Hiên bắt đầu lắc eo qua lại kết hợp với chuyển động lên xuống của tay, để âm đạo của bà Tiêu tiếp tục đùa giỡn với con cặc của mình. Lâm Hiên bước đi rất chậm rãi, nhưng mỗi lần hắn nâng lên hạ bà Tiêu, thân thể bà rõ ràng đều run lên.

Cơ thể của bà Xiao được Lin Xuân cố tình đẩy lên không trung bằng sức mạnh của thắt lưng. Do tác dụng của trọng lực, cô lập tức vô tình rơi xuống nặng nề, giống như đang chủ động đùa giỡn với con cặc lớn của Lâm Hiên.

Bà Tiêu áp mặt vào vai Lâm Hiên, cắn môi, hai bắp chân trắng nõn của bà lắc lư dưới tác động của cơ thể Lâm Hiên. Cô cảm thấy con cặc to nóng bỏng lần nào cũng đâm vào giữa tim mình, thậm chí còn muốn nhét nó vào tử cung đã sinh ra sự sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Tiểu gia mẹ con hoa

Bên giường thêu, ừm...chị...em hôn Ngọc Song thoải mái quá! Một tiếng rên khe khẽ khiến Lâm Hiên quay đầu lại, anh nhìn thấy Tiêu Ngọc Sương đang nằm trên ngực chị gái mình, một tay ôm một bên vú, ngậm núm vú trong miệng, mút liên tục. Tiêu Ngọc Sương cũng đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân Tiêu Ngọc Sương, nhẹ nhàng xoa xoa.

Mặc dù chiếc khăn lụa che mắt nhưng chỉ cần nghe giọng nói, bà Tiêu cũng có thể biết được hai cô con gái của bà đang cư xử duyên dáng như thế nào vào lúc này. Máu trong toàn thân cô như sôi trào, cô cảm thấy cả một thế giới mới hiện ra trước mắt mình. Đó là một thế giới đầy dục vọng nhưng lại khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích và hạnh phúc mãnh liệt. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mũi bà Tiêu không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm đục.

“Mẹ, đừng sợ, mạnh dạn hét lên, càng hét lớn, Huyền Nhi càng vui vẻ. "

"Xuan'er... tiểu tiện nhân... à... à..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của bà Xiao biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng khi sự thâm nhập mạnh mẽ của Lin Xuân.

Lâm Hiên dùng sức đẩy thắt lưng của hắn, khiến miệng bà Tiêu không thể khép lại được nữa, tiếng rên rỉ của bà càng lúc càng to, có khi nhẹ nhàng như nước mắt, có khi cao vút như mây.

"A...ah...sâu quá...thằng khốn nạn...đừng...ah...thoải mái quá...ừm...đến...ôi Chúa ơi..."

Cơ thể bà Tiêu lại co giật. Đối với một phụ nữ đã đạt cực khoái, khoảng thời gian giữa các lần đạt cực khoái tiếp theo sẽ ngày càng ngắn hơn. Mái tóc đen mềm mại bay lên, đôi chân ngọc nhỏ căng cứng, nước nhớt lại chảy ra từ âm hộ cô. Bà Xiao cảm thấy mình đã thực sự sa ngã. 

“Mẹ, Huyền Nhi địt mẹ giỏi lắm à… Nhìn xem, nước chảy ra nhiều quá, khiến chân Huyền Nhi ướt hết. Lin Hiên tiếp tục di chuyển hông trong khi trêu chọc.

“A…” Tiếng rên rỉ của bà Tiêu ngày càng lớn hơn, trên cơ thể thường xuyên co giật của bà xuất hiện những vết ửng đỏ lớn.

Cô liều mạng lắc đầu, như muốn bày tỏ sự phản kháng, nhưng bàn tay đang giữ cổ Lâm Hiên lại trở nên cứng rắn hơn. “Mẹ ơi, có vẻ như mẹ rất thích bị Huyền Nhi làm tình trước mặt hai dì! Lâm Hiên bế bà Tiêu đến cho hai dì Ngọc Nhược và Ngọc Sương.

"Chị...ah...chỗ đó...cứng...ah..."

"Ồ...chị...đưa vào...sâu hơn..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của hai cô con gái bên cạnh, bà Xiao cố gắng vùng ra lần nữa nhưng Lâm Hiên đã đặt cô lên giường và đè cô xuống.

"Ồ... đừng... Huyền Nhi, đừng ở đây... không... đừng..."

“Bây giờ chúng tôi đang ở ngay cạnh hai dì. Nhìn xem, đây là ngực của dì Yushuang..." Lâm Hiên kéo tay bà Tiêu ôm vào người dì Yushuang.

"Ôi...Mẹ...Mẹ ôm con chặt quá..."

Rõ ràng Lâm Hiên đang đưa âm đạo vào trong khi đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chạm vào ngực của con gái mình. Chuyện dâm ô, trái đạo đức này khiến bà Tiêu rất thích thú.

"Xuan'er... đừng..." Bà Xiao rút tay lại như bị điện giật, cố gắng cởi chiếc khăn lụa quanh mắt.

"Này, nếu cậu không muốn chạm vào tôi thì tôi sẽ không chạm vào cậu. Nào, nhấc mông lên, Huyền Nhi muốn đụ bạn từ phía sau. " Lâm Hiên nhanh chóng nắm lấy tay bà Tiêu, lật người bà lại, đặt bà vào tư thế quỳ, mông giơ cao.

Lâm Hiên rất thích vị trí vào sau. Theo cô, tư thế thích hợp nhất để đụ phụ nữ là tư thế quay lưng. Bằng cách này, bạn không chỉ có thể chiêm ngưỡng cặp mông căng tròn và đầy đặn mà còn có thể nắn bóp bộ ngực săn chắc và chảy xệ. Điều quan trọng nhất là phương pháp giao hợp với chó này có thể mang lại cho anh ta cảm giác chinh phục và thành tựu mãnh liệt, đồng thời cũng có thể mang lại cảm giác nhục nhã mãnh liệt cho phụ nữ.

Lâm Hiên đứng sau lưng bà Tiêu, đẩy thân trên của bà xuống, kéo tay bà ra sau. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo nhưng không vội đưa vào. Thay vào đó, anh liên tục cọ xát nó vào âm đạo của cô.

"Ừm... wu..." Bà Xiao hừ một tiếng ngắn và cơ thể bà vặn vẹo dữ dội. Cô không biết tại sao hôm nay cô lại đói như vậy. Ham muốn trong cơ thể cô quét qua hết đợt này đến đợt khác, đốt cháy mọi lý trí, sự kiềm chế và đức hạnh của cô, chỉ còn lại sự khao khát ham muốn xác thịt.

“Ôi mẹ ơi, mẹ nóng lòng quá, còn chủ động vặn mông…” Lâm Hiên trêu chọc, nhét cặc vào hết, “Ở bên dì, con thấy dễ chịu hơn! "

"A... a... mẹ kiếp... Xuân'er... sâu quá... à ..." Tiếng đập mạnh và những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục vang lên, và nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt bà Tiêu. Cô không biết là xấu hổ hay hưng phấn, nhưng dường như cô không còn kìm nén được tiếng hét của mình nữa, động tác càng ngày càng không kiềm chế được. Cô thậm chí còn không chú ý tới chuyển động của Tiêu Ngọc Song và Tiêu Ngọc Nhược ở bên cạnh đã biến mất.

Hai người đang ân ái một cách mãnh liệt, toàn bộ chiếc giường thêu không ngừng kêu cọt kẹt phản đối động tác của họ. Tuy nhiên, hai người vốn đã rơi vào cơn ham muốn điên cuồng lại không hề quan tâm. Họ sẽ ngày càng trở nên điên cuồng và phấn khích hơn.

Con cặc của Lin Xuân ngày càng đi sâu hơn, tiếng hét của bà Xiao ngày càng nhanh hơn. Thời gian trôi qua, phần thịt mềm mại thường xuyên bị quy đầu bắn phá dường như dần dần thay đổi. Cuối cùng, sau một cú đâm mạnh mẽ, Lâm Hiên cảm thấy quy đầu của mình chạm vào giữa bông hoa và chìm vào trong, như thể có thứ gì đó xuyên thủng, ép vào một nơi càng chặt càng nóng.

"A... vào... vào đi..." Bà Tiêu hét lên như điên. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, giọng nói đột nhiên trở nên rất cao.

Lâm Hiên cảm giác như quy đầu của mình bị một đứa bé cắn vào, có một khối thứ gì đó trơn trượt mềm mại không khỏi vặn vẹo ở quy đầu. Anh ta không rút nó ra nữa mà cứ xoay và mài nó như một chiếc tuốc nơ vít.

"Ồ... tới... tới... tôi đi... tới..." Những nốt mụn đầu đen đẫm mồ hôi rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết của bà Tiêu. Lâm Hiên ôm lấy thân thể của nàng, hét vào tai nàng: "Huyền nhi ngoan mẫu, hôn bà nội, tới, ném cho Huyền nhi trước mặt hai người cô..."

"A...chết...chết...trời ơi..." Thân thể bà Tiêu bắt đầu co giật, hai cái mông tròn trịa không khỏi kẹp lại rồi thả ra.

Lâm Hiên cảm giác được một dòng nhiệt nóng hổi dồn dập chảy xuống quy đầu, khiến toàn bộ dương vật của hắn tê dại và đau nhức. Lâm Hiên đưa tay vươn tới ngực mẹ, dùng sức nắm lấy bộ ngực mềm mại của bà. Bụng anh áp vào mông cô, lưng anh tê dại. Một dòng tinh dịch sền sệt bắn thẳng vào nơi sâu nhất trong tử cung bà Tiêu, vào nơi hai người dì đã sinh ra!

"Mẹ, Huyền Nhi xuất tinh cho mẹ, cháu trai của con cũng xuất tinh cho mẹ! "

Bà Xiao bị tinh dịch của Huyền Nhi đốt cháy, cơ thể săn chắc của bà đột nhiên mềm đi. Sau đó thân dưới của cô co giật, một dòng nhiệt liên tục tuôn ra.

Bà Xiao, một nữ doanh nhân nổi tiếng ở Jinling, đoan trang và dè dặt, là mẹ tốt của Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang, đồng thời là mẹ chồng tốt của tướng quân Lâm Tam, ở ngay bên cạnh hai cô con gái của bà, lại bị tên xấu xa Lin Xuân đụ đến mức không tự chủ được.

Lâm Hiên thở hổn hển, nằm trên lưng bà Tiêu, điều chỉnh hơi thở rồi rút cặc ra.

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của hai người dì bên cạnh, con cặc to nhanh chóng trở lại trạng thái như trước khi xuất tinh. Bà Xiao đang nằm đó thở hổn hển, đột nhiên cảm thấy Lâm Hiên bị cơ thể bà lay động và đặt trên một quả chăn bông. "Huấn Nhi, Huyền Nhi, ngươi đang làm gì vậy..." Tiêu phu nhân yếu ớt hỏi, cho rằng tiểu ác nhân Lâm Hiên lại có ý đồ khác.

Sau khi nghe thấy một tiếng "vạch", bà Tiêu đột nhiên cảm thấy mắt mình sáng lên, chiếc khăn lụa che mắt bị Lâm Hiên kéo ra. Cô bị ánh nến chói lóa làm cho chói mắt, phải mất một lúc sau tầm nhìn của cô mới dần dần trở nên rõ ràng. Đập vào mắt cô đầu tiên là hai khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với bốn con mắt xinh đẹp đang nhìn thẳng vào cô.

Tiêu Ngọc Sương và Tiêu Ngọc Nhược ngồi quỳ sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và hâm mộ, nhìn rất đáng yêu. Đặc biệt là Tiêu Ngọc Song, cô thật sự không thể liên tưởng được mỹ nữ trước mặt với người mẹ tốt bụng hiền hậu của mình, cô cũng không ngờ rằng mình lại có thể nhìn thấy mẹ mình khỏa thân như thế này, bên cạnh Lâm Hiên. Nghĩ đến bộ dạng điên cuồng của mẹ khi đạt cực khoái vừa rồi, Tiêu Ngọc Song đột nhiên hiểu rõ lời Huyền Nhi nói trước đó: “Mẹ thật xinh đẹp. "

Ngay lúc ba người đang nhìn nhau, Lâm Hiên lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà Tiêu, vô tình dùng tay ấn vào một số bộ phận trên cơ thể bà. Dục vọng vừa nguôi ngoai của bà Tiêu lại bùng lên, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước.

"A...ah...Ngọc Song, Ngọc Nhược...ah...đừng nhìn...đừng nhìn...ah...đừng nhìn mẹ...

Ah...ah...ah..." Bà Xiao tuy nói vậy nhưng mông bà lại lắc lư như một con đĩ đang động dục. 

"Haha..." Lâm Hiên vẫy tay với hai cô: "Lại đây. "

"Không... không... đừng đến đây... Vũ Nhược, Vũ Song... à... à... đừng..." Tiếng hét của bà Xiao trở nên rời rạc dưới sự tấn công của Lin Xuân.

Tiêu Ngọc Song do dự đi tới. Lâm Hiên vòng tay qua cổ Tiêu Ngọc Song, đưa lưỡi vào trong miệng cô.

"Bà. Ngọc Song, nhìn tôi xem, tôi hạnh phúc biết bao. "Lâm Hiên vòng tay trái ôm eo dì Ngọc Song, tay phải xoa xoa ngực dì. 

Tiêu Ngọc Song nhắm mắt lại, không nói gì. Cô chỉ ôm cổ Huyền Nhi, hôn lên môi tiểu nhân vật phản diện.

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, thanh tú của cô, "Này, mở mắt ra nhìn xem. "

Tiểu Vũshuang mở mắt ra và nhìn thấy con cặc dài, dày và nóng bỏng của Huyền Nhi ra vào âm hộ màu hồng của mẹ cô. Mỗi lần đưa vào, trong đó sẽ có nước ép tình yêu trong suốt chảy ra, cặp mông mềm mại sẽ không ngừng run lên.

"A... a... a..." Bà Tiêu áp thân trên vào chăn, ngửa đầu ra sau, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ.

Nhìn thấy tiểu ác nhân Huyền Nhi trước mắt hành hạ mẹ nàng, nghe mẹ nàng rên rỉ du dương, cảm nhận được mẹ nàng nhịp nhàng đẩy vào đùi mình, Tiêu Ngọc Song trong lòng vô cùng chấn động. Điều này còn thú vị hơn nhiều so với khi cô nhìn thấy Huyền Nhi làm tình với em gái mình.

"Trông có ngon không..." Lâm Hiên đẩy mạnh hai cái, khiến bà Tiêu càng rên rỉ "thảm khốc".

"Hiên Nhi, ngươi... Ngươi thật ác độc! "Tiêu Ngọc Song tỉnh táo lại, nhanh chóng quay đầu lại. 

Lâm Hiên nắm lấy tay phải của cô, đưa ngón trỏ vào miệng anh, mút rồi dẫn vào âm đạo của bà Tiêu mà anh không ngừng ra vào.

“À… đừng! "Khi đầu ngón tay của Tiêu Ngọc Song chạm vào môi âm hộ của mẹ, cô ấy nhận ra, vội vàng rút tay lại. 

"Đừng sợ, dì Ngọc Song..." Tay trái của Lâm Hiên từ phía sau vươn tới dưới mông của Tiêu Ngọc Song. Những ngón tay của anh trải rộng môi lớn mịn màng của cô, đưa chúng vào âm đạo ẩm ướt và nhẹ nhàng đào vào. Anh dùng tay phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào âm vật đang cương cứng của bà Tiêu.

"A... đừng... đừng chạm vào... Yushuang...ah..." Bà Xiao lập tức hét lên, đồng thời, âm đạo của bà co rút dữ dội. Nhưng Lâm Hiên không cho cô cơ hội suy nghĩ mà cứ đâm liên tục. Phần thịt mềm mại trong âm đạo tiếp tục co giật co giật, bà Xiao cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cô ấy dường như không biết gì ngoài việc đẩy mông về phía sau để chào đón con cặc to của Lâm Hiên.

“Con thấy đấy, mẹ rất thoải mái. "Giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Hiên tiếp tục đánh tan sự phản kháng của dì Yushuang. 

Ngón tay của Tiêu Ngọc Song chạm vào da thịt mềm mại trơn trượt, khoái cảm tuyệt vời tiếp tục lan ra từ phần thân dưới của Lâm Hiên, đôi mắt cô dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Đặc biệt là khi Lâm Hiên rút dương vật ra, anh thường chạm vào ngón tay của cô. Sự đụng chạm quen thuộc khiến cô lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc.

Lin Xuân cười khúc khích và vẫy tay chào dì Yuruo bên cạnh. Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt, nhưng vẫn đi tới quỳ đối diện với chị gái Ngọc Song.

Thân dưới của Lâm Hiên thọc vào lồn bà Tiêu, thân trên ôm lấy vòng eo thon gọn của hai dì. Anh cúi đầu di chuyển trái phải trên bốn bộ ngực trắng như tuyết, mút bốn quả anh đào đỏ tươi cho đến khi chúng đều đứng dậy.

"Hiên Nhi... a... thoải mái quá..."

"Ừm... tên khốn nhỏ..."

Hai cô gái ngẩng đầu lên tận hưởng niềm vui mà tiểu ác nhân Huyền Nhi mang đến. Tiêu Ngọc Nhược nhìn cái miệng như hoa của em gái Ngọc Song, cúi đầu hôn nàng. Tiêu Ngọc Sương một tay đặt lên vai Lâm Hiên, một tay ôm lấy đầu em gái Tiêu Ngọc Nhược, nhắm mắt lại hôn đáp lại.

Lâm Hiên nếm thử bộ ngực ngọc mềm mại thơm ngát của hai người phụ nữ, sau đó ngẩng đầu cùng hai cô hôn nhau. Ba người hôn tôi, tôi liếm anh, anh mút bạn, bắt đầu cuộc chiến ba người giữa môi và lưỡi. Lưỡi của họ khuấy động, nước bọt thỉnh thoảng nhỏ xuống người bà Tiêu, khiến bà run lên.

Lâm Hiên hôn lên miệng cô, dùng hai tay giữ hai miếng mông của bà Tiêu, không ngừng nghiến con cặc to vào người Hứa Hâm.

"A... tê quá... ừ... ừm... Tuyên'er... chồng..." Tiếng rên rỉ trong miệng bà Tiêu đã biến thành tiếng khóc, bà cảm thấy như thể quy đầu khổng lồ sắp bóp nát trái tim yêu thương của mình.

Lâm Hiên hôn cô một lúc rồi mới buông ra. Lúc này, hai người dì đã ươn ướt mắt, thở hổn hển. Lâm Hiên vỗ mông hai người phụ nữ, nói: "Ngọc Nhược, Ngọc Sương, các cô nương, nằm xuống, đẩy mông lên."

Hai nữ nhìn nhau, trong mắt đối phương đều thấy được một tia ngượng ngùng cùng do dự. 

Lâm Hiên biết mình lúc này nhất định không nên mềm lòng, vì thế đặt tay lên lưng hai cô, nhẹ nhàng ấn xuống, "Nào, chúng ta yêu nhau như thế này chẳng phải là tốt rồi sao... Là một gia đình, không tách rời, cùng giường, yêu nhau... ^0^"

Giọng nói dịu dàng của Lâm Hiên tràn đầy quyết tâm không thể nghi ngờ, khiến hai chị em Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song bất giác nằm xuống. 

Tiểu Vũruo và em gái Tiểu Vũshuang cùng lúc nhìn vào giữa. Lúc này, bà Tiêu xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô dùng tay che hai bên mặt và vùi đầu vào chăn. Nhưng những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng khiến cô phải che đậy hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Ba bà mẹ và cô con gái bay

Thân hình xinh đẹp của hai mẹ con với nhiều phong cách khác nhau được phô diễn không chút dè dặt trước mặt anh. Mặc dù Lâm Hiên đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng anh không khỏi nuốt nước bọt. Anh ta lần lượt đặt hai tay vào giữa mông của Tiểu Vũshuang và Tiểu Vũruo. Lông mu mềm mượt đã hoàn toàn ướt đẫm. Môi lớn đầy đặn đang lặng lẽ mở ra, nước mật ong sền sệt từ bên trong phun ra, nói lên cơn đói khát của hai người phụ nữ. 

"Cái mông đầy đặn ở giữa là bà Tiêu. Bà vùi đầu vào chăn và không ngừng rên rỉ. Ở giữa cặp mông cao và đầy đặn của bà là một con cặc dài, dày và nóng bỏng. Khi Lâm Hiên duỗi thẳng eo và vung hông, con cặc lớn biến mất và xuất hiện, thỉnh thoảng bà lại phát ra "Puff...Puff..." Mỗi lần đưa vào, bụng dưới của Lâm Hiên sẽ đập mạnh vào mông, bóp nát đến mức tối đa, sau đó anh sẽ cảm nhận được một lực đàn hồi ở bụng dưới. đẩy anh ta ra sau, Lâm Hiên sẽ rút ra, một người phụ nữ có cặp mông đầy đặn như bà Tiêu được đụ từ phía sau là một niềm vui gấp đôi."

"Mông đẹp nhất bên trái thuộc về dì Yushuang. Lúc này cô ấy đã nhắm mắt lại, miệng nhỏ rên rỉ khe khẽ. Cô ấy không nâng mông lên rất cao mà chạm vào gót chân ngọc bích thanh tú của mình. Lâm Hiên dùng ngón giữa xoa bóp âm vật của cô ấy, Ngón tay cái ấn vào hậu môn nhỏ và nhẹ nhàng xoa bóp. Hậu môn với những nếp nhăn dễ thương đóng mở như một cái miệng nhỏ. Cặp mông nhỏ nhắn của Tiểu Vũshuang không ngừng nâng lên hạ xuống khi Lâm Hiên vuốt ve, để lộ ra cảm giác ngượng ngùng và thoải mái của cô gái."

"Cái mông bên phải giơ lên rất cao và không ngừng đung đưa là dì Ngọc Nhược. Cô ấy đang nhìn Huyền Nhi một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp ngấn nước. Và Lâm Hiên cũng không theo kịp sự nhiệt tình của cô ấy, anh ấy đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy động mạnh mẽ. Thậm chí, thỉnh thoảng anh ấy còn trêu chọc phần da thịt mịn màng và mềm mại bên trong, khiến dì Yuruo hét lên một tiếng.

Lâm Hiên lấy nước mật ong ra thoa đều lên người ba người. "Hãy nhìn dòng nước chảy ra khỏi người bạn. Có rất nhiều nước cho ba cô đấy."

Nghe được những lời cố ý tục tĩu của Lâm Hiên, ba người phụ nữ cảm thấy xấu hổ, đồng thời cảm thấy một niềm vui sướng tột độ.

Tiêu Ngọc Nhược ngượng ngùng hét lên: “Không phải ngươi, tiểu lưu manh này, làm ra chuyện này đâu! "

Lâm Hiên cười khúc khích, dùng tay vỗ nhẹ cái mông hồng hào của cô vài cái, để lại vài vết đỏ trên cặp mông trắng nõn của cô.

"A... Huyền Nhi..." Tiêu Ngọc Nhược hét lên. Cơn đau yếu ớt không những không khiến cô khó chịu mà còn mang đến cho cô một niềm khoái cảm kỳ lạ.

Lâm Hiên lại vỗ mông bà Tiêu và dì Ngọc Song, gây ra làn sóng quyến rũ trên cặp mông tròn trịa: “Đau quá! Hãy ngừng chiến đấu! "

"A... Huyền Nhi, tiểu tử này."

Hai mẹ con rên rỉ khe khẽ trong miệng nhưng âm đạo của họ lại bắt đầu co giật. Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa. Anh rút con cặc của mình ra, nâng cao cặp mông hồng hào của dì Yushuang, sau đó thẳng người đưa con cặc dày đặc vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu khổng lồ chạm vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô gái.

"A..." Tiêu Ngọc Song thỏa mãn rên rỉ một tiếng, "Thật sâu..."

Lâm Hiên nhắm mắt lại, bắt đầu chậm rãi chuyển động hông. Âm hộ của dì Yushuang vẫn rất căng, làn da mềm mại cọ vào quy đầu nhạy cảm, mang đến cho anh cảm giác sung sướng tột độ.

Lâm Hiên yên lặng hưởng thụ một lát, sau đó bắt đầu đâm mạnh. Tiêu Ngọc Sương dùng hai tay nâng người lên, không ngừng lắc đầu, đôi môi đỏ mọng hé mở như hoa. Cô đẩy mạnh mông ra sau, để con cặc đi sâu vào âm hộ.

Con cặc lớn của Lâm Hiên liên tục đâm vào, quy đầu đập mạnh vào trái tim đang run rẩy của bông hoa, khiến Tiêu Ngọc Song rên rỉ run rẩy: "A... Hiên Nhi... Tôi... ừm... cảm thấy... thoải mái quá... a... chồng... chết tiệt... a..."

Tiêu Ngọc Nhược quay đầu lại nhìn Huyền Nhi cùng em gái Ngọc Song đang cường độ luyện tập, Đàm trong miệng thở dốc càng ngày càng nhanh. Bà Xiao nằm khập khiễng khi Lâm Hiên rút cặc ra. Lúc này, bà nghe thấy tiếng hét dâm đãng của con gái mình, Ngọc Song, không khỏi nhìn sang.

Nhìn thấy Ngọc Sương quỳ trước mặt Huyền Nhi, tiểu ác nhân rên rỉ la hét, tim bà Tiêu đập thình thịch. Sự điên cuồng và ám ảnh mà bà chưa từng thấy trước đây khiến bà dường như lần đầu tiên thực sự hiểu con gái mình. Cô không thể tin rằng cô gái đang được phục vụ như một con đĩ trước mặt lại là cô con gái hoạt bát và đáng yêu thường ngày của cô, và cô không ngờ rằng mình sẽ nói những lời tục tĩu như "Đụ tôi chết" một cách tự nhiên như vậy.

Vừa thở dài, bà Tiêu không khỏi nghĩ xem liệu bà có phải như thế này khi bị Lâm Hiên chiều chuộng điên cuồng và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu... Ngọc Shuang sẽ nghĩ gì khi nhìn mình như vậy... Nghĩ đến đây, bà Tiêu không khỏi đỏ mặt, đôi mắt đẹp long lanh, đôi bàn tay xinh đẹp vô thức chạm vào cơ thể mình.

Tiêu Ngọc Nhược càng không chịu nổi. Cô trực tiếp vòng tay ôm lấy cơ thể Lâm Hiên, cọ xát bộ ngực thanh tú của mình vào lưng anh, rên rỉ: "Xuan'er, chồng... Em cũng muốn anh, nhanh lên yêu em đi!" "

Lin Xuân quay lại và hôn dì Yuruo. Anh đụ phần thân dưới của cô thậm chí còn mạnh hơn. Anh ta cũng thỉnh thoảng xoay hông và dùng quy đầu đang ép vào tử cung của dì Yushuang để mài vào phần trung tâm mỏng manh của âm hộ của cô.

Toàn thân Tiêu Ngọc Song bị khoái cảm mãnh liệt bao trùm. Đầu cô ấy cúi xuống và ngửa ra sau một lúc, và cô ấy liên tục hét lên "Ahhh..." trong niềm vui. Cảm nhận được thân hình rắn chắc của dì Ngọc Song đang vặn vẹo, Lâm Hiên cúi xuống ôm chặt eo cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang treo trên ngực, hôn và liếm tấm lưng mịn màng.

"A...Xấu Huyền Nhi...Chồng tốt...thật thoải mái...A...Ngọc Song...tới...đến...ah..." Tiêu Ngọc Song run rẩy biến thành một vũng thịt, dịch âm đạo ùng ục tràn ngập âm đạo của cô, chảy xuống cặc cô.

Sau khi Lâm Hiên đưa dì Yushuang lên trên, anh nhắm mắt lại và nở nụ cười trên môi đặt cô sang một bên, sau đó vươn tay ôm dì Yuruo, người đang tràn ngập cảm xúc và cơ thể mỏng manh nóng bỏng, vào trong vòng tay anh. Đối mặt với Tiêu Ngọc Nhược đã bị kích thích từ lâu, Lâm Hiên không tán tỉnh nữa mà trực tiếp đưa con cặc ướt át của mình vào trong âm hộ nhỏ vốn đã khát nước của cô. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng co rút dữ dội, nuốt trọn con cặc của anh. Lâm Hiên cảm giác được một cỗ khoái cảm nóng bỏng, mềm mại, căng cứng, cực độ từ cặc hắn truyền khắp cơ thể, khiến hắn cảm thấy sảng khoái. 

"Cô Yuruo, cô đang cắn tôi ở dưới đó! Xem ra tôi đã đói lâu rồi, chẳng lẽ tôi muốn mỗi ngày bị con cặc lớn của Huyền Nhi xâm nhập sao..." Lâm Hiên cười dâm đãng nói.

"Chồng tồi... yêu tôi... đụ tôi... đụ Yuruo..." Đại tiểu thư Tiểu Vũruo thật xứng đáng với tên gọi của mình. Cô thích mùi nước hoa hồng nồng nàn và không kiềm chế được... Cô không có thời gian trả lời mà háo hức nâng eo và hông lên, trên mặt lộ vẻ thèm khát. Chẳng trách Lâm Hiên xuống núi ngay khi cô gái tận hưởng được hương vị ngọt ngào của tình dục. Tối nay cô ấy đã xem liên tiếp nhiều cảnh khiêu dâm. Lúc này Tiêu Ngọc Nhược gần như bị dục vọng trong cơ thể làm cho phát điên.

Con cặc dày đặc của Lâm Hiên di chuyển ra vào âm đạo của Tiểu Ngọc Nhược một cách nhanh chóng, khiến phần thịt mềm màu hồng không ngừng chuyển động và nước bắn tung tóe khắp nơi. Tiểu Vũruo vặn eo và liều mạng nâng hông lên, buông bỏ cơ thể và tâm trí để chịu đựng sự va chạm dữ dội của Lin Hiên. Tiếng hét trong miệng cô không ngừng vang lên, tiếng rên rỉ của cô dường như sắp nâng cả đầu giường lên.

"A... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... thoải mái... Ngọc Nhược cảm thấy thật thoải mái... mẹ kiếp... Ngọc Nhược yêu ngươi thật nhiều... cứng... a..."

Lâm Hiên hung bạo đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi xương cốt của Tiêu Ngọc Nhược mềm nhũn, thân thể mềm mại, miệng há hốc, thở hổn hển. Đôi chân ngọc của cô không còn sức lực để kẹp vào nhau nữa, chúng yếu ớt dang rộng ra, rung chuyển theo những lực đẩy của Lâm Hiên. Tinh dịch trong âm hộ của cô cứ chảy ra như dòng chảy bất tận khiến con cặc phát ra tiếng ríu rít mỗi khi ra vào.

Mặc dù Tiêu Ngọc Nhược suýt chút nữa bị Lâm Hiên đánh nát, nhưng nàng lại rất thích cảm giác bị Huyền Nhi đánh chết. Niềm vui được bay lên mây hết lần này đến lần khác cùng những cơn co giật toàn thân khiến cô phấn khích. Cô thậm chí còn cảm thấy mình sẵn sàng chết ngay lập tức trong trạng thái này. Hơn nữa, cô còn cảm thấy mình quả thực đã từ cõi chết sống lại mấy lần...

Lin Xuân có Kỹ thuật song tu do mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên dạy và kỹ thuật Fangzhong do dì An dạy. Dù đang canh giữ ba người phụ nữ nhưng anh không hề cảm thấy mệt mỏi.

Sau khi đốt hương gần một lúc, Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên hét lên và ôm chặt Lâm Hiên bằng cả hai tay.

Một đôi chân ngọc cũng quấn quanh eo Lâm Hiên, cặp mông nhỏ nhắn của anh hung bạo hướng lên trên.

Lâm Hiên biết dì Ngọc Nhược lại đạt cực khoái nhờ mình nên nhanh chóng hôn lên miệng cô, phần dưới cơ thể co giật ngày càng mạnh.

"Ừm... ừm... ừm..." Tiêu Ngọc Nhược ngậm chặt lưỡi Lâm Hiên, tứ chi ôm lấy Huyền Nhi như cây thường xuân quấn quanh thân cây. Khi cô thả lỏng, một dòng tinh chất âm đạo phun ra, đánh vào quy đầu, khiến Lâm Hiên cảm thấy nóng bức, tê dại và vô cùng thoải mái. Anh dùng tay véo ngực Tiêu Ngọc Nhược rồi đâm mạnh lần nữa. Con cặc của anh ta đâm sầm vào lỗ mật, quy đầu xuyên qua tâm hoa đang nở rộ. Một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung, đưa Tiểu Ngọc Nhược lên trời.

"A...chết...chết...nóng quá...thật thoải mái..." Tiêu Ngọc Nhược nhịn không được buông Lâm Hiên miệng ra, lớn tiếng hét lên. Khi Lâm Hiên tỉnh dậy sau khoái cảm xuất tinh, anh phát hiện dì Ngọc Nhược đã ngủ say một cách vui vẻ.

Lâm Hiên cười đắc ý, lại chuyển sự chú ý sang dì Ngọc Song bên cạnh. Tiêu Ngọc Song nhìn Huyền Nhi đôi mắt rực lửa, yếu ớt lắc đầu nói: "Ta không thể làm được nữa, tiểu hỗn đản, dì ta thật sự gặp rắc rối rồi!" 

"Nhưng..." Lâm Hiên duỗi thẳng con cặc đã được dựng lên lần nữa của mình, "Huyền nhi phải làm sao... Dì Ngọc Nhược đã ngủ rồi..."

Tiêu Ngọc Song cắn môi, mặt đỏ đến chảy máu. "Mẹ..." Một giọng nói mơ hồ phát ra từ kẽ răng của Tiêu Ngọc Song.

"Cái gì... Huyền Nhi nghe không rõ, ngươi nói cái gì..." Lâm Hiên giả vờ khó hiểu.

Bà Tiêu bên cạnh thở dài, vòng tay ôm lấy con gái: "Ngọc Song, mẹ... Con có lỗi với mẹ!"

"Mẹ đừng nói nữa, mẹ... mẹ đã khổ nhiều năm như vậy rồi!" Tiêu Ngọc Sương tựa đầu vào vai mẹ.

Cô nhẹ nhàng nói: “Bây giờ…thấy mẹ tôi như vậy…vui vẻ như vậy, Ngọc Sương cảm thấy nhẹ nhõm.”

"Yshuang, cậu bé ngoan của tôi!" Tiêu ôm lấy con gái, trong lòng vừa vui vừa chua xót, ánh mắt không khỏi tuôn trào. 

Khóc.

“Mẹ, mẹ đừng nói gì nữa.” Tiêu Ngọc Song đưa tay nhỏ lên lau nước mắt cho mẹ, “Ngọc Ngọc bằng lòng… nguyện ý vĩnh viễn ở bên chị gái và mẹ con…”

Lâm Hiên ôm hai mẹ con vào lòng, cười nói: "Còn Huyền Nhi, từ nay về sau chúng ta sẽ hạnh phúc như vậy, không bao giờ xa cách nữa! Hai người phụ nữ nghe xong đồng loạt trợn mắt nhìn hắn. Tiêu phu nhân tức giận nói:" Tên khốn kiếp này, ngươi cuối cùng cũng thành công rồi! 

Tiêu Ngọc Song cũng mím môi nói: "Sau này ngươi phải nghe lời chị gái và mẹ ngươi, nếu không... bằng không..." Nàng nghĩ hồi lâu nhưng không biết nên uy hiếp Lâm Hiên như thế nào, tức giận đến đấm hắn một quyền: "Ngươi đúng là tiểu tiện nhân, ta không có cách nào chống lại ngươi."

"Ha ha, Huyền Nhi nhất định phải nghe lời." Lâm Hiên cười nói. Nhìn con cặc lớn sát khí, Tiêu Ngọc Song cảm thấy eo mình bỗng nhiên đau nhức. Cô nuốt khan, đáng thương nói với bà Tiêu: "Mẹ, con... Ngọc Sương thật sự không nhịn được nữa..."

Bà Xiao hung dữ trừng mắt nhìn Lâm Hiên, "Xuan'er, đồ vô lại, ngươi cố ý... Lâm Hiên cười không nói gì, chỉ lắc con cặc to cứng như thanh sắt dưới háng! Bà Xiao tức giận đến mức nắm lấy con cặc to lớn mà bà yêu và ghét, độ cứng và hơi ấm từ lòng bàn tay khiến cơ thể bà mềm nhũn ra ngay lập tức.

Lâm Hiên mỉm cười, lại đè bà Tiêu xuống dưới, dang hai chân nghiêng người về phía trước. Khi môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt chạm vào quy đầu nóng bỏng và nhức nhối, cả hai đều run lên. Lâm Hiên không vội nhét vào mà cứ xoa xoa quy đầu ở cửa lỗ, từ môi âm hộ đến âm vật, nhưng cũng không đi vào. Bà Tiêu mệt mỏi đến mức thân dưới trống rỗng, run rẩy: "Đồ khốn nạn... ngươi... ngươi vẫn chưa vào..."

Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Mẹ, lần này Huyền Nhi muốn mẹ cầm lấy nhét vào."

“Đừng nghĩ tới điều đó! Bà Xiao nghiến răng nói. 

Lâm Hiên nhún vai, tiếp tục thong thả dạo quanh cái hố. Anh quay sang Tiêu Ngọc Song nói: “Nếu mẹ không đồng ý thì dì chỉ có thể đến thôi, dì Ngọc Song. "

Tiêu Ngọc Song biết tiểu vô lại Huyền Nhi đang gây sự, liền giơ tay tát hắn, “Đồ vô lại, ngươi biết trêu chọc dì ta... Đừng trêu dì ta nữa, nhanh lên... vào nhanh đi. "

Lâm Hiên cười nói với bà Tiêu: "Mẹ, thôi nào, dùng tay cầm nó rồi đẩy vào. Hơn nữa, mẹ cũng không muốn... nhìn nước dưới đây kìa, nhiều lắm..."

Bà Xiao thở dốc vì bị Lâm Hiên khiêu khích, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, "Ngươi... ngươi là một kẻ xấu xa giống như cha ngươi Lâm Tam... đến đây để ức hiếp mẹ con chúng ta... Vừa nói, bà ta vừa đưa tay xuống dưới cơ thể, dùng ngón tay giữ lấy dương vật của mình rồi kéo nó về giữa hai chân. Khi quy đầu khổng lồ mở ra đôi môi, một cảm giác nóng rát và tê dại khiến tim bà Tiêu run lên.

Lâm Hiên cảm giác được quy đầu nhạy cảm bị hai miếng thịt mềm ẩm ướt ôm chặt. Cảm giác nhớp nháp khiến anh cảm thấy ngây ngất. Trong chốc lát, anh không muốn nhét hết vào mà nhẹ nhàng di chuyển ra vào trong âm hộ của mình.

Điều này khiến bà Tiêu rất đau lòng. Cô cảm thấy phần thân dưới như một đàn kiến, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đợi mãi nhưng con cặc lớn vẫn không vào. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc.

"Xuân... er..." Mặt bà Tiêu đỏ bừng, bà siết chặt eo Lâm Hiên.

"Ối!" Lâm Hiên mở mắt ra, biết mình tựa hồ chơi quá rồi, vội vàng cúi người xuống, dùng lực. chỉ cần lắng nghe

“Phù” một tiếng, hai đôi môi đỏ mọng ướt át hoàn toàn bị ép mở ra, con cặc dài và to hoàn toàn xâm nhập, lấp đầy cái lỗ mật ướt át, trơn trượt và mềm mại. Tinh dịch bên trong bị con gà trống bóp nát, lập tức tràn theo thân que, có chút bọt trắng.

“A…” Bà Tiêu nhắm mắt lại, cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến toàn thân bà cảm thấy vô cùng thoải mái. Đôi môi cô hơi hé ra, và cô thở dài hoặc kêu lên oán giận. 

Lâm Hiên hai tay ôm chặt eo mẹ, áp chặt bộ ngực rắn chắc của mẹ vào ngực mẹ, "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không..."

"Ừm...

Con cặc của Lin Xuân bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của bà Xiao, phục vụ bà ngoại bà Xiao bằng cả trái tim. Con cặc dày bị môi âm hộ giữ chặt, không ngừng lăn ra lăn ra theo động tác đẩy.

"Mẹ, Huyền Nhi có làm cho mẹ thoải mái không..."

"A...Xuan'er...ah..." Mặc dù bà Xiao không thể đưa ra câu trả lời hoàn chỉnh nhưng chỉ cần nghe tiếng khóc của bà cũng có thể biết được cảm giác của bà.

Tiêu Ngọc Song quỳ ở một bên nhìn bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau, sắc mặt đỏ bừng. Nhìn thấy con cặc to lớn của Xuân Nhi, kẻ xấu nhỏ đang xâm chiếm âm hộ mềm mại của mẹ, lại nghe tiếng “tát” và tiếng “cạch cạch” của nước, cô không khỏi đặt tay vào giữa hai chân vuốt ve, rên rỉ “uh huh”.

Lâm Hiên vòng tay qua cổ dì Ngọc Song, kéo đầu bà đến cạnh bà Tiêu, giảm tốc độ đâm của bà.

"Bà. Ngọc Song, con không muốn hôn mẹ sao… Nghe xong, bà Tiêu cũng mở mắt ra nhìn con gái mình. Miệng cô hơi hé mở, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Đôi môi của Tiêu Ngọc Song khẽ run lên, nhìn đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ của mẹ. Khi khuôn mặt của hai mẹ con tiếp tục đến gần hơn, hơi thở của họ ngày càng gấp gáp. Cuối cùng, một đôi môi anh đào xinh đẹp cũng được ép vào nhau. Hai mẹ con nổi tiếng trong Kiếm Khách đã hoàn toàn nghiện sự huấn luyện của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đã nhét cái lồn dịu dàng của bà Tiêu vào bên trong, cô đang nhìn nụ hôn thân mật giữa hai mẹ con. Tiêu Ngọc Song nhắm mắt lại, cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ. Cô rụt rè lè lưỡi, không ngờ lại bị bà Tiêu sắp đạt cao trào hút vào.

"Ừm... ừm..." Tiêu Ngọc Song khe khẽ rên rỉ, đưa tay vô thức chạm vào ngực mẹ. Không biết là vì hưng phấn khi được con gái vuốt ve hay là khoái cảm do Lâm Hiên thúc đẩy mang lại mà cơ thể bà Tiêu bỗng nhiên run lên dữ dội.

Lâm Hiên cảm giác được âm đạo của bà Tiêu đang mút và quấn lấy cặc anh như thể nó còn sống, anh biết vẻ đẹp bên dưới mình đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng. Anh đặt hai chân ngọc của mỹ nữ lên vai, nhanh chóng vung eo.

"Ừm... ừm... ừm... ừ..." Vì bị con gái hôn lên miệng nên bà Tiêu không thể kêu lên mà chỉ có thể phát ra một loạt âm thanh buồn tẻ từ cổ họng.

"Mẹ... mẹ hiền của con, Huyền Nhi muốn xuất tinh cho mẹ, xuất tinh hết cho mẹ! A... à... đến rồi... xuất tinh cho mẹ... à... Với việc Lâm Hiên xuất tinh, bữa tiệc mẹ con tối nay đã kết thúc thành công.

Kể từ khi Lâm Hiên làm tình tay ba với mẹ con tối qua, hai mẹ con vừa xấu hổ vừa tức giận, đều có ánh mắt không tốt với Lâm Hiên. Lâm Hiên chiếm được ưu thế, hắn tự nhiên không coi trọng. Anh ta suốt ngày làm việc chăm chỉ để chiều lòng và chu đáo khiến ba người phụ nữ vừa tức vừa buồn cười.

Vài ngày sau, Lin Xuân nhận được một lá thư từ Lâm Tam, cha anh ở Bắc Kinh, nói rằng mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, đã sinh ra một cô con gái khỏe mạnh, hoạt bát và xinh đẹp. Bức thư mời bà Xiao đưa hai cô con gái và Lin Xuân trở lại Bắc Kinh để mừng sự ra đời của một em bé mới trong gia đình. Nhân tiện, gia đình sẽ được đoàn tụ và Lin Hiên có thể chính thức lên ngôi Vua Huyền Vũ trong cung điện càng sớm càng tốt.

Khi hai mẹ con nhà họ Tiêu nghe tin Tiêu Thanh Hiên đã sinh ra một đứa trẻ hoạt bát, dễ thương và khỏe mạnh, trên mặt họ lộ ra niềm vui vô cùng. Họ biết đứa trẻ này là của Huyền Nhi, họ rất mong chờ nó. 

Trong vài ngày tới, bà cả Tiểu Vũruo đã giải quyết thiệt hại cho các cửa hàng của gia đình Xiao ở Giang Tô và Chiết Giang do cuộc nổi loạn của đứa con hoang của vua Thành Triệu Tân Vũ gây ra. Bây giờ tất cả đều được cải tạo và mở cửa. Vài ngày sau, một đoàn xe ngựa chạy về kinh đô trên đường chính ở Jinling.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 hành trình trở về Bắc Kinh

Đêm trăng: Trong phòng riêng của một quán trọ ở một thị trấn nhỏ cách thủ đô không xa, bà Xiao xinh đẹp và thanh lịch đang khỏa thân, quỳ trên háng Lâm Hiên, ôm bộ ngực đầy đặn và cương cứng trong tay, ôm con cặc to lớn của chàng trai trẻ và xoa bóp lên xuống. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, thỉnh thoảng cô lại thèm khát đưa lưỡi ra liếm cái quy đầu to lớn của cậu bé vài lần. 

Bộ ngực đàn hồi của bà Tiểu Quốc Quân Di đang xoa bóp lên xuống con cặc to lớn của cậu bé. Lâm Hiên đang hưởng thụ bộ ngực của bà nội Tiêu phu nhân, hai tay ôm lấy Tiêu Ngọc Song cùng tiểu Ngọc Nhược xinh đẹp dì. Hai chị em họ Tiêu cũng khỏa thân, khoe thân hình thanh tú tràn đầy sức trẻ. Họ dựa vào vòng tay của Lâm Hiên và không ngừng hôn lên ngực Lâm Hiên. 

Hai mẹ con nhà họ Tiêu đã quen với việc bị Lâm Hiên quấy rầy hàng ngày trong chuyến hành trình trở về Bắc Kinh. 

Một lúc sau, Lâm Hiên bảo bà nội, bà Tiêu, nằm xuống giường thêu, nâng cặp mông to trắng nõn đi theo sau lưng bà. 

Lin Xuân không thể đặt nó xuống và chạm vào cơ thể trần trụi và đầy đặn của bà Xiao. Anh cười khúc khích và nói: "Bà thật xinh đẹp."

Gần đây Tiêu phu nhân ngày nào cũng bị Lâm Hiên bắt nạt, bà đã mở miệng nói: "Hiên Nhi... Ngươi có xấu hổ không, tiểu tiểu ác nhân... A..."

Lâm Hiên chạm vào cái lồn ướt át của bà nội Quốc Quân Di, vỗ vào cặp mông béo đang run rẩy của mỹ nhân, sau đó thọc con cặc nóng bỏng vào trong lồn, đút vào trong tiếng rên rỉ thỏa mãn của mỹ nữ rồi bắt đầu đụ cô ấy. 

Chẳng bao lâu, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ gợi cảm không thể kìm nén được, không lâu sau, hai tiếng rên rỉ giòn giã khác của các cô gái cũng lần lượt vang lên, khiến cả căn phòng cảm thấy vui vẻ. 

Sáng sớm, ánh nắng chiếu vào phòng qua khung cửa sổ. 

Tiêu Ngọc Nhược khịt mũi, chậm rãi mở đôi mắt đẹp ra, ngơ ngác lắc đầu. 

"Dì Yuruo, dậy đi."

Giọng nói của Lâm Hiên vang lên, sau đó một bàn tay chạm vào ngực Tiêu Ngọc Nhược, bắt đầu nhẹ nhàng bóp nắn. 

Tiêu Ngọc Nhược ậm ừ, sau đó nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, sáng sớm đã làm chuyện xấu... Quần áo của dì tôi đâu?"

Nhưng tôi lại nghe thấy bên cạnh vang lên một tiếng cười ngọt ngào, còn có giọng nói của Tiêu Ngọc Song vang lên: "Chị, chị còn mặc gì nữa? Nhìn này."

Nghe vậy, Tiêu Ngọc Nhược mở mắt ra và thấy cô đang nằm bên trái Huyền Nhi, còn em gái cô đang nằm bên phải Huyền Nhi. 

Cả ba người đều trần truồng, chị Ngọc Song không biết xấu hổ đặt tay lên háng Huyền Nhi, vuốt ve con cặc to dày.

Tiêu Ngọc Nhược chỉ cảm thấy trong lòng chấn động. Niềm vui sướng ngây ngất mà đứa bé này mang lại đêm qua dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, khiến cô lại xúc động. Hai chị em cũng để Huyền Nhi... để có thai càng sớm càng tốt. Hai chị em lần lượt tựa vào cánh tay trái và phải của Lâm Hiên, trong khi hai tay của Lâm Hiên nắm lấy ngực của hai người dì và vuốt ve họ. 

"Dì Ngọc Nhược, xin hãy chạm vào Huyền Nhi nữa. Tiểu Ngọc Nhược do dự một chút, sau đó đưa tay chạm vào con cặc nóng bỏng của Lâm Hiên."

Lâm Hiên cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của hai dì chạm vào cặc mình. Lâm Hiên hít sâu một hơi an ủi, sau đó hôn Tiêu Ngọc Nhược, cười hỏi: "Dì Ngọc Nhược, tối qua dì có thoải mái không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên lại đỏ lên, cô nũng nịu nói: "A... Huyền Nhi, ta sắp chết rồi... Sao ngươi lại tệ như người cha xấu xa của ngươi vậy..."

"Này, Huyền Nhi thoải mái quá. Âm hộ của dì Ngọc Nhược vừa khít vừa nóng, khi hứng tình thì ra nhiều nước, đụ cô ấy thật là thú vị."

"A... đừng... ngừng nói... ừm..."

Tiêu Ngọc Nhược nghe Lâm Hiên trêu chọc, ôm lấy con cặc của mình. Cô không thể không nhớ lại sự mê đắm mà cô đã chìm đắm vào đêm qua. Cô đột nhiên toàn thân run rẩy, khoảng trống giữa hai chân thực sự ướt át. 

Tiểu Vũruo nhút nhát đánh vào ngực Lin Hiên nhiều lần bằng nắm đấm màu hồng của mình, nhưng nó không khác gì gãi. 

"Này, các cô, giúp Huyền Nhi hút nó đi."

Bầu không khí dâm đãng trong phòng đã tăng lên. Tiêu Ngọc Nhược còn có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy em gái mình Ngọc Sương không chút do dự nằm ở giữa hai chân Huyền Nhi, nàng liền làm theo. 

Sau đó, hai chị em nằm sát vào háng Lâm Hiên, tạo thành tư thế sáu chín với Lâm Hiên đang nằm trên giường thêu. Hai cái mông trắng nõn như tuyết xuất hiện trước mắt chàng trai.

Lâm Hiên cười khúc khích, tham lam nhìn chằm chằm vào hai khe hồng nhạt trước mặt. Anh ta duỗi hai tay sang trái và phải, duỗi ngón giữa và đưa vào âm đạo của hai người phụ nữ cùng một lúc.

Tiêu Ngọc Song rên rỉ, quay đầu lại mỉm cười, chán ghét nói: “Hiên Nhi, chị hay em ai đẹp hơn?”

Lâm Hiên cố ý làm ra vẻ suy tư, sau đó nói: "Hai cô đều xinh đẹp, nhưng dì Ngọc Song lại khéo léo hơn, hehe..."

Đôi mắt của Tiểu Vũshuang đầy quyến rũ, cô cười khúc khích: "Dì của tôi không chỉ giỏi véo ..." Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình ra, và "ừm" cô đưa quy đầu to lớn của Lin Hiên vào miệng và bắt đầu mút nó. "

Tiểu Vũruo luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ, độc lập trong trung tâm mua sắm. Dù đã dồn hết sự dè dặt để sinh con nhưng cô vẫn không táo bạo như em gái Vũ Song. Lúc này, hắn không khỏi có chút hụt hẫng, mặt đỏ bừng xấu hổ, vặn vẹo rên rỉ dưới ngón tay của Lâm Hiên.

Tiêu Ngọc Song thấy vậy, mỉm cười nhếch mép, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, đến phiên ngươi."

Tiêu Ngọc Nhược nhìn thấy em gái mình nước bọt bao phủ quy đầu sáng bóng, chỉ thẳng vào hắn, trong lòng đột nhiên run lên. Nghĩ tới niềm hạnh phúc vô tận mà bảo bối này mang lại cho cô những ngày qua, Tiêu Ngọc Nhược cúi đầu nhẹ nhàng hôn cô. Tiêu Ngọc Nhược khẽ cau mày, đưa quy đầu vào miệng.

Tiêu Ngọc Song nghiêng đầu, tựa đầu vào đùi Lâm Hiên, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào gốc cặc anh.

"A... Hai cô, Huyền Nhi thật thoải mái." Lâm Hiên khen ngợi, sau đó thọc ngón giữa vào trong lồn của hai người phụ nữ, tiếp tục đùa giỡn với hai cái lồn mỏng manh này.

Một lúc sau, ánh mắt của hai chị em dần dần mờ đi. Dưới sự trêu chọc của ngón tay Lâm Hiên, lồn của họ đã ngập nước. Cặp đùi họ đang kẹp giữa họ vô tình ngày càng rộng ra. Một lượng lớn nước suối theo gốc đùi chảy xuống, nhỏ giọt khắp giường. 

Lâm Hiên dùng ngón giữa chọc vào âm hộ nhỏ của mình, đồng thời duỗi ngón cái ra ấn vào hậu môn của hai người phụ nữ.

Hai người phụ nữ đồng thời run rẩy, chịu đựng sự đụng chạm bất thường khi hậu môn của họ bị chơi đùa, rên rỉ và tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Hiên. 

“Chị, chúng ta liếm từ dưới lên, một bên trái, một bên phải.”

"Ừ... Ngọc Song... sao học kém thế nhỉ..."

Tiêu Ngọc Nhược cảm giác như mình đã mất đi khả năng suy nghĩ. Niềm vui trong âm hộ và cảm giác kỳ lạ ở hậu môn chiếm trọn tâm trí cô. Một lúc sau, hai chị em mất hết sức lực để bú. Đầu của họ tựa vào đùi Lâm Hiên, lần lượt rên rỉ lớn tiếng dưới sự chơi đùa của ngón tay Lâm Hiên.

"Ah ah...ah...thoải mái...ah...thoải mái quá...ah ah...ừm...ah...ồ...uh...ah..."

"Ừm...Ah...Ugh...Ah...Ahh...Uh...Ugh...Ahh...Không...Tôi không thể...Ah..."

Đột nhiên, cả hai người phụ nữ đều run rẩy kịch liệt, đồng thời đạt đến cao trào dưới sự thúc giục của Huyền Nhi.

Lâm Hiên cười khúc khích, nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi lồn hai dì. 

Đột nhiên, hai tia nước phun ra như một đài phun nước từ cái lồn luôn co thắt của Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song. Hai chị em thực sự đã bị tiểu nhân vật phản diện Lin Xuân phun ra cùng lúc.

“Hai cô, phun ra nhiều nước, lợi hại quá.” 

Lâm Hiên vừa cười tục tĩu vừa dùng ngón tay xoa xoa âm vật của hai chị em, khiến hai dì lại phun ra nước bọt. Sau khi phun năm sáu lần liên tiếp, lượng nước giảm dần. Hai người phụ nữ đã hưng phấn đến mức cảm thấy như kiệt sức. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của họ đang run rẩy. Họ không còn chút sức lực nào và đang thở hổn hển. 

Nghỉ ngơi một lúc, Lâm Hiên bế dì Ngọc Sương đặt lên người dì Ngọc Nhược, để hai người phụ nữ mặt đối mặt, áp vào nhau, bóp thật chặt ngực. Và anh quỳ xuống phía sau hai người phụ nữ, đưa con cặc dày đặc của mình vào giữa lồn của hai người phụ nữ và bắt đầu đẩy nhanh. 

Hai chị em vừa mới xuất tinh, toàn bộ lồn của họ đã ướt đẫm. Lâm Hiên dùng một cái đẩy nhẹ nhàng đưa vào trong lồn Tiêu Ngọc Sương, dùng một lực nhẹ đưa vào trong lồn Tiêu Ngọc Sương. Bằng cách này, anh ta đã đụ vào lồn hai người phụ nữ một lúc. 

Sau khi Lâm Hiên thọc một trăm lần, anh cảm thấy quy đầu ngứa ngáy, chuẩn bị phun nước.

"A... Huyền Nhi sắp xuất tinh. Hai cô muốn Huyền Nhi xuất tinh ở đâu…”

Tiêu Ngọc Song sức lực tốt hơn một chút, chật vật ngồi dậy. Cô dùng tay ấn vào đùi Lâm Hiên, nuốt con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn, mơ hồ nói: “Ư... đưa... đưa cho tôi... tất cả... xuất vào miệng dì tôi... wu wu... quá... nhiều quá! Ờ... ừ... wu wu..."

Con cặc của Lâm Hiên cuối cùng cũng phun ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra từng đợt vào miệng Tiêu Ngọc Song, khiến cô trợn mắt. Khi Lâm Hiên rút dương vật ra, má của Tiêu Ngọc Song vẫn phồng lên. Rõ ràng là cô ấy không thể nuốt được một ngụm tinh dịch lớn. 

Tiêu Ngọc Nhược cũng đứng dậy, nhìn thấy gò má phồng lên của em gái mình không khỏi mỉm cười. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Ngọc Song lóe lên vẻ tinh nghịch, cô đột nhiên ôm em gái mình và hôn lên miệng em. 

Môi và răng của hai chị em gặp nhau, đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên mở to, cô kêu lên...

Một lúc sau, Tiêu Ngọc Song mới buông miệng ra, giữa môi hai người phụ nữ đột nhiên xuất hiện một sợi chỉ bạc trắng. 

"Chị ơi, mỗi người chúng ta lấy một nửa nhé, hee hee."

Tiêu Ngọc Song liếm môi, quét tinh dịch từ khóe môi vào trong miệng, mỉm cười nhìn em gái mình. 

Tiểu Vũruo ho vài lần và cuối cùng nuốt hết tinh dịch lọt qua lưỡi của chị gái Yushuang. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Trở về nhà

Lâm Hiên nhìn thấy vậy, cười khúc khích, cảnh tượng con cặc to vừa mới xuất tinh của mình bị hai người dì liếm lại khiến anh cứng rắn trở lại. 

Lâm Hiên ôm dì Vũ Nhược Vũ Nhược vào lòng, đùa giỡn với thân hình ngọc bích xinh đẹp, xinh đẹp và tinh xảo, đặc biệt là cặp ngực thon thả. Anh không thể đặt nó xuống. Tay còn lại đưa về phía trước, che bộ ngực lủng lẳng của dì Ngọc Sương, sờ nắn bộ ngực rồi so sánh điểm giống và khác nhau giữa bộ ngực của hai dì. 

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra.

Tôi nhìn thấy bà Tiêu, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú, bước nhanh vào.

Nhìn thấy bà nội, bà Tiêu đến, Lâm Hiên đã ngồi trên chiếc ghế giữa phòng, trông khá nghiêm túc nhưng trần trụi. Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang, cũng trần trụi, quỳ giữa hai chân Lâm Hiên, một bên trái và một bên phải, liếm con cặc lớn vừa xuất tinh của Lâm Hiên.

Bà Xiao không còn ngạc nhiên nữa. Nàng tiến về phía trước hai bước, nói: “Hiên Nhi, ngươi làm sao còn lảng vảng?... Hai ngày nữa chúng ta sẽ đến kinh đô.

Lâm Hiên gãi đầu: "Hehehe cười nói: Bà nội đến kinh thành sẽ không tiện..." Nói xong, Lâm Hiên kéo Tiêu phu nhân đến bên cạnh, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ xoa xoa. Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Hiên Nhi bà nội nhớ ngươi, mau cởi quần áo ra, Huyền Nhi muốn bú vú ngươi..."

Bà Xiao, Quốc Quân Di, nhẹ nhàng thở dài sau khi nghe những lời của Xuân'er, kẻ xấu nhỏ. Có hai cô con gái trước mặt, tuy ngượng ngùng nhưng bà cũng chậm rãi cởi bỏ quần áo. Bà Tiêu tuy đã trung niên nhưng dáng người lại cực kỳ ưa nhìn, con gái Tiêu Ngọc Nhược của bà đã thừa hưởng điều này. So với cúp D của con gái lớn, ngực bà Tiêu đã đạt đến mức E.

Lâm Hiên càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy bà nội, bà Tiêu cởi quần áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót và run rẩy. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của người đẹp và xoa bóp thật mạnh. Con cặc to dưới háng anh lại càng cứng hơn, khiến hai dì Tiêu Ngọc Song và Tiêu Ngọc Nhược đang quỳ bên dưới mút cặc anh không khỏi kêu lên. 

Khi Tiểu Vũshuang nhìn thấy con cặc to nóng bỏng và rộn ràng của Lin Hiên, cô ấy liếc mắt nói: "Xuan'er, dì của tôi sẽ phục vụ bạn bằng bộ ngực của tôi! Nói xong, cô quỳ xuống ở giữa, dùng tay nâng ngực lên, kẹp con cặc nóng bỏng và hung dữ của Lâm Hiên vào trong khe ngực của mình, sau đó dùng bộ ngực kem của chính mình xoa bóp lên xuống. Bộ ngực của Tiểu Vũshuang cũng có cúp C, cực kỳ cao và đàn hồi. Việc quan hệ tình dục bằng ngực với con cặc giữa họ cũng rất thú vị.

Lâm Hiên thoải mái đến mức thở dốc.

Tiểu Vũruo đứng dậy sau khi bị chị gái Tiểu Vũshuang đẩy ra khỏi vị trí. Cô ấy có tính cách độc lập mạnh mẽ, đương nhiên sẽ không chủ động tấn công, nhưng lại không thể rời đi, chỉ có thể đỏ mặt đứng đây.

Lâm Hiên thấy vậy, cười nói: "Dì Ngọc Nhược, Huyền Nhi cũng muốn ăn ngực của ngươi."

Tiểu Vũruo khịt mũi bất tuân. Mặc dù xấu hổ đến mức suýt chút nữa bò xuống đất trước mặt mẹ và em gái, nhưng cô đã yêu mến Lâm Hiên từ khi còn nhỏ nên không thể không cúi đầu đi đến chỗ Lâm Hiên.

Lâm Hiên đưa tay ra, ôm lấy Tiểu Ngọc Nhược đang xấu hổ, há to miệng, cắn quả anh đào sáng chói trên ngực Tiêu Ngọc Nhược, nhẹ nhàng gặm.

Đầu vú của Tiêu Ngọc Nhược cực kỳ nhạy cảm, khi Lâm Hiên dùng răng cắn cô, đột nhiên phát ra âm thanh như bị điện giật, cơ thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất.

Tiêu Ngọc Song nhịn không được nói đùa: "Hiên Nhi, ngươi tiểu tử xấu xa, đừng bắt nạt em gái ngươi nữa...hehehe..."

Tiểu Vũruo xấu hổ đến mức không nói được, nhưng Huyền Nhi vẫn đang trêu chọc cô, điều này khiến cô vừa buồn vừa hưng phấn, nhưng âm hộ giữa hai chân lại ướt đẫm.

Tiêu Ngọc Song ôm ngực cho Huyền Nhi bú, khá mệt mỏi. Và dương vật của Lâm Hiên không dễ dàng phóng ra tinh dịch, vì vậy Tiêu Ngọc Song chỉ trong thời gian ngắn đã thở hổn hển vì kiệt sức.

Lin Xuân nhờ bà nội, bà Xiao, đảm nhận vị trí của dì Yushuang. Anh ôm hai người dì của mình, Yuruo và Yushuang, bằng tay trái và phải và chạm vào ngực của họ. Tiếp theo, anh nhờ bà nội, bà Xiao, thực hiện giao hợp bằng ngực cho anh. 

Trên đường trở về Bắc Kinh, ngày nào tôi cũng bị Lâm Hiên quấy rầy. Thậm chí, hai mẹ con còn quan hệ tình dục rất nhiều lần. Gia đình Xiao từ nhỏ đã không có con trai. Hai mẹ con nhà họ Tiêu từ nhỏ đã rất yêu quý Lâm Hiên, kẻ xấu xa. 

Tôi nhìn thấy bà Tiêu xinh đẹp quấn bộ ngực to trắng như tuyết quanh cặc cậu bé, xoa qua lại nhịp nhàng, thỉnh thoảng cúi đầu hôn liếm quy đầu. Lâm Hiên thích thú khen ngợi: "Bà nội, ngực của bà thật thoải mái.

Bà Xiao thở hổn hển vì kiệt sức sau khi quan hệ bằng ngực được một lúc nên bà cùng hai cô con gái quỳ xuống háng Lâm Hiên. Con cặc của Lâm Hiên dày và dài đến mức dù có bị ngực bà Tiêu kẹp vào thì nó vẫn có thể duỗi ra. Đặc biệt là quy đầu to sáng có thể đẩy vào miệng người phụ nữ. Tiểu Vũshuang và Tiểu Vũruo cũng đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần và lè lưỡi liếm quy đầu lớn cùng với mẹ.

Thân con cặc to lớn của Lâm Hiên nhanh chóng bị cọ xát giữa bộ ngực lớn của bà Tiêu xinh đẹp, quy đầu liên tục bị ba chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt cào cấu. Lâm Hiên không nhịn được nữa gầm gừ "A...", con cặc to kẹp trong khe ngực của bà Tiêu đột nhiên rung chuyển, một lượng lớn tinh dịch đục, nóng hổi, trắng đục phun ra từ mắt ngựa, phun khắp mặt của nhà họ Tiêu, hai mẹ con.

Khi Lâm Hiên quan sát, khuôn mặt xinh đẹp của ba người phụ nữ tràn đầy tinh dịch màu trắng, khiến họ trông vô cùng dâm đãng.

Tiêu Ngọc Song dùng chiếc lưỡi ngọt ngào cuốn tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của mình vào miệng rồi nuốt xuống. Sau đó, cô nắm lấy trục cặc của Lâm Hiên, há miệng nhỏ, ngậm quy đầu trong miệng, mút, khéo léo làm sạch tinh dịch còn sót lại và nuốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại. 

Tiểu Ngọc Nhược nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch trắng bệch của mẹ, đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm lấy chất dịch trắng đục trên mặt mẹ. 

Trong khi thưởng thức buổi truyền miệng của dì Yushuang, Lin Xuân nhìn dì Yuruo và bà của anh, bà Xiao, hai mẹ con đang liếm tinh dịch trên mặt nhau. Lâm Hiên cảm thấy sảng khoái.

Bà Xiao không trách Lin Xuân. Cô đã quen với việc bị tên tiểu ác nhân này bắt nạt trong khoảng thời gian này. Bà chỉ mong hai cô con gái của mình sẽ mang thai càng sớm càng tốt và thêm con cho gia đình Xiao càng sớm càng tốt. 

Sau một thời gian dài, Lâm Hiên không còn gây rắc rối nữa và trở thành một cậu bé ngoan. Hai mẹ con họ Tiêu tiếp tục lên đường. 

Hai ngày sau, Lâm Hiên cùng hai mẹ con nhà họ Tiêu đã thành công đến được biên giới thủ đô. Lâm Tam nhận được tin con trai Lin Xuân, bà Xiao, đại tiểu thư và nhị tiểu thư sẽ đến ranh giới thủ đô vào ngày hôm nay.

Tiêu Thanh Hiên đang nghỉ ngơi trong nhà vì cô vừa mới sinh con. Ninh Vũ Hy ở lại Qianjue Peak vì thích sự yên bình và tĩnh lặng và đang mang thai. Lâm Tam đưa Tần Tiên'er, La Ninh và Đông Kiều Kiều đến cổng thành để chào đón anh. 

Lâm Tam, Tần Tiên'er, La Ninh, Đông Kiều Kiều, gặp nhau ở cổng thành vào buổi trưa, con trai của họ Lin Xuân, hai mẹ con nhà họ Tiêu, những người đã đi suốt chặng đường. Lâm San hưng phấn ôm lấy hai người vợ đáng yêu của mình, đại tiểu thư và nhị tiểu thư, suýt chút nữa ôm lấy mẹ vợ Tiêu phu nhân. Anh cười ngượng nghịu khi suýt bước tới chỗ bà Tiêu.

Lâm Tam nhìn bà Xiao, một phụ nữ xinh đẹp vẫn còn duyên dáng. Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng cô cũng không dám hành động. Điều mà Lâm Tam không biết là con trai Lâm Hiên của ông đã làm được điều mình muốn, thường xuyên chơi trò mẹ con ba người với mẹ chồng, bà Tiêu, tiểu thư lớn nhất và nhị tiểu thư. . . "

Vừa trở về Lâm phủ, cả nhà đã tụ tập vui vẻ, có người khóc có người cười. Lâm Tam và một số người vợ đáng yêu của anh ấy đang ở trong phòng khách để chăm sóc con trai Lin Xuân, mẹ vợ của anh ấy, bà Xiao và hai người vợ đáng yêu của anh ấy, cô cả và cô thứ hai, những người đã làm việc chăm chỉ suốt chặng đường.

Tại tiệc Giải Phong, cả gia đình cùng nhau ca hát, cười đùa và vui vẻ. Bà Xiao nhìn Tiểu Thanh Tuyên vừa mới sinh con gái và nồng nhiệt chào đón cô. Bà nhìn hai cô con gái và tiểu quỷ Huyền Nhi, trên mặt tràn đầy ý cười.

Lâm Tam nhìn thấy tất cả những biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ vợ, bà Xiao, và biết mẹ vợ mình muốn gì từ lời chào của Qingxuan ... Bữa tối vừa kết thúc, Lâm Tam đi lên phòng ở sân sau của Lin Mansion cùng với đại tiểu thư, nhị tiểu thư và hai người vợ đáng yêu của ông.

Lâm Hiên cũng vui vẻ bước vào phòng khách của mẹ Tiêu Thanh Huyền. Hai mẹ con lần đầu ôm nhau dịu dàng. Lin Xuân miễn cưỡng buông mẹ Tiểu Thanh Tuyên ra. Anh bước đến giường thêu, nhìn em gái mới sinh đang nằm trên giường cười ngốc nghếch. Bản thân Lâm Hiên vẫn còn là một đứa trẻ. Anh đùa giỡn với bé Jingjing trên giường thêu, tiếng khóc của em bé vang vọng khắp phòng. 

Tiểu Thanh Tuyên thực sự ngạc nhiên trước con trai Lin Xuân. Cô bước đến giường thêu và bế con gái lên. Cô vỗ ngực, nhẹ nhàng nói: "Tinh Tinh, ngoan ngoãn, mẹ ở đây, đừng khóc nữa, chúng ta sẽ không khóc." Cậu bé ngừng khóc khi nhìn thấy mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên. Một đôi mắt to liếc nhìn mẹ cô, bà lại cười khúc khích. Tiêu Thanh Huyền lau nước mắt cho con gái, nhẹ nhàng nói: “Tinh Tinh, ngoan, mau đi ngủ đi.” Cô bé Tinh Tinh dùng đầu xoa đầu mẹ Tiêu Thanh Hiên rồi mở miệng ăn.

Tiêu Thanh Huyền nhìn lông mày của con gái mình rất giống Huyền Nhi khi còn nhỏ, trong lòng tràn đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng đặt cô vào ngực mình. Đứa trẻ không cần sự hướng dẫn nào tìm thấy núm vú, ngay lập tức cho vào miệng, ngừng khóc và bắt đầu bú. 

Lâm Hiên nhìn em gái mình bú sữa, trong lòng cảm thấy vui vẻ, nhẹ giọng nói: “Tĩnh Tinh trông thật đáng yêu.”

“Ừ, giống hệt như khi cậu còn nhỏ.” Tiêu Thanh Hiên cười nói.

Lâm Hiên cười nhẹ, đến gần Tiêu Thanh Hiên ngực, mệt mỏi nói: "Mẹ, Huyền Nhi cũng muốn ăn..."

Tiêu Thanh Hiên mặt đỏ bừng, cười lớn mắng: “Con nhỏ vô lại này đã trưởng thành rồi, đừng nghịch ngợm như vậy.” 

“Này, dù con bao nhiêu tuổi thì con vẫn là Huyền Nhi của mẹ, con trai ăn sữa mẹ là chuyện đương nhiên.” 

Tiêu Thanh Hiên bật cười, dở khóc dở cười. Lâm Hiên trêu chọc đôi tai nhỏ của em gái mình. Thằng nhỏ vừa rút ra, núm vú tuột ra khỏi miệng, một dòng sữa chảy xuống ngực Tiêu Thanh Hiên.

Lâm Hiên nhìn thấy mẹ ôm em gái trong tay, lộ ra bộ ngực ngọc cho đứa bé bú. Trên môi cô nở một nụ cười, đôi mắt dịu dàng, một sợi tóc đen rủ xuống trước ngực, bộ ngực như ngọc săn chắc và đầy đặn, núm vú hồng hào bị đứa trẻ ngậm trong miệng, toàn thân đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Sự dịu dàng giữa mẹ con

Lâm Hiên trong lòng nóng bừng. Anh ôm cổ Tiêu Thanh Huyền, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Hai mẹ con mừng rỡ hôn nhau say đắm. Ngay khi Lâm Hiên chuẩn bị đưa tay cởi dải ruy băng cho mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên đã đẩy anh ra và nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi má đỏ bừng. 

Lâm Hiên cười nhẹ nói: "Mẹ, Huyền Nhi muốn mẹ..."

Hai mẹ con đã mấy tháng không có tình cảm, Tiêu Thanh Hiên lúc này cũng cảm thấy có chút xúc động khi đối mặt với yêu cầu của con trai mình. Tiêu Thanh Huyền trừng mắt nhìn con trai Lâm Hiên. Một lúc sau, cô đột nhiên đứng dậy và đi đến bàn. Cô đưa tay tháo dải ruy băng quanh eo rồi ném nó sang một bên. Cô cắn nhẹ răng nói: “Đợi mẹ đặt em gái anh lên giường, sau đó…” Mặt cô đỏ bừng, không nói được nữa. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ khó tả. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy của mẹ mình, Lâm Hiên làm sao có thể nhịn được... Sau khi nhìn mẹ Tiêu Thanh Hiên đặt em gái mình lên giường thêu, anh lập tức cởi quần áo, đi tới ba hai bước đến gần Tiêu Thanh Hiên, ôm lấy cánh tay ngọc của bà, hưng phấn nhìn thân thể trắng như tuyết của bà, dừng lại một lúc, ôm bà, dùng tay nhấc mẹ Tiêu Thanh Huyền lên khỏi mặt đất. Anh ngồi lên bàn, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô và mút thật mạnh. 

Tiêu Thanh Huyền thở ra một hơi ngọt ngào, nhẹ nhàng ôm ngực con trai, dùng đôi tay ngọc xoa xoa. Hai mẹ con trò chuyện, âu yếm nhau, chỉ trong chốc lát họ đã yêu nhau. 

Tiêu Thanh Huyền hai mắt mơ hồ, trên mặt nổi lên mây đỏ. Bà ép cơ thể trắng như ngọc của mình vào cơ thể cường tráng đã được rửa tội sau nhiều tháng chiến tranh của con trai bà. Cô hơi ngẩng đầu lên, để đôi môi nóng bỏng của con trai rơi xuống chiếc cổ trắng nõn của mình. Cô thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Huân nhi... đừng liếm nữa... nhanh lên... vào đi."

Vừa nói xong, Lâm Hiên không nhịn được nữa nhấc chân lên, duỗi thẳng eo, sau đó dùng con cặc to nóng bỏng của mình ép mở môi, đưa sâu vào âm đạo của cô. Tiêu Thanh Hiên không khỏi rên rỉ, nũng nịu nói: “Đau quá, mẹ, sao mẹ vội như vậy…” Cô phàn nàn nhưng lại không nhịn được ôm chặt lấy thân thể con trai mình. Cơ thể mảnh khảnh của cô trượt xuống, toàn bộ trọng lượng cơ thể đè lên eo Lâm Hiên. Con cặc dày đặc của cô đã hoàn toàn chìm vào phần thịt mềm mại của âm hộ nhỏ nhắn của cô, không có bất kỳ khe hở nào. 

Lâm Hiên hưng phấn thở dốc, đẩy hai chân vào tư thế ngựa. Anh dùng tay nâng mông ngọc của mẹ mình lên xuống. Cái lỗ kín nóng ẩm ướt ôm chặt lấy con cặc của anh, anh nuốt xuống và xoa bóp nó. Chuyển động của cánh tay cô càng lúc càng nhanh, dần dần phát ra tiếng rít chói tai. Cô cảm thấy một dòng nước chảy dọc theo hai chân ngọc của mình, thấm ướt gần hết cơ thể cô, nhỏ giọt xuống đất. 

Tiêu Thanh Huyền bị nhi tử Lâm Hiên thao túng ở tư thế này, nàng cảm giác được con cặc dày đặc đang đẩy vào phần trong cùng của cơ thể mình, bụng dưới phồng lên. 

Tiêu Thanh Huyền bị mãnh liệt đâm vào trong con trai, toàn thân tê dại, choáng váng. Cô vô thức quấn chân mình quanh eo con trai và dùng tay ôm lấy cổ anh. Mặt cô đỏ bừng và răng nghiến chặt, nhưng từ mũi cô lại phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không thể kiểm soát. Mông hắn bị con trai Lâm Hiên hai tay ôm, ngón tay thọc vào thịt, nhào nặn thành đủ loại hình dạng. Nơi chạm vào lòng bàn tay anh có cảm giác ấm áp và thoải mái. Cơ thể cô được cánh tay anh nâng lên hạ xuống, âm hộ nhỏ của cô bị con cặc to cứng của con trai đánh cho đến khi có cảm giác như sắp bị đâm thủng. Cô lần lượt đạt cực khoái. Lúc đầu cô vẫn dè dặt, chịu đựng với đôi mắt nhắm nghiền nhưng về sau cô không còn kìm nén được tình yêu của mình nữa. Vòng eo thon thả của cô bắt đầu chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh, một cặp ngực ngọc trắng nõn nà run rẩy vỗ vào má Lâm Hiên. 

"Hiên Nhi... Tiểu hỗn đản, ngươi quá cứng đầu, mẹ sắp bị ngươi đánh nát mất..."

Nghe mẹ Tiêu Thanh Hiên rên rỉ như vậy, Lâm Hiên càng hưng phấn hơn, ước gì mình thật sự có thể bẻ gãy âm hộ của Tiêu Thanh Hiên. Lâm Hiên choáng váng trước cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn của người mẹ trước mặt. Anh có thể ngửi thấy mùi hương trầm trong mũi. Đường rãnh mịn màng ẩn giữa ngực, hơi rỉ ra mồ hôi. Nó thật là hấp dẫn. Hai núm vú cứng màu hồng cọ vào má anh, một vệt sữa dính vào mặt anh. Lâm Hiên đột nhiên mở miệng, đưa một đầu núm vú vào trong miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi bắt đầu mút. 

Tiêu Thanh Huyền chỉ cảm thấy bộ ngực ngọc bích của mình nóng hổi, ​​giòn rụm và tê dại từ trong miệng con trai mình. Một dòng sữa chảy vào miệng anh. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô dùng tay véo vai anh, nũng nịu nói: "Huân nhi, tiểu tử này, sao còn cướp đồ ăn của em gái tôi?"

"Này, Huyền Nhi cũng là con của mẹ ta, ai nói sữa của ngươi chỉ có em gái đó mới được ăn..."

Tiêu Thanh Huyền hai má đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Thật vô sỉ... Huyền Nhi lớn như vậy, còn cần sữa mẹ. Ngươi xấu hổ sao... à..." Tiêu Thanh Hiên cơ thể mềm mại tê dại sau khi được Lâm Hiên vuốt ve, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. Vừa nói, trong mắt nàng vừa mang theo nụ cười, nàng có chút điên cuồng duỗi thẳng eo, tận hưởng sự tác động mạnh mẽ của con trai mình. Bộ ngực ngọc tuột ra khỏi miệng anh. Không đợi hắn nỗ lực truy đuổi lần nữa, hắn tự cười một tiếng, cầm lấy bộ ngực ngọc còn lại đưa lên miệng: “Ăn đi, tiểu hỗn đản, ta đều cho ngươi…”

Trong phòng, hai mẹ con đang trêu chọc, vuốt ve nhau, nhất thời không muốn rời xa. Lâm Hiên chậm rãi đặt mẹ Tiêu Thanh Hiên lên bàn, phủi sạch mảnh vụn trên bàn, từ từ đặt bà nằm xuống, đặt hai chân bà lên vai anh, đẩy bà lên xuống. Âm thanh da thịt va vào cô khiến phần thịt mềm mại giữa mông của Tiêu Thanh Hiên lộ ra, nước tình phun ra như suối, làm mặt đất ướt đẫm. Ấm trà và tách trà trên bàn kêu leng keng. Con cặc lớn được bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô hàng trăm lần. Hơi thở của Lâm Hiên càng lúc càng nặng nề, trên người toát ra một tầng mồ hôi, hai tay càng ngày càng cứng rắn, như muốn bóp nát cặp vú ngọc của Tiêu Thanh Hiên. Anh lớn tiếng nói: “Mẹ, Huyền Nhi sắp xuất tinh rồi.”

Tiêu Thanh Huyền hai mắt gần như ươn ướt, nửa người đau nhức tê dại, đầu óc có chút mơ hồ. Cô đưa một ngón tay vào miệng, đáng yêu ngây thơ như một cô bé, ngơ ngác nói: "Ừ, Huyền Nhi xuất tinh, tất cả đều xuất ra trong âm hộ của mẹ. Tệ nhất, mẹ sẽ sinh cho anh một đứa con khác..."

Nghe mẹ nói, Lâm Hiên gầm lên, đâm nhanh hơn chục lần. Cơ thể anh run lên, tinh dịch nóng hổi hoàn toàn bắn vào âm đạo của Tiêu Thanh Hiên. Anh nhắm mắt lại một lúc rồi từ từ rút ra. Nước tình trộn lẫn với tinh dịch trắng đục lập tức chảy ra khỏi âm hộ của Tiêu Thanh Hiên, chảy khắp nơi. 

Lin Xuân thở hổn hển và đưa mẹ Tiểu Thanh Tuyên ra khỏi bàn. Hai người ngồi xuống bàn, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Họ nhìn nhau và đột nhiên bật cười cùng một lúc. 

Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng vuốt ve con trai Lâm Hiên đầu, nhẹ giọng nói: "Hiên Nhi... Mấy tháng nay bên ngoài ta đã chịu nhiều đau khổ vì ngươi."

Lâm Hiên cười nói: "Xuan'er không có khổ sở, chỉ là nàng nhớ mẹ mà thôi."

Tiêu Thanh Hiên hai má đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "A... con nhỏ vô lại này cũng sẽ nói nhiều như cha con mất..."

Đôi mắt của Lin Hiên lóe lên khi nhìn thấy mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên, lúc này trông có vẻ ngượng ngùng. Anh thì thầm điều gì đó vào tai cô. Tiêu Thanh Hiên đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Không…”

Lâm Hiên chỉ ôm mẹ, xoa thật mạnh cho đến khi Tiêu Thanh Hiên không nhịn được nữa. Cô đỏ mặt đưa con cặc hơi mềm vừa xuất tinh xong của con trai vào miệng. Cô mút nhẹ nhàng và quét nhanh lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc. Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm lên xuống con cặc của Lâm Hiên, cuối cùng mút quy đầu, cuốn tinh dịch còn lại cuối cùng vào miệng cô. Dưới sự mút nhẹ nhàng của Tiểu Thanh Tuyên, con cặc lớn của Lin Xuân nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

"Lâm Hiên giơ con cặc nóng bỏng và nhức nhối của mình lên, cười dâm đãng nói: Mẹ, mẹ còn muốn con không?"

“Ngươi đang nói cái gì vậy, tiểu tử.” Tiêu Thanh Huyền nịnh nọt nói: “Không, cha của ngươi đang ở trong phòng của hai người dì của ngươi ở Tiêu gia... ông ấy sẽ tới chỗ mẹ ngươi bất cứ lúc nào… Hiên Nhi, buổi tối hãy về phòng đi ngủ.”

Tiểu Thanh Tuyên nhìn vào đôi mắt khao khát của con trai mình, khịt mũi và nói: "Thằng khốn nạn ... Tôi sẽ giúp bạn ..." Sau khi Tiểu Thanh Tuyên nói xong, cô mút quy đầu của Lâm Hiên và cẩn thận liếm khe hở giữa hai mắt con ngựa bằng đầu lưỡi. Trong khi đang liếm mắt, cô ngước nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ. 

"Ừm...Mẹ...lưỡi thật...linh hoạt...ừm...nắm...chặt hơn một chút...đúng...ngay đây...mút mạnh...ồ...Xuan'er thoải mái quá..."

Lâm Hiên ấn đầu mẹ Tiêu Thanh Huyền, cảm nhận được khoái cảm ngứa ran do chiếc lưỡi sống động và cái miệng ẩm ướt của mẹ mang lại, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể hắn đều hưng phấn giãn ra.

Sau khi được con trai Lâm Hiên khen ngợi, Tiêu Thanh Hiên bắt đầu liếm mạnh hơn. Chiếc lưỡi hút mãnh liệt, mõm hoạt động ngày càng nhanh. Anh cứ nuốt và nuốt với nhịp điệu đều đặn. Anh ta thỉnh thoảng xoay đầu và thay đổi góc độ để mọi bộ phận của con gà trống đều được chăm chút. 

"Ồ... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... đừng lộn xộn... ừm..."

Tiểu Thanh Tuyên nhổ con cặc của Lin Xuân ra, dùng tay phải làm việc, dùng tay trái vuốt ve bìu, dùng cái miệng nhỏ hôn vào trục dày và nhìn con trai mình một cách quyến rũ, với vẻ mặt quyến rũ khó tả. 

"Nước mắt...Mẹ...lưỡi của mẹ càng ngày càng tốt...Lâm Hiên cọ con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Thanh Hiên với vẻ mặt thoải mái."

Tiêu Thanh Huyền đỏ bừng mặt, nháy mắt với con trai, dùng lưỡi liếm mút liên tục dọc theo quy đầu từ trên xuống dưới. Sau đó, cô đưa một quả trứng vào miệng và dùng lưỡi quét qua quét lại. Sau đó môi hắn nhếch lên, qua lại vài cái, hắn nuốt con cặc từ quy đầu vào miệng. Đầu anh ta vặn vẹo và lắc lư, thay đổi các góc độ khác nhau, đầu lưỡi di chuyển nhanh chóng và khéo léo xung quanh quy đầu. 

Sau đó, anh ta từng chút một đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, bắt đầu liếm quy đầu trong miệng, cuốn chiếc lưỡi thơm tho quanh quy đầu. Đồng thời, một tay xoa phần gốc dương vật lên, xuống, trái phải, tay còn lại nắm lấy bìu và xoa thật kỹ. 

Sau khi Tiêu Thanh Huyền mút quy đầu của con trai Lâm Hiên, cô từ từ liếm theo quy đầu đến bìu co lại. Đồng thời, cô dùng cả hai tay xoa xoa con cặc đã dựng lại của Lâm Hiên, liếm và lăn hết con cặc có lẫn tinh dịch vào miệng, liếm đi liếm lại con cặc của con cặc Lâm Hiên cho đến khi con cặc của con trai Lâm Hiên được bao phủ bởi chất dịch ngọt ngào của chính cô. 

Lâm Hiên lấy ra toàn bộ con cặc đã được mẹ anh bú và xoa đầu con cặc màu tím theo chiều kim đồng hồ trên đôi môi đỏ mọng mịn màng và thanh tú của mẹ anh. Tiêu Thanh Huyền thè cái lưỡi đầy chất nhầy ra. Lâm Hiên cầm con gà trống và tát vào lưỡi Tiêu Thanh Hiên, phát ra âm thanh "bốp...bốp...". 

“À… Tay anh ấy quay trở lại quả bóng, dùng móng tay gãi vào bìu và đùi.

Tiêu Thanh Hiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, đưa quy đầu vào miệng, mút vài lần, dùng tay phải đặt ở bên dưới để ôm hai quả bóng của con trai, dùng cả tay và miệng. Cô nhổ quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc lên xuống, và một vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu đùa mắt ngựa, dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu của Lâm Hiên. Cô liên tục vuốt ve, nhào nặn những quả bóng bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Lâm Hiên cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy bụng dưới căng lên, khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu đến toàn thân. Tiêu Thanh Huyền cũng cảm giác được con trai mình sắp xuất tinh. Cô mím môi và mút mạnh vào quy đầu của Lâm Hiên. Cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Thanh Huyền trầm tư nuốt tinh dịch do con trai phun ra, lưỡi liếm con cặc trong miệng cho đến khi nó liếm sạch rồi mới nhổ ra con cặc vốn đã mềm mại. 

"Ừm... tên khốn kiếp này bây giờ chắc đã bình yên rồi. Huyền Nhi, ngủ đi." 

"Lâm Hiên rời đi, Tiêu Thanh Hiên cũng buồn ngủ. Bà lên giường thêu ôm con gái rồi ngủ thiếp đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 ra khỏi bồn tắm

Ngày hôm sau, Lâm Tam ăn sáng sớm và sảng khoái đi cung điện để chuẩn bị cho lễ phong thánh cho con trai Lâm Huyền. 

Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang, vì khoảng thời gian này, hãy để Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, vui vẻ mỗi đêm. Hai người cảm thấy xấu hổ vì kẻ xấu Lâm Tam ... Đêm qua hai chị em đã làm việc chăm chỉ để phục vụ chồng mình, khiến Lâm Tam cảm thấy sảng khoái vào sáng sớm và vui vẻ đi vào cung điện. 

Lâm Hiên sáng sớm ăn sáng, tranh thủ Tần Tiên Nhi, La Ninh, Đổng Kiều Kiều, sau đó vui vẻ rời khỏi Lâm phủ, đi đến Càn Giác đỉnh thăm tiên cô Ninh Ngọc Hi đang mang thai. 

Một lúc lâu, Lâm Hiên nhìn về phía xa là đỉnh Qianjue với những bức tường cao và hàng ngàn lưỡi kiếm. Anh nhìn thấy đỉnh Qianjue dốc bốn phía, giống như một con dao thép thẳng tắp lao thẳng lên trời. Anh ta choáng váng và tốc độ của anh ta nhanh hơn. Khi đến gần đỉnh núi, anh có thể ngửi thấy mùi hoa trong không khí, mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm thần bí sảng khoái. 

Khi Lâm Hiên đi đến cuối Cầu Ngàn Dây và bước vào Đỉnh Ngàn Giác, Lâm Hiên dường như nhìn thấy Dì Tiên mặc bộ quần áo trắng bay phấp phới trên ngọn cây, gõ nhẹ đôi chân sen, giẫm lên đầu cành lá mỏng manh, bay về phía anh như một nàng tiên thanh khiết trên mây, không một chút bụi trần. 

Ngay khi Lâm Hiên muốn nhìn kỹ hơn, anh phát hiện trước mặt không có tiên cô nào cả. Có lẽ anh ấy nhớ dì tiên quá nhiều và bị ảo giác. Nghĩ đến đây, Lâm Hiên bước nhanh hơn, tìm kiếm Dì Tiên ở căn nhà gỗ ở đỉnh Càn Giác, cho đến khi Lâm Hiên nghe thấy tiếng thút thít phát ra từ suối nước nóng phía sau đỉnh Càn Giác. Trong lòng hắn run lên, chẳng lẽ là Dì Tiên đang tắm sao? Hehe..."

Lâm Hiên đi về phía sau ngọn đồi. Đi bộ không lâu, tôi đi ngang qua một cánh đồng hoa và nhìn thấy những hồ suối nước nóng tự nhiên bằng đá lớn có bán kính mười thước. Tôi nhìn thấy một dòng nước suối bốc khói phun ra từ khe hở giữa những tảng đá bên cạnh hồ đá dựa vào vách núi. Hơi nước trong hồ bốc lên nghi ngút, mép hồ tràn ngập những loài hoa và thực vật lạ không rõ nguồn gốc. Có những cánh hoa bồng bềnh trong nước suối. Khi hấp dưới hơi nóng, hương thơm sương hoa càng nồng nàn. Nước suối nóng ấm, hạt bay tung tóe như ngọc, sương hoa thơm, mưa hoa thơm.

Trong làn nước suối ấm áp, trong sương mù, tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ đang dội nước nóng lên người. Mái tóc đen dày của cô được bao phủ bởi những giọt nước và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như những cơ băng ướt. Làn da mềm mại như ngọc trắng của cô hơi ửng đỏ do hơi nóng. Khi giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa của bầu ngực nở rộ trên ngực. Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cơ thể phụ nữ gợn sóng khiến trái tim người ta đập loạn xạ. Lin Xuân bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Anh thật may mắn khi gặp được dì Tiên khi ra khỏi bồn tắm.

Lâm Hiên lặng lẽ cởi quần áo, hơi đẩy chân, vùi đầu vào trong nước suối ấm áp. Lâm Hiên ở trong nước bơi về phía Tiên Dì, chỉ sau vài chiêu đã bơi đến bên cạnh Ninh Vũ Hi. Anh nheo mắt nhìn trộm, liền thấy Dì Tiên vừa tắm xong, không còn vẻ mặt lạnh lùng thường ngày nữa mà trông lười biếng, thản nhiên. Làn da mịn màng và mềm mại, chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cái miệng thanh tú bằng gỗ đàn hương của cô buông ra một tiếng thở dài thoải mái, cô nhẹ nhàng thở ra. Mùi thơm thơm đến mức khó có thể phân biệt được đó là mùi hoa hay mùi cơ thể.

Ninh Ngọc Hi ngẩng cổ duyên dáng, duỗi ra một đôi ánh sáng! Cánh tay trắng ngọc mịn màng của cô không ngừng hứng nước tạt vào ngực. Hành động này càng làm nổi bật bộ ngực trắng ngần, đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Khi cô thở, ngực cô chuyển động. Hai núm vú màu đỏ anh đào to bằng hạt đậu phộng hơi hếch lên, quầng vú đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn gần như không thể nắm bắt được, tinh tế và rõ ràng. Nhìn từ bên cạnh, phần bụng dưới trắng như tuyết phẳng lì săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn hiện rõ, đặc biệt hấp dẫn.

Thân dưới của Ninh Ngọc Hi bị ngâm trong nước, nhìn không rõ. Nhưng chỉ những điều này thôi đã khiến Lâm Hiên gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy. Cảnh tượng trước mắt khơi dậy ham muốn trong lòng Lâm Hiên. Anh ôm Ninh Ngọc Hi từ phía sau bằng cả hai tay, áp chặt vào lưng cô. Một tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, tay kia đưa xuống cái bụng ấm áp và mịn màng của cô. Anh áp má mình vào khuôn mặt dịu dàng của cô, mỉm cười nói: “Anh nhớ Huyền Nhi quá. "Chuyện xảy ra là không lường trước được. Ninh Ngọc Hi lúc đầu còn rất kinh ngạc, nhưng khi nghe thấy giọng nói của Lâm Hiên, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô nhớ ra mình đang khỏa thân, khuôn mặt xinh đẹp. Cô nắm lấy bàn tay vô tư của Lâm Hiên, nhỏ giọng nói: "Hiên Nhi, anh đã trở lại."

Lâm Xuân không có trả lời. Anh ta ôm thật chặt dì Tiên, đẩy bàn tay đang chặn mình của Ninh Ngọc Hi sang một bên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc không thể chứa đựng trong một tay của Ninh Ngọc Hi, dùng sức nhào nặn khiến bộ ngực mềm mại của cô không ngừng biến dạng. Tay còn lại vuốt ve eo và bụng mềm mại của Ninh Ngọc Hi. Ninh Vũ Hi sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng thở dốc: "Ta ghét, ngươi tiểu lưu manh trở về liền không yên, a... ừm..." Nhưng là Lâm Hiên hôn lên cổ Ninh Vũ Hi, dùng đầu lưỡi hôn điêu luyện, nhẹ nhàng chạm vào làn da trắng nõn sau gáy Ninh Vũ Hi, dùng môi hắn khẽ chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy khiến toàn thân Ninh Ngọc Hi mềm nhũn, tim đập thình thịch.

Môi Lâm Hiên chậm rãi di chuyển từ sau gáy Ninh Ngọc Hi đến sau tai cô. Đầu tiên hắn dùng lưỡi liếm nhẹ vành tai ngọc trắng mềm mại của Ninh Ngọc Hi vài lần. Ninh Ngọc Hi trong cổ họng phát ra vài thanh âm thanh nhỏ nhẹ, mặt xấu hổ nóng bừng. Lâm Hiên đột nhiên mở miệng, cắn vào dái tai cô. Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên bị trêu chọc, toàn thân run rẩy. "À... ừm..." anh nói, giọng anh hơi run.

Con cặc nóng bỏng và dày đặc dưới háng Lâm Hiên đã cương cứng, ép chặt vào giữa hai chân của Dì Tiên. Cảm nhận được sự uy nghiêm của Huyền Nhi ở vùng kín, Ninh Ngọc Hi cảm thấy phần thân dưới tê dại và giữa hai chân có cảm giác ẩm ướt.

Lâm Hiên lật thân thể Ninh Vũ Hi lại, bộ ngực kiêu hãnh của dì Tiên lọt vào mắt Lâm Hiên. Bộ ngực trắng nõn như tuyết theo hơi thở của Ninh Ngọc Hi run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp của cô. Nhìn hai cái núm vú màu đỏ anh đào trên đó, Lâm Hiên không khỏi dùng ngón tay búng nhẹ cái núm vú đầy đặn đó. Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng thở dài. Cơ thể cô không khỏi run rẩy trước âm thanh đó. Cô hít một hơi và nhìn Lin Xuân bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi môi đỏ anh đào của cô cong lên, nở một nụ cười cảm động và quyến rũ. Cô cắn môi, giọng mệt mỏi nói: “Hiên Nhi, anh vừa về đã làm chuyện xấu rồi.” Giọng nói mềm mại quyến rũ, như đang ăn halva, mềm mại ngọt ngào, ngọt ngào đi vào lòng người.

"Lin Hiên mở to mắt khi nhìn thấy. Đây có phải là cô Tiên lạnh lùng lạnh lùng thường ngày không..."

“Sau khi Ninh Ngọc Hi mang thai, tính tình lạnh lùng thường ngày của cô ấy đã lặng lẽ thay đổi…”

Lâm Hiên cúi đầu hôn lên môi Ninh Ngọc Hi. Lưỡi anh nhanh chóng tiến vào miệng cô, khuấy động nó một cách bừa bãi. Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của Ninh Vũ Hi cũng chủ động phun ra, bị Lâm Hiên hút một lúc. Hương thơm đậm đặc, hai đầu lưỡi không ngừng xoắn vặn vào nhau. Mũi của Ninh Ngọc Hi hơi giật giật, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên khe khẽ say đắm. Đôi mắt cô tỏa ra một thứ ánh sáng mờ ảo. Một đôi cánh tay sen ngọc trắng ôm chặt lấy cổ Lâm Hiên, ngón tay ngọc xanh mùa xuân của cô nhẹ nhàng gãi nhẹ cột sống lưng của Lâm Hiên.

Lâm Hiên đặt hai tay xuống nách Ninh Vũ Hi, ôm lấy vòng eo không chịu nổi của cô. Anh dùng sức một chút trên tay, ôm chặt Ninh Ngọc Hi vào người cô, hôn cô rồi lội về phía bể suối nước nóng. Ninh Ngọc Hi bắt chéo chân, ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Lâm Hiên. Thân trên của cô áp vào ngực Lâm Hiên, để cơ bắp săn chắc của Lâm Hiên bóp chặt bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, khiến cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân đau nhức và yếu ớt, cô rúc vào vòng tay Lâm Hiên như bông. "A..." Lâm Hiên miệng vừa rời khỏi môi, Ninh Vũ Hi phát ra một tiếng không thể nghe được rên rỉ.

Lâm Hiên đặt thi thể của dì Tiên bên cạnh hồ bơi, trong khi hai chân của Ninh Vũ Hi vẫn quấn chặt quanh eo anh. Lâm Hiên hơi nâng thân trên lên, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa, nảy nở hấp dẫn của Ninh Vũ Hi trên làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Họ đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh, khẽ di chuyển theo hơi thở hổn hển của Ninh Ngọc Hi.

Đầu óc Lâm Hiên lắc lư khi nhìn vào nó. Anh cúi mặt xuống và vùi cả đầu vào khe nứt sâu. Mũi anh tràn ngập mùi trầm hương nồng nặc, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm. Ninh Ngọc Hi cảm giác được Huyền Nhi đôi môi nóng bỏng hôn lên bộ ngực mềm mại của mình, phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Ninh Ngọc Hi say mê ôm đầu Lâm Hiên, để anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, điều này khiến cô cũng rất tự hào. Lâm Hiên ngẩng đầu, môi không ngừng chạm vào làn da mịn màng của Ninh Ngọc Hi, hôn lên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô.

Lâm Hiên ngậm lấy đầu vú của Dì Tiên một ngụm. Bộ ngực của Ninh Vũ Hi vẫn còn ở trong nước, nhưng Lâm Hiên không để ý. Anh cúi đầu ngậm nước suối nóng và bộ ngực vào miệng. Tình cờ lại là quầng vú và núm vú, cùng với nước suối ấm áp, một cảm giác tê dại khác lạ dọc theo núm vú của Ninh Ngọc Hi lan đến khắp các bộ phận trên cơ thể cô. Cô không thể không nói "Hmm..." và thở dài. Lâm Hiên ngậm ngực Ninh Vũ Hi trong miệng. Cho dù có nước suối trong miệng, chiếc lưỡi trơn trượt của hắn mỗi lần lại mút, cọ xát "núm vú" hồng nhuận mềm mại, khiến toàn thân Ninh Ngọc Hi run lên. Ở dưới đáy hồ suối nước nóng mà Lâm Hiên không để ý tới, đôi chân thon dài càng siết chặt vào nhau. Mơ hồ có thể thấy được gốc đùi hồng hào vẫn đang cọ xát nhịp nhàng...

"Hừ..."

Nín thở xoay người vài vòng, Lâm Hoán Hỏa La đột nhiên ngẩng đầu, phun nước suối trong miệng ra, nhìn đôi má ửng hồng của Ninh Ngọc Hi, nở nụ cười vui tươi. 

"Hehe... Dì Tiên, dì nghĩ sao... Hiên Nhi và dì "vừa phải" tắm chung... Lâm Hiên nở nụ cười tà ác, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Ninh Ngọc Hi. Với sức nổi của dòng nước, bộ ngực khổng lồ dường như nhẹ đi rất nhiều. Ôm trong tay là vừa phải, hơn nữa cũng bởi vì dòng nước chảy, làn da vốn đã mịn màng và mềm mại của Ninh Vũ Hi giờ như được làm từ đậu phụ. Bộ ngực đầy đặn tạo cảm giác thật thoải mái khi cầm trên tay.

Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Ninh Vũ Hi sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng tranh luận: "Ngươi, ngươi là ai tiểu lưu manh muốn làm tình..."

"Đương nhiên là Huyền Nhi tiên cô..."

Lâm Hiên nói xong, nhẹ nhàng giơ tay lên. Ninh Ngọc Hi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đổi tư thế trong nước suối. Cả người hắn trực tiếp ngồi trên Lâm Hiên, ngực Lâm Hiên từ phía sau đỡ lấy thân thể mềm mại của Ninh Vũ Hi. Một nửa cơ thể của Ninh Vũ Hi đang nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Lâm Hiên.

"Dì Tiên, dì thơm quá!"

Lâm Hiên tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể Ninh Vũ Hi bay lơ lửng trong không khí, vẻ mặt đầy ám ảnh. Anh nhìn nephrite có mùi ấm áp trong tay mình, lòng bàn tay đang bóp vú phải của dì Tiên vẫn bóp nhẹ, làm cho phần thịt vú trắng nõn mịn màng nhẹ nhàng nảy lên giữa các ngón tay.

Nghe được Lâm Hiên nói như vậy, Ninh Vũ Hi ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhưng Lâm Hiên lại ôm chặt Ninh Vũ Hi trong lòng. Bàn tay đang chạm vào ngực Ninh Vũ Hi bắt đầu từ từ di chuyển xuống trong nước, cuối cùng đặt lên đùi Ninh Vũ Hi.

“Dì Tiên, chân dì trắng trẻo và dài quá. Huyền Nhi thích bọn họ như vậy..."

Lâm Hiên cố ý thổi hơi nóng vào sau tai Ninh Vũ Hi. Hơi nóng phả vào khu vực giữa tai và cổ Ninh Ngọc Hi, khiến cô cảm thấy nhột nhột. Bàn tay chạm vào đùi Ninh Vũ Hi cũng nhẹ nhàng xoa xoa thịt đùi của Ninh Vũ Hi.

Khoảnh khắc Lâm Hiên chạm vào cô, Ninh Ngọc Hi cảm thấy hai chân như mất hết sức lực, thân thể mềm nhũn trực tiếp đổ đè lên Lâm Hiên. Lâm Hiên nghiêng đầu về phía Ninh Ngọc Hi, không ngừng dùng bàn tay to nóng hổi vuốt ve đôi chân thon dài của tiên cô, sau đó lại dùng miệng hôn lên miệng Ninh Ngọc Hi.

"Ồ..."

Ninh Vũ Hi ngượng ngùng quay đầu lại, tượng trưng trốn đi, nhưng vẫn bị Lâm Hiên hôn. Lưỡi của Lâm Hiên tiến vào trong miệng Ninh Vũ Hi. Lần này Ninh Ngọc Hi không có né tránh mà là hai đầu lưỡi đuổi nhau. Âm thanh xèo xèo của nước bọt trộn lẫn vang lên trong môi họ.

Trong nụ hôn mãnh liệt giữa hai người, tất cả những gì còn lại của Ninh Ngọc Hi chỉ là thân thể hơi nghiêng sang một bên. Hai cánh tay vốn đang đặt ở rìa bể nước nóng cũng vòng qua cổ Lâm Hiên. Hơi thở của họ, kết hợp với âm thanh gợn sóng của nước, hòa quyện trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 131 chương Trêu chọc

Đột nhiên, Lâm Hiên há miệng, đưa đầu vú bên phải của Ninh Vũ Hi vào miệng, nghiến răng nghiến lợi ở đầu vú khỏe mạnh. Anh cũng không buông núm vú bên kia, dùng một tay bóp và véo quả anh đào. Ninh Ngọc Hi thân thể hơi chấn động, thân thể mảnh dẻ run lên, toàn bộ sức lực trong cơ thể tựa hồ đều không còn. Cô kêu lên một tiếng, quay đầu sang một bên, tóc xõa ra, bờ vai run rẩy, thở hổn hển: "Đừng... ừm..."

Lâm Hiên một tay cũng không rảnh rỗi. Lợi dụng sự bối rối và mê đắm của dì Tiên, anh trượt xuống vòng eo trắng ngần thanh tú của cô và chạm vào vùng bí mật giữa mông cô. Đũng quần và lòng bàn chân của Ninh Ngọc Hi đã ướt đẫm. Lòng bàn tay Lâm Hiên xoa qua lại trên bộ lông mu đen dày và môi âm hộ ẩm ướt của Ninh Ngọc Hi. Ngón tay Lâm Hiên khám phá mông cô, đồng thời dùng móng tay gãi vào vùng da thịt mềm mại xung quanh cô. 

Thân thể Ninh Ngọc Hi đồng thời bị hai bên tấn công, trái tim gần như tê dại. Đôi má ngọc của cô nóng bừng, hơi thở dày đặc đột nhiên trở nên có chút gấp gáp. Ngọn lửa đam mê nóng bỏng đang bùng cháy trong lòng cô, cô nói với giọng run rẩy: Ahhh... con khốn nạn, đừng... ahhh..., nói xong, đôi chân thon thả của cô bị kẹp chặt vào trong. 

Bàn tay vươn ra của Lâm Hiên đã bị hai chân của Dì Tiên kẹp chặt, nhưng dù vậy, ngón tay của Lâm Hiên vẫn chạm vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất của Ninh Vũ Hi. Sau đó Ninh Vũ Hi nhẹ nhàng dựa vào Lâm Hiên. Không biết là do nước chảy hay là do nguyên nhân nào khác, nhưng Lâm Hiên vừa đặt ngón tay lên, liền cảm giác được một cỗ ẩm ướt mơ hồ, khu vực xung quanh âm đạo mềm mại, như thể ngón tay của Lâm Hiên chỉ cần dùng sức một chút là có thể chìm vào trong. 

"Dì Tiên... dì ướt rồi..."

Lâm Hiên nhìn trước mặt Ninh Vũ Hi, trên mặt nhếch lên cười. 

"Không... không..."

Ninh Ngọc Hi ngượng ngùng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Lâm Hiên, chỉ dùng thanh âm yếu ớt đáp lại. 

"Hehe: Thật không?"

Lin Xuân dường như muốn nhìn thấy dì Tiên như thế này. Một ngón tay của anh đặt ra ngoài âm đạo, nhẹ nhàng mân mê cửa âm đạo, nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ ra xa nhau rồi ấn vào đôi môi hồng hào. 

Động tác đột ngột khiến Ninh Ngọc Hi nghiến chặt răng, nhưng giữa hai hàm răng vẫn phát ra tiếng rên khe khẽ. 

"Không..."

Đối mặt với sự "trêu chọc" của tiểu vô lại Huyền Nhi, Ninh Ngọc Hi vẫn nghiến răng phủ nhận, nhưng vẻ mặt và giọng điệu hoàn toàn khác với Tiên Phương lạnh lùng ngày xưa!

"Sao trong đó ẩm ướt thế?" 

Lâm Hiên tựa hồ là cố ý trêu chọc. Ngón tay anh từ từ đẩy đôi môi mím chặt ra và tiến sâu vào phần trong cùng của lỗ mật. Cái lỗ mật ong chật hẹp dần dần bị tách ra bởi những ngón tay của anh. So với trước đây, một cảm giác ấm áp hơn lan truyền trong các ngón tay của Lin Hiên.

"Hehe: Chẳng lẽ... nước suối trong hồ chảy vào..."

"Lâm Hiên nhìn dì Tiên ngượng ngùng với nụ cười tự mãn, đồng thời nhẹ nhàng bơm ngón tay vào âm hộ của Ninh Ngọc Hi. Ngón tay của Lâm Hiên không ngừng ra vào trong âm hộ chật hẹp của Dì Tiên, chờ đợi câu trả lời của Ninh Vũ Hi..."

"Đó là... ừm... nước suối... ừm... nước chảy vào..."

“Vậy thì nước vào hơi sâu phải không? Bên trong có nước…”

Lâm Hiên vừa nói vừa dùng ngón tay đẩy mạnh mấy cái. Những ngón tay to và dài tiến vào âm hộ Ninh Ngọc Hi sâu hơn một chút.

"Ờ..."

Lúc này, Ninh Ngọc Hi đã bốc lên dục vọng, làn da của nàng dưới sức nóng bốc lên đỏ bừng. 

"Tiểu tiện nhân... chuyện này... ừm... sao dì này lại biết..."

Lúc này ánh mắt ngượng ngùng của Ninh Vũ Hi khiến Lâm Hiên cảm thấy hưng phấn. Anh liên tục di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của dì Tiên. Thỉnh thoảng, anh ta còn đưa cả ngón tay vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Thay vì đi ra ngoài, anh ấy sẽ mài nó từ bên này sang bên kia. Anh dừng lại một lúc rồi đột nhiên rút ra. Có tiếng "phù" và tiếng nước bị bóp nghẹt.

Sau đó tay Lâm Hiên bắt đầu động vào trong lỗ mật của Ninh Vũ Hi. Lâm Hiên cảm giác được lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Bức tường thịt mềm mại kéo căng ngón tay anh và co giãn. Những ngón tay của anh khuỵu xuống và thọc vào bên trong, đẩy vào rồi ra.

Dưới sự co giật của ngón tay Lâm Hiên, mông của Ninh Vũ Hi như có lửa đốt. Cơ thể cô đã cứng đờ một nửa. Cô không ngừng vặn vẹo, đổ mồ hôi, cố gắng thở: "Xuan... Ninh Ngọc Hi hoàn toàn mất hút. Sau khi đâm sâu, âm đạo vốn là một khe mỏng bị kéo căng ra. Đột nhiên đầu óc cô trống rỗng, eo vặn vẹo, chỉ có thể kêu lên. Giọng cô dần dần to hơn, khuôn mặt đỏ bừng hét lên: "Hừ... a... a... a... a..."

Những ngón tay của Lâm Hiên mò mẫm trong âm đạo của Dì Tiên, chẳng mấy chốc anh cảm nhận được một âm vật to như ngọc trai, khỏe mạnh và cương cứng ở bên trong thành thịt. Lâm Hiên biết đó là âm vật của Dì Tiên. Anh khéo léo dùng móng tay gãi vào âm vật căng cứng, xoa bóp và bóp những nụ thịt tươi giữa các ngón tay.

Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên há to miệng như bị điện giật nhưng lại không thở ra được một âm thanh nào. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy làm tăng thêm vẻ quyến rũ của Dankou, và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng gợn sóng mạnh mẽ và ngắn ngủi. Cô không thể ngừng thở hổn hển, nước yêu chảy ra từ sâu trong âm đạo. Cô bị niềm vui trào dâng nuốt chửng, ý thức dần dần biến mất.

Ngón tay Lâm Hiên đưa tới đẩy lui, khiến Ninh Ngọc Hi gần như mềm nhũn, biến thành một vũng bùn. Nếu không phải cô tựa vào người anh, cô đã trượt vào suối nước nóng và chết đuối... Cho dù có lực cản của dòng nước, ngón tay của Lâm Hiên vẫn ra vào âm hộ Ninh Ngọc Hi với tốc độ ngày càng nhanh. Càng về sau, tiếng lòng bàn tay hắn vỗ vào giữa hai chân Ninh Ngọc Hi còn lớn hơn cả tiếng nước chảy xối xả. 

"A...Xuan...Xuan'er, dì...dì của tôi sắp chết...ừm..."

Ninh Ngọc Hi hai tay ôm cổ Lâm Hiên đã tựa đầu vào vai Lâm Hiên. Mái tóc dài như thác nước của anh bồng bềnh trong làn nước ấm áp và rải rác thành bông sen xanh tuyệt đẹp của sự thuần khiết. 

"Xuan'er... ừm... vào... vào đi..."

Vẻ đẹp như ngọc và đôi mắt quyến rũ của Ninh Vũ Hi, ngay cả cơ thể thanh tú mềm mại nằm trên người Lâm Hiên cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy đang cầu xin điều gì đó. 

Nghe được yêu cầu chủ động của dì Tiên, con cặc to nóng bỏng của Lâm Hiên run rẩy kịch liệt, suýt nữa thì xuất tinh, nhưng hắn vẫn chống cự lại độ cứng sắp nổ tung và nói:

"Dì Tiên, nằm xuống đi, Huyền Nhi sẽ đụ ngươi từ phía sau..."

Lâm Hiên vừa nói vừa gầm lên đứng dậy từ suối nước nóng. Cùng lúc đó, anh cũng bế dì Tiên khập khiễng lên và đưa cô quay lại phía mình, một nửa cơ thể nằm trên tảng đá cạnh hồ suối nước nóng. 

Sau khi quan hệ với Lâm Hiên không biết bao nhiêu lần, Ninh Ngọc Hi tự nhiên biết tiểu ác nhân Huyền Nhi muốn vị trí như thế nào. Hai má cô lập tức đỏ bừng, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt đầy nhiệt huyết. Chính là bộ dáng này, như vậy quyến rũ, tràn đầy oán hận, lại có một chút ngượng ngùng, làm cho Lâm Hiên ánh mắt trừng thẳng. 

Chỉ thấy Ninh Vũ Hi ngoan ngoãn cúi xuống trước mặt Lâm Hiên, nửa người nằm trên tảng đá, đôi chân thon dài thẳng tắp. Da chân như ngọc, trắng nõn, được giọt nước làm ẩm, trông càng giống sữa. Mặt lưng ngọc phẳng nhẵn mịn giống như một tấm cườm tròn, trên đó có giọt nước không để lại dấu vết. Họ lần lượt lăn xuống. Cái mông đào tròn cũng đứng cao trong tư thế này, ngay trước mặt Lâm Hiên. 

Ở vị trí này, Lâm Hiên có thể chiêm ngưỡng cặp mông trắng trẻo tuyệt đẹp của Dì Tiên. Nhìn thấy cặp mông uyển chuyển đặt trước mặt, chuẩn bị cho bạn lựa chọn, Lâm Hiên đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông ngọt ngào của Ninh Ngọc Hi, tham lam chạm vào. 

Lúc đó Ninh Ngọc Hi cũng là một mặt ngượng ngùng. Tư thế ưỡn mông này khiến Ninh Ngọc Hi từ đáy lòng cảm thấy khó xử. Tuy nhiên, cảm giác nhột nhột phát ra từ âm đạo ẩm ướt khiến cô muốn cho con cặc to lớn của Huyền Nhi nhanh chóng tiến vào. Vì vậy, cô chỉ có thể làm ra tư thế hoang dã này với vẻ mặt đầy ngượng ngùng, lặng lẽ chờ đợi Lâm Hiên. 

Bàn tay to lớn của Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve mông Ninh Vũ Hi. Con cặc dày và dài dường như bị kích thích. Đôi mắt rực lửa của anh không ngừng mở ra nhắm lại, tiết ra những giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tan chảy vào suối nước nóng. 

Cuối cùng, Lin Hiên đã chạm đủ và giữ con cặc của mình bằng một tay. 

Nhưng điều đáng xấu hổ là Dì Tiên quá cao. Cô ấy đang nằm trên tảng đá với âm đạo nhô cao. Lâm Hiên kiễng chân lên, vừa mới khám phá quy đầu. Vì vậy, anh đành phải nhẹ nhàng ấn vào eo Ninh Ngọc Hi ra hiệu cho cô cúi xuống. Ninh Ngọc Hi hiểu ý, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống. Con cặc nóng bỏng của Lâm Hiên được đặt ở phía trước âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Anh ta cầm nó bằng một tay và nhẹ nhàng xoa lên xuống cái quy đầu sưng tấy màu tím. 

Cảm giác gà trống hành hạ môi âm hộ khiến nàng tiên Ninh Ngọc Hi phải khuất phục trước khoái cảm. Cô chỉ có thể lắc nhẹ mông rồi trầm giọng nói:

"Tiểu quỷ... tới..."

Vừa dứt lời, con cặc lớn của Lâm Hiên đột nhiên lao về phía trước, phịch một tiếng, trong nháy mắt đã hoàn toàn bị xuyên thủng! 

"Ừm... tiểu quỷ... cẩn thận, tiểu tử... a... a... Ninh Ngọc Hi ngẩng cao đầu, mái tóc dài đung đưa, từ nơi sâu nhất của khóe môi, một tiếng hét từ trong tâm hồn truyền ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Vẻ đẹp mùa xuân

Trong cung Đại Hoa, triều đại buổi sáng vẫn chưa kết thúc. Vị hoàng đế trẻ tuổi Triệu Trịnh vẫn đang thảo luận với cha mình Lâm Tam và các quan đại thần khác về việc phong thánh cho anh trai thứ hai Lâm Từ trong vài ngày tới. 

Trong suối nước nóng do Lâm Tam xây dựng phía sau đỉnh Qianjue, một bức tranh tuyệt đẹp về hương xuân được dàn dựng khiến người ta đỏ mặt và thót tim.

Tiếng nước bắn tung tóe giống như sóng cuộn, như sóng vỗ vào bờ. Với sự vung vẩy của cơ thể, nó gợn sóng trong suối nước nóng, và một số nó bay dọc theo mép vực và đập vào những tảng đá. 

Trong suối nước nóng có hai thi thể, một người có làn da trắng như mỡ, mềm mại mọng nước, tựa như tiên nữ trên trời. Một thanh niên có nụ cười nham hiểm. Một nàng tiên và một chàng trai, trong suối nước nóng này, Lin Xuân, người đỏ mặt và cổ họng, đã phát huy hết niềm đam mê của mình. Trong tư thế doggy, dì tiên Ninh Ngọc Hi của anh nửa nằm nửa người trên tảng đá ở rìa suối nước nóng. Lúc đó trong lòng Ninh Vũ Hi tràn đầy cảm xúc. Khuôn mặt nàng tràn đầy yêu thương, đôi mắt mượt như lụa, mái tóc dài mảnh khảnh rối tung trong tiếng sóng nước, đôi bàn tay đỡ tảng đá cũng chuyển động do có lực mạnh phía sau, xương ngón tay trắng nõn và cứng cáp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang thở ra những đóa lan thơm ngát phát ra âm thanh rè rè. 

"A... Huyền Nhi... tiểu tử... chậm một chút... chậm một chút..."

Bàn tay to lớn của Lâm Hiên nắm lấy vòng eo đáng ghen tị của Ninh Vũ Hi, con cặc dài và dày của anh dường như càng nóng hơn do nhiệt độ của nước. Hắn lần lượt đâm ra vào dưới cặp mông đầy đặn của Ninh Ngọc Hi tiên tử, giống như giã tỏi. 

Lâm Hiên mạnh mẽ bơm cặc của mình từ phía sau. Con cặc dài và dày, màu đỏ tím gớm ghiếc không ngừng ra vào trong lồn Ninh Ngọc Hi. Tiếng thịt va vào nhau “pah, pah, pah…” dường như đã át đi tiếng nước bắn tung tóe. Cả suối nước nóng vang vọng tiếng hai cơ thể ngã nhào. 

Con cặc lớn của Lâm Hiên mạnh mẽ ra vào hang mật của Ninh Vũ Hi, thọc vào rút ra khe hở mà nó để lại, đồng thời nhân cơ hội đó rót một ít nước ấm vào trong đó. Cảm giác có nước khiến quá trình bơm được bôi trơn nhiều hơn, không gặp trở ngại gì. Hai nửa mông trắng nõn của Ninh Vũ Hi giống như những quả đào chín mọng, sẵn sàng cho bạn hái.

Lâm Hiên dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo của Lưu, dùng hết sức lực mà bơm con cặc to lớn của mình. Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên cặp vú săn chắc của Ninh Ngọc Hi cũng lắc lư qua lại như chuông gió treo dưới mái hiên dưới sự va chạm liên tục từ phía sau. Niềm vui mãnh liệt lần lượt đến. Ninh Ngọc Hi hoàn toàn chìm đắm trong tầng tầng khoái cảm. Đôi tay nắm đá trên bờ mất đi sức lực do khoái cảm điện lan khắp cơ thể. Lâm Hiên kiễng chân lên, dựng lên con cặc dài và dày của mình, không ngừng ra vào trong âm đạo của tiên nữ Ninh Vũ Hi. 

"Ừ... Dì Tiên, chẳng phải rất thoải mái sao?"

"A...ừm...thật...thoải mái!" 

Ninh Ngọc Hi không còn có thể đè nén nội tâm, nàng nhẹ nhàng mở ra cái miệng đỏ mọng, phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. Ninh Vũ Hi vặn eo, đẩy mông trắng nõn về phía sau, chủ động phục vụ con cặc lớn của Lâm Hiên. Lâm Hiên ở phía sau cũng nghiện khoái cảm thể xác. Hai tay hắn tự do vuốt ve trên thân thể mịn màng của Ninh Vũ Hi, mười ngón tay ôm lấy eo Ninh Vũ Hi như đang chơi một bản nhạc. Một tay của anh thậm chí còn vươn về phía trước. Với vòng eo hơi thẳng của Ninh Ngọc Hi, hắn nặng nề ôm một bên ngực đung đưa qua lại.

"Dì Tiên, Huyền Nhi, ta đụ ngươi có thấy thoải mái không... Lâm Hiên bóp mạnh bộ ngực của Ninh Ngọc Hi, để bộ ngực nặng nề như ngọc trắng di chuyển giữa các ngón tay, đồng thời tùy tiện thay đổi hình dạng."

"Sau khi nghe được câu hỏi của Huyền Nhi Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi đầu óc trống rỗng, thở ra hương thơm, cuối cùng nói đứt quãng: Thư... thoải mái..."

Hai chữ này vừa nói ra, đôi mắt Lâm Hiên phía sau sáng lên. Bàn tay đang bóp ngực trở nên mạnh mẽ hơn. Bộ ngực căng mọng và cương cứng trong tay Lin Xuân càng thay đổi nhiều hơn. Con cặc to và dài đó lần lượt ra vào. Từ đầu đến giờ không hề có sự dừng lại, tốc độ cũng không hề chậm lại chút nào.

"Dì Tiên, cái lồn nhỏ của ngươi... chặt quá, kẹp Hiên Nhi... chặt quá... Lâm Hiên ôm eo Ninh Ngọc Hi, thở dốc."

"Dì Tiên, dương vật của Huyền Nhi... có lớn không...?"

"Lớn, quá cao..."

Ninh Ngọc Hi đáp lại Lâm Hiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng. Những gì cô ấy nói là sự thật. Lúc này, con cặc lớn của Huyền Nhi đã trở nên dày và dài hơn trước rất nhiều không rõ vì lý do gì. Huống chi, ở vị trí song song này, chiều dài và chiều sâu của con gà trống tiến vào càng sâu hơn trước, cảm giác mang đến cho Ninh Ngọc Hi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi ôm eo Liễu như thế và đẩy qua đẩy lại, Lâm Hiên đột nhiên ngừng đẩy qua lại. 

"Ờ..."

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của Ninh Vũ Hi từ từ mở ra, cô quay đầu lại phía sau, nghi ngờ nhìn Lâm Hiên. 

"Xuan'er... tại sao... ừm... sao anh không di chuyển?"

Ninh Ngọc Hi trên mặt tràn đầy yêu thương, ngũ quan như tan chảy. Âm thanh "Xuan'er" đó khiến xương cốt của Lâm Hiên tê dại. 

Lâm Hiên sâu sắc cảm nhận được, âm đạo của Dì Tiên ẩm ướt như một tầng nước, nếp gấp vẫn đang siết chặt. Nó giống như một vực thẳm không đáy, nuốt chửng con cặc to lớn của anh từng inch một. Dù đã ngừng bơm nhưng con cặc to nằm sâu trong hố mật vẫn bị một lực hút đẩy vô hình đẩy về phía trước từng tấc một. 

Nghe những câu hỏi đầy tâm huyết của dì Ninh Ngọc Hi, Lâm Hiên gần như không khỏi bật khóc. Hắn hít sâu mấy hơi, nhìn tiên di trước mặt ngượng ngùng chuẩn bị buông tay, nói: Bởi vì Huyền Nhi, ta muốn đổi vị trí, đổi vị trí, được không..."

"Ờ..."

Nghe được hai chữ "cẩn thận", mặt Ninh Ngọc Hi lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, hừ nhẹ rồi theo sát:

"Hiên Nhi không thể... ừm... tao nhã hơn... cái quái gì vậy... ừm..."

"A..." Ninh Vũ Hi đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, lại là Lâm Hiên liền rút ra từ trong âm hộ của nàng con cặc to lớn của mình. Con cặc to như được phủ một lớp mật ong, tỏa sáng trong làn nước ấm áp. Khi anh rút nó ra, quy đầu màu đỏ tím của Lâm Hiên vẫn còn phủ đầy những sợi tơ. Tất cả những sợi dây dính đều là chất lỏng tình yêu từ lỗ mật của Ninh Ngọc Hi.

Trái tim Ninh Ngọc Hi run rẩy trước sự mất mát toàn thân đột ngột. Lâm Hiên nhân cơ hội lật người Ninh Ngọc Hi lại. Hai người đối mặt nhau, đối phương có thể nhìn rõ ràng từng lỗ chân lông trên mặt đối phương. Dì Tiên ướt át xinh đẹp như tiên nữ vừa tắm giữa trời. Cô ấy thật lộng lẫy. Ngoài ra, lúc này cả hai đều đang khỏa thân. Con cặc to lớn của Lâm Hiên vẫn thò ra giữa cơ thể họ. Lâm Hiên liếc mắt có thể nhìn thấy toàn bộ thân thể của tiên nữ Ninh Ngọc Hi. Bộ ngực hếch của cô có những đường cong quyến rũ cùng thân hình đầy đặn và gợi cảm khiến toàn bộ cơ thể Lin Xuân nóng bỏng.

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp nhấc một đôi chân xinh đẹp của dì Ninh Ngọc Hi rồi đặt lên vai mình. Cũng may Ninh Ngọc Hi từ nhỏ đã luyện võ, thân thể rất linh hoạt. Loại động tác khó khăn với người bình thường này lại không hề khó đối với nàng tiên Ninh Ngọc Hi. Nhưng... tư thế này... khiến cô đỏ mặt xấu hổ.

Lâm Hiên duỗi thẳng eo, cầm dương vật nhắm vào âm đạo vẫn đang tràn ngập tinh dịch của Ninh Ngọc Hi. Với một tiếng “phù”, toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào trong đó. Ninh Ngọc Hi ngửa đầu ra sau, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu.

"Ờ..."

Cùng lúc với âm thanh vang lên, con cặc lớn của Lâm Hiên đã hoàn toàn chìm trong nước, tiếng nước ào ạt lại bắt đầu sôi lên, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Lâm Hiên giơ tay lên nhéo cằm Ninh Ngọc Hi, đặt khuôn mặt tuyệt đẹp đó trước mặt anh. Hai người nhìn nhau, cảm nhận nhau, những con gà trống lớn nhét vào lỗ mật khiến cơ thể họ kết nối và tâm trí họ kết nối với nhau. Sau đó hai người hôn nhau say đắm, những chiếc lưỡi mềm mại tùy tiện lăn vào trong miệng nhau. Rất lâu, trước khi hai cái lưỡi trơn trượt tách ra, đầu lưỡi vẫn còn những sợi dây kết tinh nối liền nhau.

Bàn tay Lâm Hiên di chuyển đến tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của dì Ninh Vũ Hy, xoa xoa tấm lưng xinh đẹp mịn màng, những con cặc to đã vào trong cơ thể bắt đầu bơm từng con một. Dù tốc độ không nhanh nhưng tư thế đứng đối mặt dưới nước càng khiến tình cảm của nhau thêm bền chặt. Bàn tay Lâm Hiên vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng cũng hướng xuống tấm lưng xinh đẹp, cuối cùng đi tới cặp mông săn chắc của Ninh Vũ Hi, nắm lấy. Dưới sự nắm bắt của Lâm Hiên, cặp mông thẳng tắp thay đổi hình dạng, sau đó di chuyển xuống đôi chân xinh đẹp của cô. 

Ninh Vũ Hi tựa hồ biết Huyền Nhi tiểu vô lại muốn làm gì tiếp theo, hắn phối hợp rất tốt nhấc một chân lên, đặt thẳng đôi chân thon dài của mình vào khuỷu tay Lâm Hiên. Sau đó, hắn hơi ngả người về phía sau, tạo thành tư thế Lâm Hiên đứng và Ninh Vũ Hi ngồi trên lưng.

Ninh Ngọc Hi ngẩng cao đầu, mái tóc dài đung đưa, toàn thân da thịt bắt đầu đỏ lên. Lin Xuân bắt đầu bơm con cặc lớn của mình. Kiểu dang chân thâm nhập trong nước này làm cho con cặc lớn của Lâm Hiên dày hơn và dài hơn, nơi nó đi vào cũng sâu hơn. Mỗi lần nó xâm nhập, các lớp thịt trong âm đạo tách ra, và đâm thẳng vào giữa âm hộ. Quy đầu của con cặc lớn đâm vào âm hộ nhạy cảm của Ninh Ngọc Hi. Thân thể Ninh Ngọc Hi run rẩy theo mỗi cú va chạm. Sự kích thích do tư thế này mang lại lớn hơn nhiều so với khoái cảm của lần giao hợp trước.

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt thích thú của dì Tiên, đôi mắt hơi nhắm lại, má đỏ bừng, cắn chặt môi, tựa như vẫn đang kiềm chế bản thân không phát ra quá nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng. Lâm Hiên cảm thấy khoái cảm còn chưa đủ, liền giây tiếp theo hắn tăng mạnh lực lượng, đâm tới cuối cùng, trực tiếp đánh vào tử cung của cô, khiến Ninh Vũ Hi không nhịn được nữa mà hét lớn. 

"A... sâu quá... ừm... tôi không thể giữ được nữa...

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lâm Hiên, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Vũ Hi càng đỏ hơn, cô tự nhiên biết rằng đòn tấn công của Huyền Nhi là cố ý, hắn đột nhiên làm như vậy với cô khiến cô không thể phản kháng.

Thấy mình đã thành công, Lâm Hiên mỉm cười, đâm mạnh hơn. Anh lập tức tăng tốc lực đẩy, để đầu quy đầu dày mở ra những nếp thịt săn chắc, xuyên qua thành âm đạo mịn màng, đẩy vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm. Sau đó anh tiếp tục tiến vào cho đến khi hoàn toàn đi sâu vào tận đáy âm đạo.

"A...thằng nhãi này...chậm lại...chậm lại...cẩn thận với đứa bé...dì của tôi sắp...chết rồi..."

"Chặt quá... Cô Tiên, nói cho tôi biết thân dưới của cô dài bao nhiêu, thật sự là tốt nhất, nó ôm chặt lấy dương vật của Huyền Nhi..."

"Hmm... tôi... tôi không biết... Đôi mắt Ninh Vũ Hi gợn sóng, anh liên tục thở ra. Cô dùng cả hai tay ôm chặt hai cánh tay Lâm Hiên, gần như ngả người ra sau, tận hưởng những cú đâm của Lâm Hiên. Ninh Vũ Hi không còn cần sự hỗ trợ của Lâm Hiên nữa. Đôi chân xinh đẹp đó trực tiếp quấn quanh eo Lâm Hiên, đạt đến đỉnh điểm khi Lâm Hiên đẩy hết cái này đến cái khác. 

"Ừm...A...Dì...con không thể...ah..."

"Tới...đến...đến...đến, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi, lông mày nhíu lại, lồn co lại, dòng nước suối chảy xuống quy đầu con cặc to lớn của Lâm Hiên.

Lâm Hiên cảm giác được rất rõ ràng. Quy đầu của con cặc to lớn của anh ta tràn đầy nước ép tình yêu đang bốc khói. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu của Lâm Hiên đến toàn bộ cơ thể anh. Anh rùng mình vô cớ. Khi tinh trùng của anh mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của Dì Tiên. Tinh dịch nóng hổi đổ vào tâm bông hoa, tựa như cung tên bắn trúng mục tiêu. Mỗi lần bắn ra, toàn thân Ninh Ngọc Hi đều thoải mái run lên, như được truyền điện.

Lâm Hiên nằm trên người Ninh Vũ Hi run rẩy. Con cặc dày và dài được xuất tinh nhiều lần. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa, con cặc to lớn của Lâm Hiên không hề có dấu hiệu suy yếu. Nó vẫn giống như một thanh sắt màu đỏ, đứng thẳng trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Da thịt âm đạo mềm mại màu hồng vẫn quấn chặt quanh con cặc dài và dày, giống như Ninh Ngọc Hi lúc này, ôm chặt Lâm Hiên, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh vòng eo dày dặn của Lâm Hiên, một đôi tay ngọc quấn quanh chiếc cổ đỏ rực của Lâm Hiên. 

Hai người đều không lên tiếng trước, chỉ có tiếng thở gấp vang vọng khắp phòng suối nước nóng. 

"Hừm ừm..."

Lâm Hiên cảm động nhìn tiên cô bên dưới. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Vầng trán hồng của cô lấm tấm mồ hôi thơm và đôi môi đỏ mọng quyến rũ.

Hai người nhìn nhau tình cảm trong suối nước nóng. Ánh mắt Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên, cũng có tình yêu sâu sắc như nước suối. Hai người nhìn nhau trìu mến. Một lúc lâu sau, Ninh Vũ Hi đột nhiên giơ tay lên ôm lấy gò má Lâm Hiên. Sau đó, anh chủ động hôn Lâm Hiên. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cạy răng Lâm Hiên ra và đâm sâu vào khoang lưỡi. Hai cái lưỡi quấn vào nhau. Dòng nước bọt ấm áp, giống như phần thân dưới ấm áp lúc này, khuấy động theo sự khuấy động của đầu lưỡi. Thật lâu sau, hai cái lưỡi miễn cưỡng tách ra.

"Dì Tiên... dì thật xinh đẹp!"

Nhìn Ninh Ngọc Hi ở phía dưới, cảm giác được lỗ mật có chút vặn vẹo, Lâm Hiên từ đáy lòng nói ra lời này. 

"Thật sự..."

Ninh Vũ Hi trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng ánh mắt của nàng tựa hồ có móc câu, câu móc Lâm Hiên ba hồn bảy hồn. 

"Thật sự..."

Lâm Hiên nuốt nước miếng, nghiêm túc trả lời. Cùng lúc hắn nói lời này, thắt lưng của hắn đột nhiên thẳng lên, con cặc to lớn còn chưa yếu đi của hắn đã tiến về phía trước trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. 

"À..."

Ninh Ngọc Hi không khỏi rên rỉ, sau đó đỏ mặt đấm vào ngực Lâm Hiên. 

"Hiên Nhi, ngươi thật xấu xa..." Nói đến đây, hắn ngượng ngùng quay đầu đi. 

“Ha ha… Có thứ gì đó bị hỏng, dì Tiên không muốn sao?”

"Tôi không muốn..."

"Vậy tại sao Huyền Nhi lại nhớ ra? Lúc trước có người nói, Huyền Nhi, ta muốn... Ta muốn ngươi tiểu ác nhân, ta muốn ngươi cái cặc to lớn của ngươi, ta muốn ngươi đụ ta... Làm sao trong nháy mắt lại quên mất..."

"Tôi không..."

Nghe Lâm Hiên miêu tả rõ ràng bộ dáng trước đây của mình, vành tai Ninh Ngọc xấu hổ đỏ lên. 

"Nếu ngươi còn nói nhảm, dì của ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

Nhìn thấy Tiên Dì giả vờ tức giận, Lâm Hiên chỉ cảm thấy vui vẻ ngọt ngào, đồng thời tràn đầy thỏa mãn. Có thể huấn luyện ra Tiên Dì lạnh lùng cao quý như vậy khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Dì Tiên, xin giúp Huyền Nhi miệng một lát, được không..."

Lâm Hiên nhìn Ninh Vũ Hi ở bên dưới, cười nhẹ. 

"Hả?..."

Ninh Ngọc Hi có chút giật mình. 

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao?"

"Nhưng Huyền Nhi còn chưa mềm lòng..."

Lâm Hiên vừa nói vừa nhẹ nhàng bơm âm hộ Ninh Ngọc Hi vài lần. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại khiến Ninh Ngọc Hi hoàn toàn không chịu nổi. 

"Vậy ngươi... ừ hừ... vậy ngươi lấy nó ra trước đi..."

"Nghe Tiên Dì nói, Lâm Hiên vui mừng, nhanh chóng rút toàn bộ chiều dài con cặc lớn của mình ra. Việc rút ra đột ngột khiến nước tình trong âm đạo bay tứ tung cùng với con cặc sáng bóng. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, những dòng chất lỏng đục màu trắng đục có thể nhìn thấy bằng mắt thường mất đi khả năng kháng cự khi con cặc lớn của Lâm Hiên bị rút ra. Cùng với việc đóng mở môi âm hộ màu hồng, nó chảy ra khỏi âm đạo và từ từ tan vào nước..."

Tuy nhiên, Lâm Hiên không chú ý tới cảnh tượng này. Lúc này hắn chỉ muốn hưởng thụ sự phục vụ của dì Tiên, nên sau khi rút cặc ra, Lâm Hiên đứng dậy, bế xác Ninh Ngọc Hi đặt lên một tảng đá xanh lớn bên cạnh hồ suối nước nóng. Sau đó Lâm Hiên cũng nằm xuống trên phiến đá xanh, con cặc to và dài đứng thẳng. Trục cặc sáng bóng, trộn lẫn với nước tình của Ninh Vũ Hi và tinh dịch của Lâm Hiên. Nhìn thấy con gà trống này, Ninh Ngọc Hi cau mày nói:

"Vậy thì... lau nó đi..."

"Đừng lau nữa, dùng cái miệng nhỏ của em liếm sạch đi..." Lâm Hiên trêu chọc đôi má ửng hồng của Ninh Ngọc Hi, trên mặt mang theo nụ cười nhếch mép. 

"Dì Tiên, không phải là dì chưa từng ăn tinh dịch của Huyền Nhi, dì đã nuốt nó rất nhiều lần rồi..."

"A... không muốn..."

Ninh Ngọc Hi phản kháng. 

"Dơ bẩn quá..."

"Nó không bẩn, còn có thể làm đẹp làn da của bạn..."

Lâm Hiên thấy cô tiên cũng không có phản kháng như vậy, liền cười nói: Cũng không phải là cô tiên chưa từng ăn qua..."

“Nó có vị quá chát, quá se và đắng! "

Ninh Ngọc Hi cau mày, ngón tay mảnh khảnh của nàng đã nắm lấy gốc cặc Lâm Hiên, nhưng giữa lông mày vẫn có chút vướng víu và kháng cự.

"Không sao đâu. Khi Huyền Nhi liếm ngươi, ta cũng uống nước trong âm đạo của ngươi. Không sao đâu. Giúp Huyền Nhi liếm nó đi..."

Lâm Hiên thúc giục Ninh Ngọc Hi, ánh mắt dán chặt vào người sau, không hề rời mắt. Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Ninh Ngọc Hi không còn do dự nữa. Cô cúi xuống con cặc dài và dày của Lâm Hiên, sau đó thè lưỡi ra. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại đang bốc hơi, lăn xuống quy đầu của Lin Hiên.

Quy đầu màu đỏ tím ướt đẫm, trong cơ thể vẫn còn chất lỏng và tinh dịch do Lâm Hiên phun ra. Dù vậy, Ninh Ngọc Hi vẫn không hề dừng lại. Tuy có chút chán ghét nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Đầu lưỡi mềm mại của anh vòng quanh mắt ngựa, liếm hết nước tình và tinh dịch dính trên đó. Sau đó, anh từ từ bắt đầu cúi xuống và cúi đầu xuống, từng inch một, dùng cái miệng anh đào căng mọng của mình quấn chặt lấy con cặc của Lâm Hiên, mút qua lại.

"Tư Lưu..."

Cảm giác ấm áp và thoải mái khiến Lâm Hiên cảm thấy dễ chịu đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra. Anh mềm người trên đá xanh, hít một hơi thật sâu và cảm thấy thoải mái đến mức lông tơ trên người đều duỗi ra.

Sau nhiều lần đạt khoái cảm, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Ninh Ngọc Hi dường như ngày càng thành thạo hơn. Trong khi nuốt quy đầu của mình, cô cũng dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình quấn quanh cặc anh và vuốt ve lên xuống. Sau khi tinh dịch và nước tình trên dương vật được liếm sạch, Ninh Ngọc Hi lại liếm dương vật của mình lần nữa. Nhổ gà ra rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm theo trục dày và dài từ trên xuống dưới. Lớp phủ lưỡi mềm mại không buông ra từng tấc của con gà, thậm chí cả hai bìu mềm mại. Cái miệng đỏ mọng của Ninh Ngọc Hi sẽ kiên quyết mút lấy chúng, sau đó dùng lưỡi làm sạch chúng. Ninh Ngọc Hi hình như rất thích nuốt và nuốt khi quan hệ bằng miệng, nên cô sẽ cố gắng hết sức nuốt con cặc Huyền Nhi của mình vào miệng. Cảm giác nó đi sâu vào cổ họng khiến Lâm Hiên thở hổn hển, hít vào một ngụm khí lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Tiên nữ rơi xuống

Lâm Hiên cảm thấy kỹ thuật nuốt sâu và chơi bi của dì Tiên thậm chí còn tốt hơn dì An. Sau khi Ninh Vũ Hi liếm nàng, Lâm Hiên cảm giác như một tầng ba hồn bảy hồn của mình bị loại bỏ. 

"Dì Tiên, dừng lại... dừng lại..."

Nhìn thấy Tiên Dì liên tục nhổ nước bọt vào háng mình, Lâm Hiên gần như không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Lin Xuân không muốn xuất tinh như vậy. Vì vậy, hắn dùng thanh âm run rẩy ngăn cản Ninh Ngọc Hi đang nghiêm túc phục vụ hắn. 

Nghe Huyền Nhi nói như vậy, Ninh Ngọc Hi có chút nghi hoặc nhìn hắn. Dù đã ngừng nuốt nhưng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô vẫn ngậm cặc trong miệng. Cảnh tượng họ nhìn nhau một cách dâm đãng không thể tả được, nhưng vì ánh mắt bối rối và khuôn mặt thần tiên nên trong dục vọng có một chút ngây thơ. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến máu của Lâm Hiên dâng trào, và anh gần như đã gửi toàn bộ tinh dịch của mình vào cổ họng của tiên cô. 

Đối mặt với ánh mắt khó hiểu trong mắt Dì Tiên, Lâm Hiên không ngừng ổn định tâm trí, chuyển hướng chú ý hồi lâu mới không bộc phát ra ngoài. Sau đó hắn run giọng nói: "Dì Tiên, lên đây... Huyền Nhi muốn ăn con mèo nhỏ của ngươi..."

Khi Lâm Hiên nói lời này, hắn cũng đang chú ý tới biểu tình và động tác của Dì Tiên. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lâm Hiên nói từ "con khốn" trước mặt Ninh Ngọc Hi. Dì Tiên vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng, luôn ghét những lời lẽ thô tục. Lâm Hiên chưa bao giờ có dũng khí nói ra điều đó trước mặt cô. Nhưng vào lúc này, bọn họ lại hòa hợp với nhau đến mức Lâm Hiên cảm thấy mình vẫn có thể thử một lần. 

Nghe được hai chữ "điểm quyến rũ nhỏ", Ninh Vũ Hi cau mày giống như Lâm Hiên tưởng tượng, nhưng cũng không nói thêm gì mà chậm rãi điều chỉnh tư thế, toàn thân đè lên trên người Lâm Hiên, xếp chồng lên xuống theo tư thế sáu mươi chín. 

Ninh Ngọc Hi ôm lấy Lâm Hiên đại âm đạo, tiếp tục nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm. Lâm Hiên không vội lợi dụng âm hộ màu hồng của dì Tử Tiên Tử. Thay vào đó, anh nghiêm túc chiêm ngưỡng nó một lúc, thổi luồng khí nóng vào trong âm đạo đang đóng mở không ngừng và vẫn đang tiết ra nước tình yêu. Với mỗi cú đánh, âm đạo của Ninh Ngọc Hi sẽ co lại, cơ thể cô sẽ háo hức phản ứng. 

"Dì Tiên, sao tiểu cô vẫn ướt thế này? Cô lại có cảm giác gì rồi à..."

"Ồ..."

Ninh Ngọc Hi ngậm cặc Lâm Hiên trong miệng, rên rỉ lắc đầu. 

"Vậy... ngươi có muốn Huyền Nhi liếm con mèo nhỏ của ngươi không..."

“Như anh mong muốn…”

Ninh Ngọc Hi nhổ cái cặc trong miệng ra, không quay đầu lại nói. Sau đó, anh tiếp tục cúi đầu nuốt nước bọt qua lại. Ninh Ngọc Hi chỉ là nói tùy ngươi, nhưng thân thể hắn lại rất thành thật. Anh ta không ngừng vặn vẹo xoay người trên người Lâm Hiên, tốc độ nuốt nuốt con cặc của anh ta nhanh hơn trước rất nhiều. 

Cảm nhận được trên người tiên cô biến hóa, Lâm Hiên đương nhiên biết rõ nhu cầu của Ninh Vũ Hi nên cũng không xấu hổ trêu chọc nàng nữa. Thay vào đó, anh hôn vào chỗ ngọt ngào một cách mãnh liệt. Thứ mà môi anh chạm vào là một miếng thịt môi mềm mại và hơi ẩm nhỏ giọt. Chiếc lưỡi tách đôi môi âm hộ không quá gần nhau và tiến vào cùng một lỗ mật ong ẩm ướt và trơn trượt. Đầu lưỡi trêu chọc, bay lên bay xuống. Một lúc sau, Lâm Hiên cảm thấy tiên cô phía trên thở dốc và do dự. Chuyển động của con cặc của anh ấy đã bớt nghiêm trọng hơn nhiều so với trước đây. Ngay cả khi đầu lưỡi liếm âm hộ của dì Tiên, Ninh Ngọc Hi cũng sẽ nhổ ra con cặc của mình, sau đó tựa đầu vào bụng hắn, thở hổn hển không ngừng. Mỗi khi đến lúc này, Lâm Hiên sẽ tăng tốc độ đưa lưỡi vào lỗ mật của Ninh Vũ Hi, liếm, chọc, xoay, dùng đủ loại thủ đoạn. 

"Ừm... à..."

Tiếng thở dốc ban đầu dần dần được thay thế bằng tiếng rít. Cảm giác khác lạ khiến Ninh Ngọc Hi không tự chủ được mà siết chặt hai chân, cô cũng ngồi xuống, chỉ hy vọng chiếc lưỡi đang giết chết cô có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô...

"Dì Tiên, dì có thoải mái không..." Nghe những tiếng rên rỉ cảm động của Ninh Ngọc Hi, Lâm Hiên vẫn nói mặc dù môi âm hộ của cô đang chặn miệng anh.

"Ờ..."

Đáp lại hắn chính là lời khẳng định quyến rũ đến tận xương tủy của Ninh Ngọc Hi. 

"Này, thôi nào..."

Nghe Tiên Dì nói, Lâm Hiên đột nhiên có hứng thú. Hắn căn bản không muốn Ninh Ngọc Hi liếm hắn. Ngược lại hắn nắm lấy tay Ninh Ngọc Hi, thay đổi tư thế. Ninh Ngọc Hi vốn dĩ quay lưng về phía hắn trong tư thế thứ sáu mươi chín, bây giờ đang đối mặt với hắn, ấn môi âm hộ màu hồng gợi cảm và ẩm ướt vào miệng hắn. Ninh Ngọc Hi ngồi lên đầu Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy tư thế này thật xấu hổ, nàng lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Lâm Hiên không để ý đến cô, hai tay ôm lấy eo Ninh Ngọc Hi, dùng sức đè xuống cơ thể hơi cong của cô. Sau đó, cái lưỡi trơn tuột đó lại một lần nữa đẩy môi âm hộ của Ninh Ngọc Hi ra, tiến vào cơ thể Ninh Ngọc Hi...

Mặc dù độ sâu và độ cứng của lưỡi kém xa con cặc lớn của Lâm Hiên, nhưng con cá chạch nhỏ như vậy lại mang đến cho Ninh Ngọc Hi một cảm giác khó tả, khác hẳn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả tình dục. Cảm giác như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Khoảnh khắc Lâm Hiên đưa lưỡi vào, Ninh Ngọc Hi liền phát ra âm thanh. Đồng thời, vòng eo thon gọn của cô thẳng tắp, hai tay đặt trên phiến đá xanh, lòng trắng trợn lên trong mắt thoải mái. 

Lưỡi của Lâm Hiên thực sự giống như một con cá chạch, cực kỳ xảo quyệt và linh hoạt, không ngừng phóng qua trái phải trong cơ thể Ninh Ngọc Hi. Tay Lâm Hiên thậm chí còn nhân cơ hội nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi và đôi chân săn chắc của cô Tiên, cọ xát lòng bàn tay của anh ấy lên đó, tận hưởng cơ bắp băng giá và xương ngọc của cô Tiên. 

"Xuân...Xuân Nhi..."

Lâm Hiên liếm một hồi lâu, gốc lưỡi có chút đau nhức, không khỏi chậm lại. Lúc này Ninh Vũ Hi toàn thân mềm nhũn, cho nên khi Lâm Hiên chậm lại, hắn cũng bò lên đầu Lâm Hiên, đặt hai tay lên phía trên, nhẹ nhàng cầu xin tha thứ:

"Hiên Nhi, dì, con không thể... con không thể làm được nữa."

"Tại sao nó không hoạt động?"

Lâm Hiên cũng nhân cơ hội nghỉ ngơi, rút ​​lưỡi ra khỏi âm đạo của Dì Tiên. Vì miệng anh gần với âm đạo nên khi lưỡi anh rút ra, vài giọt tinh chất tình yêu cũng chảy xuống. "Mấy giọt tình yêu này rơi vào miệng, có vị mặn, nhưng đối với Lâm Hiên, nó giống như cơn mưa bất chợt sau một đợt hạn hán kéo dài. Anh chỉ cảm thấy vô cùng thơm ngon. Đây là mật ong từ âm hộ của dì Tiên..."

Lâm Hiên lớn tiếng hỏi, nhưng Ninh Vũ Hi có khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng vì kìm nén. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay gì đó mà tế nhị nói:

"Tôi... tôi..."

Sau khi do dự một lúc lâu, tôi ngại ngùng không dám nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Hiên tiếp tục hỏi, lại lè lưỡi ra, nhưng lần này hắn không tiến vào mà cuốn lớp màng dày đặc của lưỡi về phía âm đạo của dì Tiên. Niềm vui được liếm khiến cơ thể Ninh Ngọc Hi run rẩy. 

"Tôi...tôi cần đi tiểu!"

Ngay khi từ "tè" vừa ra, tay Lâm Hiên ôm đùi cô lại ôm lấy eo Ninh Ngọc Hi, mạnh mẽ ấn cơ thể cô xuống. 

"Nước tiểu... tè ra ngoài..."

Vừa mới nói ra một chữ, Lâm Hiên đầu lưỡi lại xuyên thủng phòng ngự của Ninh Ngọc Hi, đi vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi. 

"Ờ..."

Ninh Ngọc Hi không biết là nhẹ nhõm hay đau đớn, vẻ mặt có chút vặn vẹo. Tuy nhiên, cô vẫn nghiến răng chống cự, nghĩ đến việc cô và Huyền Nhi tiểu tiện trong tư thế như vậy sẽ xấu hổ biết bao!... Ninh Ngọc Hi không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, nhưng càng chịu đựng, hứng thú của Lâm Hiên càng tăng. Vì vậy, dù lưỡi bị đau nhưng Lâm Hiên vẫn điên cuồng chịu đựng, dùng hết sức lực và thủ đoạn để làm bất cứ điều gì mình muốn trong âm đạo của dì Tiên.

"Tôi thực sự... thực sự không thể làm được nữa..."

"Hiên Nhi... Tiểu hỗn đản, xin tha cho dì ta!" 

Ninh Ngọc Hi thở hồng hộc, trên trán tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. Ngay cả bộ ngực thẳng đứng của cô cũng đầy mồ hôi hoặc nước bọt do Lâm Hiên để lại. Không rõ là do mồ hôi hay nước bọt mà Lâm Hiên để lại trước đó. Kết hợp với vẻ ngoài thanh tú của cô lúc này càng trông càng hấp dẫn.

"Điều đó không thể được..."

"Miệng Lâm Hiên dính đầy nước tình, anh ấy đang nói ngọng."

"Không nhịn được nữa thì đi tiểu đi! Huyền Nhi nói tiếp, Huyền Nhi còn chưa nhìn thấy tiên cô cô tiểu tiểu!"

"Không...không!"

"Tại sao không..."

"Không muốn thì chính là không muốn. Làm sao có thể... ừm... nguyên nhân nhiều như vậy!"

"Nhưng Huyền Nhi muốn nhìn thấy dì Tiên tè, muốn đụ cái lồn nhỏ của Dì Tiên, để những thứ đáng xấu hổ chảy ra từ cái lồn nhỏ của Dì Tiên..." Lâm Hiên vừa nói vừa tăng cường mút lưỡi. "

"Tôi không...tôi thực sự...không thể làm được nữa!"

Lực hút tăng lên đột ngột khiến Ninh Ngọc Hi run rẩy. Không thể nhịn được nữa, hắn đột nhiên thoát khỏi tay Lâm Hiên, lăn người ra khỏi đầu Lâm Hiên, dịch sang một bên, nằm trên phiến đá xanh, thở hổn hển kịch liệt.

Lúc này, Ninh Ngọc Hi gần như nhịn không được, tại chỗ tè. Là Lâm Hiên không phát hiện, Ninh Ngọc Hi đã trốn thoát. Tuy nhiên, nhìn thấy dì Tiên nằm trên đá xanh, cố gắng hết sức để chịu đựng, Lâm Hiên cảm thấy mình như một người lính trên chiến trường được truyền cảm hứng rất lớn. Lâm Hiên đứng dậy, đi đến phía sau Ninh Ngọc Hi đang nằm trên phiến đá xanh, mông thõng thở hổn hển.

Anh ta dùng hai tay, một bên trái và một bên phải, nắm lấy cổ tay của Dì Tiên và kéo tay bà ra phía sau.

"Hiên Nhi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

Ninh Ngọc Hi có chút hoảng sợ. Cô vừa mới ngăn được cảm giác buồn tiểu, nhưng trước khi cảm giác buồn tiểu tan biến, Lâm Hiên lại đi đến phía sau anh.

Đối mặt với câu hỏi của Ninh Vũ Hi, Lâm Hiên đưa ra câu trả lời mạnh mẽ nhất. Con cặc dài và dày nhắm vào âm hộ nhỏ của dì Tiên, chỉ cần một cái phập phồng là đã xuyên thủng hoàn toàn. Với chất lỏng tình yêu ấm áp làm chất bôi trơn, Lin Hiên gần như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào khi tiến vào lần này, và anh mạnh mẽ thâm nhập đến cùng! 

"Ờ..."

Ninh Ngọc Hi lập tức ngẩng đầu, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng. Ngay cả trên chiếc mũi nhỏ của cô cũng có những giọt mồ hôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đầy, đầy, căng, to… Một cảm giác khó tả dâng trào trong lòng Ninh Ngọc Hi, cảm giác buồn tiểu vừa bị đè nén lại trỗi dậy.

Về phần Lâm Hiên, sau khi tiến vào liền bắt đầu bơm mạnh. Không có kỹ năng gì cả, cũng không còn là cố ý tra tấn nữa mà chỉ là bơm, tát, tát, tát, bơm như người đóng cọc.

"À..."

Dưới sự thúc đẩy của Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi không khỏi rên rỉ. 

"Dì Tiên, thế thì... con cặc của Huyền Nhi, làm cho nó to lên đi!"

Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi, từng chữ phát ra từ trong kẽ răng.

Mỗi lần anh nói một lời, anh lại đẩy càng mạnh hơn, khiến cặc anh ra vào một cách vang dội và ồn ào.

"Ừm... ừm..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ như vậy, Ninh Ngọc Hi đã lâm vào trạng thái bối rối, thân thể mềm mại co rúm lại, hai tay bị kéo lại.

"Nó thế nào rồi? Nó có lớn không?”

"Lớn!"

"Cái gì lớn?"

"Cái đó... cái đó lớn quá!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Thịt... gà!"

"Không, bạn định nói... một con cặc, một con cặc to!"

"Tôi...tôi không...xấu hổ...xấu hổ..."

"Có gì xấu hổ chứ? Không có người ngoài! Hay là... Dì Tiên hy vọng Huyền Nhi sẽ đụ ngươi trước mặt người ngoài?"

"Không...không!"

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi! Huyền Nhi lớn bao nhiêu?"

"Gà...con gà trống lớn! Ừm... à!"

Nghe được Ninh Ngọc Hi cuối cùng cũng thỏa hiệp, Lâm Hiên cũng nở nụ cười đắc thắng, nhưng giây tiếp theo, hắn vẫn ra tay khi sắt còn nóng:

"Cái lồn nhỏ của dì Tiên cần con cặc lớn của Huyền Nhi!"

"Ừ..."

"Nó là gì vậy?"

"Dì... con mèo nhỏ của Ngọc Hi cần... cần... ừm... cần con cặc lớn của Huyền Nhi!"

"Ngươi cần con cặc lớn của Huyền Nhi làm gì?"

"Mẹ kiếp tôi!"

"Cái quái gì vậy..."

"Cái... cái gì?"

"Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi tôi đi tiểu! Cứ nói, Ngọc Hi, ta cần con cặc lớn của Huyền Nhi, đụ ta cho đến khi... ta đi tiểu..."

"Chà...tôi không...tôi không muốn...ah..."

"Nhanh nói đi!"

Để khiến tiên cô khuất phục, Lâm Hiên nắm lấy tay Ninh Ngọc Hi, đột nhiên trèo lên ngực Ninh Vũ Hi. Anh ta dùng hai tay ôm chặt ngực Ninh Ngọc Hi từ phía sau, sau đó cơ thể họ gần như tạo thành tư thế quỳ trên phiến đá xanh. 

Vị trí này cho phép quy đầu nóng bỏng của Lâm Hiên áp thẳng vào đỉnh lỗ mật của Ninh Ngọc Hi, sự kích thích mà nó mang lại là không ai sánh bằng! 

Sự thay đổi vị trí đột ngột khiến Ninh Ngọc Hi càng bị kích thích hơn. Cô ấy gần như mất kiểm soát và thực sự đã đi tiểu. Mà khi hai tay Lâm Hiên dùng sức xoa bóp ngực cô, Ninh Ngọc Hi càng không thể khống chế được bản thân.

"Ngọc Hi... Ngọc Hi, cần... cần Huyền Nhi con cặc lớn, đụ cho đến... địt ta cho đến khi ta tè..."

Cuối cùng, những lời đáng xấu hổ này đã được nói ra. 

Cùng lúc nói lời này, hắn nhìn thấy Lâm Hiên càng lúc càng bơm mạnh, nín thở, ước gì mình có thể dùng hết sức lực. Động lượng đó, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau vang lên, tựa hồ đang đưa Ninh Ngọc Hi tiến về phía Vân Đỉnh Thiên Cung cao chót vót. 

"Ừm... à..."

Niềm vui mãnh liệt lần lượt đến, lần sau lại mạnh hơn lần trước. Dưới lực tác động mạnh mẽ từ phía sau của Lâm Hiên, cặp mông và làn da trắng nõn mềm mại của Ninh Ngọc Hi chuyển sang màu đỏ máu, thân thể đang quỳ gối yếu ớt ngã xuống. 

"Xuân Nhi..."

Hai người lại một lần nữa chuyển sang tư thế nam nữ. Ninh Ngọc Hi giống như bạch tuộc, bám lấy Lâm Hiên. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lin Hiên, ngay cả suy nghĩ cũng dường như là điều ngông cuồng nhất trong sương mù. 

"Hiên Nhi... Đụ ta... Địt ta thật mạnh... Ngọc Hi, Ngọc Hi muốn... Huyền Nhi con cặc lớn!"

Ninh Ngọc Hi rên rỉ, rên rỉ, không ngừng đòi hỏi. Bàn tay ôm cổ Lâm Hiên ấn xuống môi Lâm Hiên, chủ động hỏi Lâm Hiên. Trong khi hai người đang hôn nhau say đắm, Lâm Hiên lại ngả người ra sau, để họ ngồi đối diện nhau. Sau đó, Lâm Hiên bị Ninh Ngọc Hi ép xuống khối đá xanh. Ninh Ngọc Hi hai tay ôm ngực Lâm Hiên. Ngực nàng phập phồng, nàng chủ động thực hiện tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Hai người thay đổi vị trí trên khối đá xanh nhỏ này, tận hưởng sự mờ ảo do dục vọng mang lại. Ninh Ngọc Hi điên cuồng vung tóc, sắc mặt mơ hồ, nàng chủ động chủ động, giống như là một người khác, tận hưởng hết khả năng, quên mất chính mình mà đòi hỏi. 

"Hiên Nhi địt Ngọc Hi... ừm... Hiên Nhi địt ta, địt dì, Ngọc Hi muốn..."

"Đừng gọi tôi là Huyền Nhi!"

Dưới ảnh hưởng của hoàn cảnh và không khí, Lâm Hiên cũng đỏ mặt, cổ dày, sắp nổ tung. 

"Gọi tôi là người tình nhỏ của tôi!" 

Đôi mắt của Lin Hiên đỏ ngầu và anh hít một hơi thật sâu. 

"Tiểu... tình nhân nhỏ!"

Ninh Ngọc Hi tức giận như tơ, nhưng lại cực kỳ hợp tác. Cơ thể và trái tim của cô ấy dường như đã được trao cho Lâm Hiên vào lúc này.

Ninh Ngọc Hi nâng mông lên phục vụ Lâm Hiên phía sau. Môi âm hộ của cô ấy đã được bao phủ bởi bọt trắng. Con cặc lớn trong âm hộ của cô bị đẩy nhanh và mạnh, khiến một mảng đá xanh lớn dưới cơ thể cô ướt đẫm.

"Mẹ kiếp, ta tiểu tình nhân Ngọc Hi... Ta vĩnh viễn yêu tiểu tình nhân của ta, vĩnh viễn liếm tiểu tình nhân cặc!"

Ninh Vũ Hi cũng yêu sâu đậm, không kiềm chế được bản thân, đáp lại tình yêu mãnh liệt của Lâm Hiên. "

"Dì Tiên... Ngọc Hi... Huyền Nhi, lần này ta muốn xuất tinh vào miệng ngươi..."

"Ừm... " Ngọc Hi thuộc về tiểu tình nhân của ta, tất cả đều thuộc về Huyền Nhi... Tiểu tình nhân, bắn ta... bắn vào miệng ta, Ngọc Hi muốn..."

"Dì Tiên... ngươi là của ta... ngươi là của Huyền Nhi, ngươi vĩnh viễn là của một mình ta!"

Lâm Hiên tựa hồ bị kích thích. Anh cúi đầu hôn lên trán Ninh Ngọc Hi, sau đó lại bắt đầu dùng sức bơm mạnh. “Pah, pah, pah,” âm thanh va chạm dữ dội dày đặc như một cơn bão dữ dội. Như vậy hồi lâu, Lâm Hiên rốt cục cảm giác được cái gì. Bìu của anh bắt đầu co lại, và con cặc to lớn của anh bắt đầu run rẩy.

"Vu Hi..."

Lâm Hiên hét lên một tiếng, đột nhiên rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của Ninh Vũ Hi. Trục dày và dài dường như được phủ một lớp dầu. Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, quy đầu vẫn chưa rời khỏi âm hộ, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê ngày càng dày đặc..."

Sau khi rút ra, Lâm Hiên nhanh chóng đỡ dì Tiên đang dang rộng thân thể ra, sau đó để Ninh Vũ Hi ngồi xổm trên háng hắn. Con cặc dài và dày của Lâm Hiên run rẩy từ bên này sang bên kia, sau đó nhét vào trong miệng Ninh Vũ Hi. Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó phát nổ.

"Pfft...Pfft..." Con cặc của Lâm Hiên run rẩy kịch liệt, bìu của anh ta co rút nhanh chóng, những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ đôi mắt nhắm và mở.

"Ồ..."

Hai má Ninh Ngọc Hi lập tức phồng lên, khóe miệng chảy ra rất nhiều tinh dịch màu trắng. Con cặc lớn của Lâm Hiên chưa hoàn toàn lọt vào miệng Ninh Vũ Hi nên không nổ tung ở sâu trong cổ họng. Dù vậy, tinh dịch nóng hổi lần lượt chảy vào miệng Ninh Ngọc Hi. Một lúc sau, môi Ninh Ngọc Hi đã đầy đặn. Không có cách nào, Ninh Ngọc Hi chỉ có thể rên rỉ. Nuốt nước miếng lớn... Lâm Hiên vui vẻ rên rỉ... Hắn ôm đầu Ninh Ngọc Hi, tận hưởng khoái cảm xuất tinh hiếm có. Mãi một lúc lâu sau, Lâm Hiên mới tỉnh lại. Với một tiếng “bốp”, con cặc dài và dày được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Dì Tiên. Lúc anh rút ra, trục thẳng của con cặc vẫn đung đưa nhịp nhàng.

"Dì Tiên... há miệng ra!"

Lâm Hiên nhéo cằm Ninh Vũ Hi, vẻ mặt tò mò. Ninh Ngọc Hi đỏ mặt trợn mắt không hài lòng nhìn Lâm Hiên. Cô ấy dường như đang phàn nàn rằng Huyền Nhi đã xuất tinh quá nhiều, nhưng cô ấy vẫn từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình. Khi đó, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại không còn ở trong đôi môi đỏ mọng của cô nữa. Nhìn xem, miệng Lâm Hiên tràn đầy tinh dịch màu trắng và nhớp nháp. Lâm Hiên đã xuất tinh quá nhiều. Nó dày đặc chảy trong đôi môi đỏ mọng của Ninh Ngọc Hi, thậm chí... che khuất đôi môi màu đỏ hoa cà của Ninh Ngọc Hi…”

"Vu Hi..."

Ánh mắt Lâm Hiên rực lửa.

"Nuốt nó đi!"

Lâm Hiên muốn tận mắt chứng kiến cảnh Dì Tiên ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của mình. Ninh Ngọc Hi nghe xong do dự một chút, nhưng cuối cùng hắn tưởng mình đã đồng ý trước đó nên không nói gì mà chỉ hơi ngẩng cổ lên, hừ một tiếng, nuốt tinh dịch trong miệng, có mùi vị cực kỳ khó chịu. Vừa nuốt nước bọt, Ninh Ngọc Hi vừa thè cái lưỡi ngọt ngào nuốt hết tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng lại vào trong miệng. Cảnh tượng dâm ô này khiến con cặc lớn của Lin Xuân cứng hơn. Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn không có dấu hiệu yếu đi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa?"

Ninh Vũ Hi ngước mắt nhìn Lâm Hiên.

"Hehe..."

Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, đẩy con cặc to lớn của mình ra nói: "Dì Tiên, giúp Huyền Nhi thu dọn và bú!"

"Khi Huyền Nhi tiểu ác nhân nói lời này, Ninh Ngọc Hi hừ một tiếng, nhưng lại lần nữa dùng đôi môi đỏ mọng như quả anh đào ngậm lấy con cặc to lớn của Lâm Hiên trong miệng, nhẹ nhàng mút qua lại... Tay Ninh Ngọc Hi theo hướng từ bìu đến quy đầu di chuyển, hướng lên trên vuốt ve nhẹ nhàng vuốt ve hết lần này đến lần khác, như muốn lấy ra từng giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Ninh Ngọc Hi ngậm con cặc trong miệng nghỉ ngơi một lát. Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, anh dùng lưỡi làm sạch con cặc to đã mềm ra trước khi nhổ con cặc ra.

"Huyền... tiểu tình nhân..." Ninh Vũ Hi nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Hiên tóc, nhẹ giọng hỏi: "Bây giờ... hả... hài lòng chưa?" 

Lâm Hiên ngồi trên phiến đá xanh ngẩng đầu lên, nở nụ cười nghịch ngợm với Dì Tiên. Ninh Ngọc Hi không nói gì, cô đưa tay vuốt ve mặt anh một cách trìu mến, mỉm cười dịu dàng.

"Tên khốn kiếp... chỉ cần thành thật khi ngươi hài lòng." Ninh Ngọc Hi vỗ mông Lâm Hiên.

Sau cuộc đam mê, cả hai nghỉ ngơi một lúc trên tảng đá xanh bên hồ bơi, sau đó tắm rửa và chơi đùa trong suối nước nóng. Lâm Hiên bị Ninh Ngọc Hi đuổi xuống núi. Khi hắn trở về Lâm phủ thì trời đã tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Lễ phong thánh

Vài ngày sau, thủ đô Dahua là một khung cảnh sôi động của lễ kỷ niệm toàn dân, chính vì lễ đăng quang của vua Lin Xuân, tướng cánh hữu của quân Zhongyong. Cùng lúc đó, vị hoàng đế trẻ tuổi Triệu Trịnh tuyên bố đại xá cho cả nước, cả nước vui mừng. Học giả, thương nhân và quý tộc đến Đại Hoa để tỏ lòng thành kính lần lượt đến, khiến trước cửa kinh thành phải xếp hàng dài mấy ngày. 

Vào buổi sáng ngày phong thánh, Lâm Hiên cưỡi thần mã và tuần tra kinh đô bị bao vây bởi binh lính. Dọc đường, dân chúng quỳ xuống đất chào đón, khắp nơi đều lạy và chúc mừng: Huyền Vũ Vương đã ngàn tuổi. Người giúp việc đi cùng phân phát các loại bánh ngọt do đầu bếp nhà Lin chuẩn bị cẩn thận cho mọi người với vẻ mặt ân cần. Đối với người nghèo, đây là món ngon mà cả đời họ sẽ không bao giờ có cơ hội được thưởng thức. Vì vậy, những người nhận đồ ăn đều mỉm cười và biết ơn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đang ngồi trên ngựa, tận hưởng những lời chúc mừng từ khắp nơi đổ về cùng tiếng ăn mừng cùng tiếng pháo, tiếng chiêng và tiếng trống vang lên, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Mãi đến khi Lâm Hiên đi đến Kim Loan điện, thái giám Triệu Bình mới bắt đầu đọc chiếu chỉ của triều đình. "

Theo mệnh trời, hoàng đế ra lệnh cho Lâm Hiên, tướng cánh hữu của quân Zhongyong, phải trung thành, dũng cảm, chính trực, quan tâm đến sinh kế của dân, lãnh đạo quân đội có trật tự, chỉ huy đúng mực. Anh ấy là hình mẫu cho thế giới. Lần này, trong số quân nổi dậy giành lại các thành phố Giang Tô, Chiết Giang và tiêu diệt Triệu Tân Ngọc, hắn là người đầu tiên phá cổng thành Hàng Châu để giành lại thành Hàng Châu, thuyết phục quân nổi dậy ở thành Dương Châu đầu hàng, phá cổng thành lấy lại thành phố Dương Châu, dẫn quân trật tự, chỉ huy đàng hoàng, đó là điều tất yếu!

Lâm Hiên, tướng cánh hữu của quân Trung Dung, được phong là Huyền Vũ vương, được ban thưởng áo choàng trăn thắt lưng ngọc năm móng. Vì vị anh hùng trẻ tuổi đã đánh bại hai thành phố ở Giang Tô và Chiết Giang nên đã phong Giang Tô và Chiết Giang làm thái ấp. Tất cả các quan chức dân sự trong khu vực thuộc thẩm quyền của ông đều thuộc thẩm quyền của ông và có thể trực tiếp can thiệp vào các vấn đề quân sự, chính trị và sinh kế của người dân địa phương. Trong chiến tranh, ông là người chỉ huy cao nhất của hai nơi.

Sau khi nghe thánh chỉ được đọc lên, Lâm Hiên cung kính quỳ xuống, cung kính nhận lấy chiếu chỉ trong tay. Anh ta hét lên: Anh tôi đã nhận được lệnh và cảm ơn lòng tốt của bạn. Hoàng đế của tôi vạn tuế, lời cảm ơn của tôi muôn năm!

Cung thành tối nay được thắp sáng rực rỡ và Hoàng đế Triệu Trịnh đang tổ chức một bữa tiệc cho các quan đại thần của mình trong Cung điện Weiyang. Từ Lingtianmen đến Gutianmen, con đường được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, và các quan chức từ nhiều nơi đã dán các thông điệp chúc mừng, thư pháp và tranh vẽ để chúc mừng Lin Xuân. Tất cả đều đầy màu sắc và được trang trí bằng lụa và đá quý. Nhiều câu đối đám cưới khác nhau có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong cung điện, với nhiều lời khen ngợi từ các quan chức từ nhiều nơi khác nhau trên đó.

Bữa tiệc sắp bắt đầu, phía trước hội trường đã chật kín người. Ở đây có thể thấy các quan chức quan trọng của triều đình, các quan chức phong kiến, các hoàng tử và tướng lĩnh đều có mặt ở đây. Bạn bè người quen không khỏi chào hỏi lễ phép ở cửa cung nên nhất thời ồn ào náo nhiệt.

"Ồ, đây không phải là anh Lâm sao? "

"Tỷ phu, ngươi tới rồi! Sau đó, Lâm Tam và Từ Vi, Bộ trưởng Bộ Doanh thu, trò chuyện sôi nổi và cả hai dường như nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp nhau. Hiện tại tàn dư của Thành Vương đã bị loại bỏ, Đại Hoa thiên hạ đã được thái bình, đất nước thịnh vượng, dân cường. "

Hệ thống nghi thức Dahua có những yêu cầu nghiêm ngặt đối với bữa tiệc tối để hoàng đế ban thưởng cho vua chư hầu. Vì vậy, ngay từ đầu đã có rất nhiều nghi lễ và chúc mừng, khiến cho toàn bộ bữa tối trở nên hoành tráng và hoành tráng.

Lâm Hiên mặc bộ áo bào trăn có năm móng bằng ngọc bích đang ngồi trên bàn ăn, toát ra khí chất của một vị vua. Bên phải Lâm Hiên, mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, mặc một bộ váy cung đình màu xanh lam, trên váy có đính những con phượng hoàng mạ vàng. Ba ngàn sợi tơ xanh được cuộn lại, khiến nàng trông đoan trang và tao nhã. Bên trái Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi mặc một bộ váy sa màu trắng, mái tóc đen dài thả nhẹ sau lưng, nhìn lạnh lùng như tiên tử. Có thể thấy cả hai đều ăn mặc chỉnh tề và thoa nhẹ màu trắng hồng. Ở một bên, Tần Tiên'er, An Bí Nhu, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, bà Xiao, Quốc Quân Di và Lý Hương Quân cũng ăn mặc cẩn thận và thoa nhẹ màu hồng và trắng.

Trên bàn của Lâm Hiên tràn ngập những mỹ nhân thuộc nhiều phong cách khác nhau, điều này khiến Lâm Hiên, người đang mặc áo bào trăn thắt lưng ngọc bích có năm móng, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhưng cha anh, Lâm Tam, đang ở bên ngoài nâng ly chúc mừng mọi quan chức đang chúc mừng con trai ông lên ngôi vua.

Một giờ sau, Lâm Hiên đưa mẹ Tiêu Thanh đi vào sảnh phụ của cung điện.

"Hiên Nhi, ngươi... Ngươi làm gì vậy... Đây là cung điện sao? A...đừng...đừng như thế này..."

Họ bước vào hành lang bên cạnh và lẻn vào một căn phòng được che bởi một tấm màn dày. Ngay lúc này, Lâm Hiên thực sự đã ôm Tiêu Thanh Hiên và bắt đầu hôn và chơi đùa với cô. Công chúa Deyun ngay lập tức ngạc nhiên và sợ hãi.

Đây, đây là hoàng cung! Bên ngoài, bên ngoài có rất nhiều lính canh, người đến người đi. Nếu có người phát hiện ra, mẹ tôi sẽ thật sự không biết xấu hổ.

Lâm Hiên phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền, chắp hai tay lại, lột bà thành một con cừu trắng chỉ trong vài chiêu. Anh ta ôm lấy cơ thể phụ nữ khỏa thân thanh tú và duyên dáng và xoa bóp nó một cách bừa bãi. 

"Đừng...ah...đừng như thế...ừm...Xuan'er...đừng ở đây...ah...làm ơn...ah...ồ...khi mẹ quay về, Huyền Nhi có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm...đừng...đừng ở đây...ah ah..."

“Này, anh ấy nói không, nhưng cơ thể anh ấy phản ứng mạnh đến nỗi chỉ cần vuốt ve vài cái là anh ấy đã ướt sũng. Tiêu Thanh Hiên cũng phải cảm thấy thú vị. Bên ngoài có người, nhưng không ai có thể nghĩ tới sau tấm màn lại có một mỹ nhân khỏa thân nóng bỏng..."

"Tiểu tử... đừng... đừng làm như vậy... a... Huyền Nhi... mẹ ta xấu hổ không dám gặp ai... ugh... a... đừng... đừng vào... trời ơi... a a..."

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, này, đừng hét nữa, nếu không người bên ngoài sẽ nghe thấy nếu mẹ kêu to quá. "

"Ờ...ahhh...uh...ừm...oooooo..."

Tiêu Thanh Hiên nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé dọc theo đôi môi anh đào của mình, phát ra một tiếng rên rỉ chán nản.

Lúc này, quần áo cung đình của Tiêu Thanh Huyền đã bị con trai Lâm Hiên lột bỏ. Cơ thể mảnh khảnh và trắng như tuyết của cô ấy lớn hơn ở chỗ cần phải có và nhỏ hơn ở chỗ cần phải có. Vòng eo và hông thon của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo, vô cùng gợi cảm. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị con trai Lâm Hiên từ phía sau ôm chặt. Hai chân cô cong lại một nửa và mông cô ngửa ra sau. Hai người đứng song song và quan hệ tình dục.

Chiếc áo choàng trăn có năm móng bằng ngọc bích của Lâm Hiên ở phần trên cơ thể vẫn còn nguyên vẹn, nhưng chiếc quần của anh ta đã dài đến mắt cá chân. Anh ta đặt tay lên hai bên hông của Tiểu Thanh Tuyên, cúi xuống và áp ngực vào tấm lưng trần của Tiểu Thanh Tuyên. Con cặc dài và dày của anh đang liếm âm đạo của mẹ từ phía sau.

Mặc dù Tiêu Thanh Huyền liên tục hét không, nhưng nước bên dưới vẫn như lũ quét. Nó trào ra dưới tác động của con cặc lớn của Lin Xuân và lan ra khắp sàn nhà. Tuy nhiên, cô lại hào hứng hơn bao giờ hết.

"Hmm...tôi...tôi điên rồi...tại sao...sao tôi lại thấy hưng phấn thế này...ah...rõ ràng là xấu hổ quá...ừm...tôi không thể...tôi sắp...tan chảy mất..."

Ngay lúc Tiêu Thanh Hiên đang chìm vào trạng thái xuất thần, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng nói chuyện của rất nhiều người. Rõ ràng, một nhóm lớn người đã bước vào sảnh bên. Sau đó, tôi nghe thấy có người hét lên: "Công chúa Nishang đã đến..."

Tiêu Thanh Huyền sửng sốt, vội vàng quay người lại, nhìn Lâm Hiên, lo lắng nói: "Xuan'er, nhanh lên... chúng ta nhanh rời đi, dì Tiên Nhi của ngươi đang tới, nha hoàn của bà ta nhất định sẽ kiểm tra nơi này... a... ugh... ngươi... ngươi vẫn còn chơi ta!" ? Nhanh lên... kéo nó ra nhanh lên... ah ah ah..."

Lâm Hiên cười nhẹ, tăng tốc độ đâm, nhỏ giọng nói: "Dì Tiên Nhi ở đây, chúng ta có thể ở bên nhau..."

Lúc này, từ bên ngoài truyền đến một giọng nữ tao nhã mà trong trẻo: “Các ngươi đi xuống, hiểu chưa?” 

"Tuân lệnh, thưa Công chúa điện hạ!"

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên, sau đó tấm màn dày được vén ra, một mỹ nữ mặc cung bào sang trọng mỉm cười bước vào, chính là Tần Tiên Nhi công chúa!

Nàng buông rèm xuống, đi tới trước mặt hai người đang ân ái, cười duyên nói: "Đã bắt đầu rồi, mãnh liệt quá! Huyền Nhi, đồ biến thái, sao dám ức hiếp muội muội trong cung, hee hee..."

Tiêu Thanh Huyền nghe được chị gái trêu chọc, ngượng ngùng cúi đầu. Đột nhiên "A..." Tiêu Thanh Huyền bỗng nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng chính Lâm Hiên lại rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô. Con cặc to như được phủ một lớp mật, đang phát sáng. Khi anh rút nó ra, quy đầu màu đỏ tím của Lâm Hiên vẫn còn đầy sợi chỉ. Những sợi dây dính đều là nước ép tình yêu từ âm hộ của Tiểu Thanh Tuyên. Cảm giác trống rỗng tràn ngập cơ thể cô ngay lập tức khiến trái tim Tiêu Thanh Hiên run rẩy và cô rên rỉ.

Lâm Hiên cười nói: "Dì Tiên Nhi, dì tới rồi, tới giúp Huyền Nhi một lát."

Tần Tiên Nhi cười hắc hắc nói: "Hừ, ngươi đối với một cái tiểu tử xấu xa như vậy quá rẻ tiền." Nói xong, cô dùng da mèo trắng ôm lấy con cặc to của Lâm Hiên, cúi đầu mở đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc to lớn vào miệng. Cô không bận tâm đến tình yêu của chị gái Tiêu Thanh Hiên, bắt đầu chuyển động nhịp nhàng.

Lâm Hiên cảm giác được quy đầu của mình tiến vào một nơi cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Đầu quy đầu của anh bị lưỡi quấn quanh, như thể nhét vào một miếng thịt mềm. Nó cảm thấy rất thoải mái. Anh không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Anh lại nhìn lên và thấy con cặc to ra vào miệng dì Xian'er, phát ra tiếng xèo xèo. Ai có thể ngờ rằng Tần Tiên Nhi, công chúa quý phái trong bộ quần áo sặc sỡ lại chủ động ngậm con cặc to lớn của cháu trai mình vào miệng, để con cặc to lớn của Lâm Hiên ra vào, tiết ra rất nhiều nước bọt. Đôi mắt cô đầy nước suối, hơi oán hận, nửa điên cuồng, hai má đỏ bừng, chiếc kẹp tóc đung đưa, cô quyến rũ đến cùng cực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 bối rối và ám ảnh

Tiểu Thanh Tuyên cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn thấy em gái Tần Tiên'er phóng túng như vậy. Cô cố gắng bình tĩnh lại, cười nói: "Tiên Nhi, anh nghiêm túc thật đấy. Vừa rồi anh gọi Huyền Nhi là con điếm nhỏ. Nhìn bộ dạng bây giờ của anh, anh vẫn giống như công chúa của một quốc gia, quả thực là một con điếm." 

“Tần Tiên Nhi nhổ ra con cặc của mình, ánh mắt mê người nói: Đúng rồi tỷ tỷ, Tiên Nhi là một cái dâm đãng, nhưng không biết là ai làm cho con cặc này cứng lên?”

Tiêu Thanh Hiên ngượng ngùng tiến lên nhéo nhéo em gái Tần Tiên Nhi háng. Tần Tiên'er không hề tỏ ra yếu đuối, quay người nhéo nhéo ngực cô. Hai chị em cười đùa và chơi đùa cùng nhau. 

“Sau một hồi ồn ào, Tần Tiên Nhi đành bỏ cuộc, nói: Ha ha, dù sao hôm nay ta cũng không thể bỏ được danh hiệu điếm, sao không làm đến cùng đi.”

Nói xong, hắn cởi bỏ bộ quần áo cung đình lộng lẫy, chỉ để lại bộ quần áo nhỏ, nửa thân dưới để trần. Anh nhấc một chân lên và cưỡi lên eo Lin Hiên. Một tay ôm ngực, tay còn lại thanh tú ôm lấy con cặc to cứng, hướng về khe hở vốn đã ướt át, từ từ ngồi xuống. 

Lâm Hiên đã cực kỳ vất vả rồi. Dì Tiên Nhi chưa kịp ngồi xuống đã đã dùng sức đẩy eo mình lên. Quy đầu lập tức bóp mở hai môi của cái lỗ, mở ra lối đi chật hẹp bên trong. Toàn bộ hố mật được lấp đầy đến tận miệng, không chừa một khoảng trống nào. 

Tần Tiên Nhi vui vẻ kêu lên, sau đó chậm rãi ngồi xuống, sau đó chậm rãi nâng người lên, bắt đầu co rút lên xuống. 

Tiểu Thanh Tuyên xấu hổ và khó chịu khi nhìn thấy con trai và em gái mình hành nghề mại dâm trước mặt họ. Cô đang định quay người bỏ đi thì bị con trai Lâm Hiên kéo cô vào lòng, ôm đầu cô và gặm nhấm cô. Nụ hôn khiến cô trở nên yếu đuối, thậm chí còn mất đi sức lực để rời đi. 

Tần Nhàn Nhi cũng ôm nàng về phía trước, vừa xoa ngực vừa di chuyển phần thân dưới của nàng, ba người ôm nhau. 

Tiêu Thanh Huyền bị con trai và em gái vây quanh. Cô cảm thấy mình sắp hết hơi. Cô đang đấu tranh để thoát ra. Đột nhiên, cô cảm thấy ở háng mình có cảm giác lạnh buốt. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn thấy Lâm Hiên không biết lúc nào đã đưa bàn tay ma thuật của mình vào háng cô. Cô muốn mắng cô, nhưng miệng cô lại trở nên ngây ngất. Rên rỉ, hóa ra hai ngón tay của con trai cô, Lâm Hiên, đã đưa vào âm đạo của cô và đang dùng sức đào vào. Một làn sóng khoái cảm ập đến với cô, và lời trách mắng ban đầu đã thay đổi giọng điệu của cô giữa chừng. Cô nhanh chóng bịt miệng, dùng tay nhéo eo anh để trút cơn bất bình.

Lâm Hiên cười khúc khích, rút ​​ngón tay ra, lắc lắc dòng nước đang nhỏ giọt trước mặt cô. Hắn cười nham hiểm nói: “Nhà mẹ ta bị ngập rồi mà bà vẫn chống cự.” Những lời này nhanh chóng thu hút một cú đấm từ Tiểu Thanh Tuyên. Lâm Hiên ôm nàng nói: Mẹ, mẹ cũng lên xe đi, để Huyền Nhi phục vụ tốt cho mẹ. 

Tần Hiền Nhi nghe vậy thở hổn hển nói: "Tỷ tỷ, ngươi cưỡi trên mặt Huyền Nhi, ta cưỡi trên thắt lưng của hắn, giống như chúng ta chơi bập bênh khi còn nhỏ. Ngươi lên, ta xuống. Vui không?" 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, ba người đã cảm thấy vô cùng kích thích. Quy đầu của Lin Xuân rõ ràng đã được phóng to. Âm đạo của Tần Tiên'er cũng bị co rút nghiêm trọng. Ngay cả Tiêu Thanh Hiên cũng không nhịn được phun ra một dòng nước từ trong âm đạo của mình. Sự ngây ngất trong đó thật khó diễn tả.

Tuy nhiên, Tiêu Thanh Hiên dù sao vẫn là có chút gầy. Trong số các tư thế âu yếm con trai, tư thế khiến cô xấu hổ nhất chính là tư thế cưỡi ngựa này. Mặc dù tư thế này cho phép người phụ nữ chủ động, tự mình kiểm soát tốc độ và trọng lượng, dễ đạt cực khoái nhưng nó cũng thể hiện đầy đủ sự gợi cảm của người phụ nữ, đặc biệt là khi họ cùng lên xuống. 

Không ngờ Lâm Hiên nhìn thấy mẹ như vậy liền ôm eo nâng nàng lên, bắt nàng dạng chân ngồi lên bụng. Anh lại kéo cô lên. Tiêu Thanh Huyền không nhịn được nữa ngồi lên mặt con trai Lâm Hiên. Âm đạo của cô hướng về phía mũi anh. Cô xấu hổ đến mức vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng Lâm Hiên đã dùng hai tay giữ chặt mông cô, khiến cô không thể cử động. Anh hơi ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi dài vừa kịp liếm vào âm đạo của mẹ cô. 

Lưỡi của đứa con trai đưa vào không hề báo trước, giống như một con cá chạch trơn trượt. Tiêu Thanh Hiên vốn đã có chút lo lắng vì có chị gái Tần Tiên Nhi ở bên cạnh. Với sự kích thích này, cô vô thức tác dụng thêm lực vào háng mình. Lưỡi vừa xuyên vào, phần thịt mềm mại trong lỗ mật bị điên cuồng bóp nghẹt. Lưỡi của Lâm Hiên bị kéo dài đến nỗi anh không thể rút nó ra được. 

Lâm Hiên không khỏi lén lút chặc lưỡi. Chẳng trách mỗi lần quan hệ với mẹ, anh lại có cảm giác như mình bị mất trinh, dương vật thường xuyên đau nhức. Thật hiếm khi thấy một âm hộ chật và hẹp như vậy. Một lúc sau, Tiêu Thanh Hiên mới thở phào nhẹ nhõm, sức lực cũng yếu đi. Lâm Hiên có thể rút lưỡi ra, nhưng hắn cảm giác đầu lưỡi đã có chút tê dại. 

Sau khi Lâm Hiên thở dài một hơi, anh tiếp tục ôm mông mẹ Tiêu Thanh Hiên, gặm mông bà. Đôi khi lưỡi anh vòng quanh âm đạo cô, vẽ những vòng tròn, đôi khi anh gặm nhụy hoa, xoa qua xoa lại khiến đôi môi âm hộ của anh rung rinh. Nó dữ dội và nhỏ giọt mồ hôi. Cô đã cởi bỏ quần áo, thân hình trần trụi, mềm mại và trắng nõn đang lên xuống. Con cặc dày xuất hiện và biến mất giữa các nhịp của cô. Cô nuốt và nhổ ra, hai bầu ngực cao chót vót lắc lư qua lại. Trong số những màu đỏ tươi, những màu trắng thu hút sự chú ý. Chỗ nối giữa hai người đã ướt đẫm. Tinh dịch đã thấm đẫm chiếc ghế lò xo và chảy xuống chân bàn.

Hai chị em song song, một người cưỡi trên mặt, một người ngồi trên thắt lưng, một người bị lưỡi của con trai chặn lại, còn người kia bị cặc của cháu trai chặn lại. Một người rên rỉ, một người rên rỉ, một người cau mày, nghiến răng chịu đựng, một người đầy nước suối, tràn đầy mê hoặc, một người vặn vẹo một cách thụ động, còn người kia thì chủ động di chuyển lên xuống.

Một lúc lâu sau, cả ba người đều thở dốc. Tần Tiên Nhi cười nói: Chị, em cũng muốn Huyền Nhi liếm em, chúng ta đổi vị trí đi. Nói xong, anh từ từ đứng dậy rút con cặc đang bốc khói của mình ra, chỉ thấy một dòng dịch âm đạo chợt tuôn ra, rút ​​ra một sợi bạc mỏng manh trong không khí. 

Tiêu Thanh Huyền đỏ mặt bò qua giường của con trai Lâm Hiên. Nhìn thấy tỷ tỷ như vậy, Tần Nhàn Nhi cũng hiểu ý cười, một tay giúp nàng ôm lấy con cặc to lớn, một tay ôm eo nàng, để nàng từ từ ngồi xổm xuống. Con cặc lớn của Lâm Hiên nhẹ nhàng bóp mở hai môi của mẹ cô, Tiêu Thanh Hiên, mở ra âm đạo chật hẹp của cô, thâm nhập thật sâu. Cảm giác sung mãn đã mất từ ​​lâu một lần nữa tràn ngập hố mật vốn đã khát và ngứa ngáy, da thịt xinh đẹp bên trong reo hò lao tới ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​phóng thích từng cơn khoái cảm đến từng ngóc ngách trên cơ thể, thấm sâu vào tâm hồn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tiêu Thanh Huyền không khỏi rên rỉ, sau đó cau mày, khẽ nhắm mắt lại, như thể cô đang cẩn thận cảm nhận hình dạng và kích thước của con cặc trong cơ thể mình. 

Lâm Hiên thấy mẹ bất động hồi lâu, liền duỗi thẳng eo lên rồi xuống, bắt đầu lên xuống. Tiêu Thanh Hiên giống như ngồi trên thuyền gồ ghề, thăng trầm, có lúc bay lên trời, có lúc rơi xuống vực sâu biển băng. Cô hoảng sợ, nhanh chóng đặt tay lên bụng dưới của con trai để tránh cơ thể bé bị rung chuyển bởi những cú va chạm dữ dội.

Tần Tiên Nhi nhìn mẹ con hai người yêu nhau. Một người vô cùng lo lắng, đôi mắt như lửa, trong mắt tràn đầy khát vọng thống trị và chinh phục. Người kia đang nhíu đôi lông mày xinh đẹp, lén cắn hàm răng bạc, nhìn tôi như thấy thương hại họ. Đây thực sự là một cặp mẹ con tuyệt vời nhất. Tần Tiên Nhi đang ngây ngất nhìn, Lâm Hiên đột nhiên kéo mạnh nàng, nàng lao tới. Anh chỉ nghe anh ta nói: Dì Tiên Nhi sửng sốt, sao không nhanh lên đi, để Huyền Nhi cũng cho ngươi một trận vui vẻ. 

Tần Tiên'er nghe được điều này vô cùng xấu hổ, nhưng cô không muốn rơi vào hoàn cảnh bất lợi với chị mình. Cô dạng chân ra và ngồi lên mặt Lâm Hiên. Lưỡi của Lâm Hiên nhanh chóng tìm tới âm đạo của cô, cọ vào bên trong, rút ​​ra nhiều nước hơn. Chiếc lưỡi tuy không cứng bằng gà trống và không thể thọc sâu vào lỗ mật nhưng lại linh hoạt và mềm mại hơn. Nó có thể sờ lên xuống chỗ ngứa, còn có thể chăm sóc nhị hoa cương cứng, khiến Tần Tiên Nhi có một loại hưng phấn không thể giải thích được. Cô vô thức ấn chặt lỗ mật ong để tìm kiếm thêm khoái cảm, khiến Lâm Hiên khó thở. Tuy nhiên, khi thấy dì Xian'er nhạy cảm như vậy, anh lại cảm thấy vui mừng. Anh liếm và nhấm nháp, ăn cẩn thận hơn. Thỉnh thoảng hắn lại ngậm hai môi thịt mút thật mạnh, phát ra tiếng vỗ tay. 

Tần Tiên Nhi chỉ cảm thấy trong cơ thể một luồng nhiệt dâng trào, cảm giác tê dại từ trong hang mật truyền khắp toàn thân, tích tụ ngày càng nhiều, cuối cùng đột nhiên phun trào, giống như núi sụp, mặt đất nứt ra. Cô không thể khống chế được, run rẩy, nhà kính co lại, rồi đột nhiên thả ra, phun ra những đợt nước lớn, đổ khắp đầu và mặt Lâm Hiên. 

Tiêu Thanh Huyền cũng không khá hơn là bao. Âm đạo chật hẹp của cô liên tục bị con cặc lớn của con trai xâm nhập, quy đầu nóng bỏng hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong cô, làm tan chảy sự dự trữ của cô từng chút một, cuối cùng hóa thành thủy triều, ngày càng tích tụ nhiều hơn. Khó khăn lắm mới chịu đựng được lâu, nhưng khi nhìn thấy em gái mình trước mặt, bị con trai liếm đến mức xuất tinh, tuyến phòng thủ cuối cùng cuối cùng cũng sụp đổ, thủy triều tích tụ trong nhà kính cuối cùng cũng tràn ra, đánh vào đầu con trai Lâm Hiên hết đợt này đến đợt khác, khiến hắn cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh hoàn co rút, quy đầu sưng tấy, tinh dịch đặc đặc trào ra. Ba người họ đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tần Tiên Nhĩ và Tiểu Thanh Tuyên ngã xuống, dựa vào nhau và thở hổn hển. Da của cả hai người phụ nữ đều đỏ bừng và đẫm mồ hôi. 

Lâm Hiên đợi bọn họ nghỉ ngơi đầy đủ, mới từ trên ghế lò xo đứng lên, đồng thời ôm hai cô gái vào lòng, hôn lên trán nói: "Từ giờ trở đi, mẹ và dì Tiên Nhi đều là công chúa của Huyền Nhi, các ngươi nhất định phải nghe lời ta. Ai biết, vừa nói xong, Tần Hiền Nhi và Tiêu Thanh Hiên lần lượt đưa tay ra, nhéo tai trái phải của hắn, vặn vẹo đồng thanh nói: Ngươi nói lại đi, tên khốn kiếp, ai muốn nghe ai?”

Mặt Lin Xuân đỏ bừng và méo mó khi bị bắt. Anh ta vội vàng cầu xin sự thương xót và nói: "Đó là lỗi của Huyền Nhi. Huyền Nhi nên nghe lời ngươi."

Tần Tiên Nhi sau đó cười nói: Ít nhiều cũng giống như vậy. Đừng nghĩ rằng vừa rồi chúng tôi đang phục vụ bạn nhưng bạn đang phục vụ chúng tôi. Bạn phải xác định đúng vị trí của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Công chúa

"Lâm Hiên còn có thể nói gì nữa? Anh ấy tưởng rằng mình có thể chinh phục họ bằng sự chăm chỉ của mình, nhưng họ đã hợp lực để đối phó với anh ấy..."

"Tần Tiên Nhi cười nói: Sao không đi lấy khăn tay lau người cho dì ngươi đi, tiểu hỗn đản? Đứng ở đó làm gì?"

Lâm Hiên mỉm cười chỉ vào phần thân dưới của mình. Tần Tiên Nhi nhìn thoáng qua, chỉ thấy con cặc to vừa mới xuất tinh không biết lúc nào lại cương lên, đang khiêu khích nàng một cách uy nghiêm. Tần Tiên Nhi không khỏi liếm liếm đôi môi đỏ mọng của mình.

Lâm Hiên cười khúc khích nói: "Mẹ, dì Tiên Nhi, hai người nên nằm xuống ghế lò xo, muốn chơi thì vui vẻ." Nói xong, anh ta búng con cặc to lớn của mình sang trái phải, thể hiện ham muốn ngày càng dâng cao của mình với hai cô gái.

Tần Tiên Nhi đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng bóp chặt cặc hắn, quỳ xuống dưới hắn nói: "Được, ta sẽ phục vụ hoàng tử thật tốt." 

Lâm Xuân giật mình. Anh không biết dì Tiên Nhi đang hát vở gì. Ngay cả Tiêu Thanh Hiên cũng có vẻ kinh ngạc, nói với Tần Tiên Nhi: "Chị, chị đang hát vở gì vậy?" 

Tần Tiên Nhi cười nói: "Bởi vì Huyền Nhi tiểu lưu manh này ngoan ngoãn như vậy, hôm nay tỷ muội chúng ta sẽ là công chúa của hắn."

Tiêu Thanh Hiên nghiêm mặt nói: “Cái này không được, quá đáng rồi, chúng ta là trưởng lão, tỷ tỷ, không dám làm loạn.”

Tần Tiên Nhi cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi lo lắng cái gì? Chỉ là nói đùa thôi. Sau khi rời khỏi căn phòng này, chúng ta vẫn giống như trước đây. Ngươi là mẹ của Huyền Nhi, còn ta vẫn là dì của Huyền Nhi..."

Tiêu Thanh Huyền còn đang do dự, nhưng Lâm Hiên đã nhập vai, dựng dương vật lên và ra lệnh: Thanh Phi nhất định không được vô lý. Bạn thấy nàng tiên rất ngoan ngoãn, bạn nên học hỏi thêm từ cô ấy. Bằng không, nếu ta không vui, ta sẽ đưa ngươi đến lãnh cung, để ngươi ở bên cạnh Cổ Phật Thanh Đặng cả ngày. Sau đó bạn sẽ hối tiếc. "

Tiêu Thanh Huyền còn có thể nói cái gì? Dù sao vừa rồi sự vô lý là vô biên, hiện tại chị gái cô, Tần Tiên Nhi, đang dẫn đầu sự vô lý. Là chị gái, cô chỉ có thể vâng lời. Nàng đành phải cúi người xuống nói: “Đúng, ta biết sai rồi, nên xin hầu hạ hoàng tử.”

Vì vậy, cô đã noi gương em gái Tần Tiên'er và quỳ xuống dưới háng của con trai mình Lin Hiên. Hai người phụ nữ ôm con cặc lớn ở mỗi bên và bắt đầu liếm từng con một. Đôi khi Tần Tiên Nhi mút quy đầu, liếm trứng của con trai mình. Có khi Tần Tiên Nhi mút túi trứng, nàng ăn quy đầu, hoặc là Tần Tiên Nhi ăn quy đầu. Cô liếm con cặc. Dù sao con cặc của Lâm Hiên to và dày đến mức một người không thể hút xuống được. Hai người họ lè lưỡi qua lại. Bạn lấy nó và tôi liếm nó. Chẳng bao lâu, chiến kê và túi trứng đã được bao phủ bởi mùi thơm tương ứng của chúng. Con gà trống còn hơi mềm bỗng trở nên cứng như sắt. Lâm Hiên vui mừng đến mức suýt xuất tinh lần nữa.

Lâm Hiên phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ngăn chặn cơn xuất tinh dâng trào. Nguyên nhân chính không phải là kỹ năng của hai cô gái mà là việc hai công chúa Dahua cao quý xinh đẹp lại thực hiện những hành động dâm đãng như vậy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh hưng phấn. Hơn nữa, bây giờ giấc mơ của anh đã trở thành hiện thực. Anh dùng tay trái vuốt tóc dì Xian'er và dùng tay phải ôm mặt mẹ Tiêu Thanh Hiên, cảm nhận được cảm giác trở thành hoàng tử. 

Làm như vậy được một lúc, Lâm Hiên sợ mình thật sự sẽ bị mẹ và dì Tiên Nhi liếm và xuất tinh. Trong đầu hắn chợt nảy ra một ý nghĩ, liền đẩy bọn họ ra rồi nói: “Hai vị phi tần yêu quý thật sự rất giỏi. Tôi rất hài lòng. Bây giờ hãy đi thay quần áo cung đình của công chúa ngay để tôi chiều chuộng em." 

Tần Tiên Nhi nhổ ra dương vật của mình, nói: "Bệ hạ, vì sao muốn ta mặc triều phục? Đó là thứ chỉ có thể được mặc trong các lễ hội và lễ kỷ niệm lớn."

Lâm Hiên cười lạnh nói: "Tiên phi, ta muốn ngươi mặc vào, bởi vì ta muốn đụ ngươi trong triều phục."

Tần Tiên Nhi nghe xong không khỏi cười nói: "Bệ hạ, những bộ triều phục đó chỉ được mặc trong những ngày lễ hội lớn. Một khi bạn mặc chúng vào, toàn bộ cơ thể bạn trở nên trang nghiêm. Nhưng bây giờ bệ hạ lại muốn thần mặc y phục lộng lẫy như vậy để hầu hạ.”

"Lâm Hiên cười nói: Ta chỉ muốn nhìn thấy hai vị phi tần yêu quý của ta mặc cung đình, ha ha..."

Tần Hiền Nhi nghe xong không còn cách nào khác đành phải dẫn chị gái Tiêu Thanh Hiên đi thay quần áo. Sau một hồi loay hoay, khi bước ra, cô ấy như một người khác. Cô nhìn thấy hai chị em đội vương miện phượng hoàng bằng lụa vàng với những hạt cườm đông khổng lồ phủ trên đỉnh vương miện. Họ mặc áo choàng rồng vàng Tengyun màu vàng sáng và áo choàng trường thọ dệt bằng vàng đỏ. Cô mặc một chiếc áo choàng triều đình bằng ngọc trai rồng vàng sa tanh, với một chiếc khăn choàng viền nhung đen ở vai trái và phải, ba chuỗi hạt phương Đông và hạt san hô đỏ trên cổ, và ba chiếc khuyên tai bằng dây vàng ở mỗi bên tai.

Hai người ăn mặc như thế này, giống như sắp tổ chức một lễ hội lớn nào đó, nhưng hiện tại lại làm vậy để thỏa mãn sở thích của tiểu ác nhân Huyền Nhi. Khi họ nghĩ đến điều này, háng họ lại ướt đẫm. 

Lâm Hiên cũng vô cùng hưng phấn, thậm chí có cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy mẹ mình và dì Tiên Nhi, hai công chúa. Bất quá hắn hiện tại đã là hoàng tử, không khỏi kìm nén hưng phấn, run rẩy nói: “Hai vị phi tần yêu quý quả thực rất xinh đẹp. Những người khác mặc quần áo như vậy và trông hơi lỗi thời. Bạn mặc chúng và bạn thậm chí còn lộng lẫy hơn. Tôi rất hài lòng."

Hai chị em Tần Tiên Nhĩ và Tiểu Thanh Tuyên cúi đầu chào Lin Xuân và nói: "Tôi xin bày tỏ lòng kính trọng với hoàng tử. Không biết hoàng tử muốn tôi phục vụ ngài như thế nào?”

Lâm Hiên cười nói: "Anh yêu, nằm xuống ghế lò xo, để anh nhìn kỹ cô ấy."

Tần Tiên Nhi nghe xong liền làm theo chỉ dẫn, nằm xuống trên ghế lò xo, vòng eo thon thả nhẹ nhàng ngã xuống, nhưng cặp mông khổng lồ lại giơ lên cao. Lâm Hiên bước tới, vén áo bào lên, chỉ thấy bên dưới không mặc gì. Đường may hiện rõ trước mắt Lâm Hiên, nhưng Tiêu Thanh Hiên vẫn từ chối. Lâm Hiên dùng lời lẽ ngọt ngào dỗ dành cô hồi lâu mới đi theo chị gái Tần Tiên Nhi, nằm sang một bên. Lin Xuân vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh tìm một cây nến rồi cầm nó trên tay, thắp sáng cho hai người. Cẩn thận quan sát và đánh giá âm hộ của Tiểu Thanh Tuyên. Nhìn từ phía sau, tôi chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi Tiểu Thanh Tuyên là một khe mỏng với đôi môi âm hộ nhỏ và mỏng. Lúc này trong mắt cô đã rưng rưng nước mắt. Tuy nhiên, âm hộ của dì Xianer có hình dạng bánh bao hấp điển hình. Môi âm đạo to và dày, nhô cao và mềm mại như trinh nữ. Cả hai đều có lông mu thưa thớt, chỉ có vài sợi lông. Nếu dùng tay nhẹ nhàng khám phá thì âm đạo giống như một bông mimosa. Nó co lại ngay lập tức khi bị kích thích. Nó đặc biệt thú vị. 

Lâm Hiên càng nhìn càng yêu. Anh mở miệng nhấm nháp và nhai đồ ăn. Sau khi nếm thử thứ này thứ nọ, hắn giống như một con ong tham lam, bận rộn không ngừng nghỉ, trên mặt dính đầy mật hoa. Khi hai cô gái đang thở hổn hển và rên rỉ, cuối cùng anh cũng đứng dậy và cầm cây nến. Đặt nó sang một bên và trước tiên hãy nhét dương vật to lớn vào cơ thể mẹ tôi Tiểu Thanh Tuyên. Vì tinh dịch đặc chưa chảy ra ngoài nên ướt và trơn. Nó mang lại những sợi tinh dịch lớn. Trong lúc nhất thời, toàn bộ âm đạo phủ đầy hoa trắng, trông cực kỳ dâm đãng.

Lâm Hiên thích nhất vị trí này từ phía sau. Mặc dù anh ấy không thể nhìn thấy biểu hiện của người phụ nữ và việc chạm vào ngực cô ấy không thoải mái nhưng tư thế giao hợp này là cách tốt nhất để chứng tỏ rằng người đàn ông đang kiểm soát mọi thứ. Sau khi nằm, mông của người phụ nữ trông to hơn, tròn trịa và tròn trịa hơn bình thường. Khi va vào nhau tạo ra gợn sóng, độ xuyên sâu nên cực kỳ thoải mái. Vừa rồi anh đang ở Sau khi bị hai người phụ nữ cưỡi trên ghế lò xo hồi lâu, cô cảm thấy tủi thân và phải tìm lại chỗ của mình nên lúc này cô đã đụ anh rất mạnh mà không hề có chút dịu dàng nào. Cô mở ra và đóng lại mỗi lần, lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất của cơ thể và để lộ quy đầu sau mỗi cú đẩy. Có thể nói là như sấm sét. Sau hơn 200 lần đâm liên tiếp, Tiêu Thanh Hiên cuối cùng không khỏi rên rỉ, cô quay lại nhìn anh bằng ánh mắt oán hận. 

Sau khi Lin Xuân đụ mẹ Tiểu Thanh Tuyên, anh ta rút con cặc to ướt của mình ra và đi đến phía sau dì Xian'er. Anh còn chưa kịp xâm nhập vào cô, Tần Hiền Nhi đã đói khát đến mức cô chủ động đẩy mông ra sau và đồng loạt đẩy vào. Cô cảm thấy bên trong cực kỳ nóng ẩm, từng tầng thịt mềm điên cuồng quét qua, quấn chặt lấy con gà trống. 

Lâm Hiên thoải mái đến mức cử động eo, liên tục đánh vào mông mập mạp của Tần Tiên Nhi, gây ra gợn sóng và phát ra tiếng vỗ tay. Tần Tiên Nhi rên rỉ, quay người hôn Lâm Hiên. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Tần Tiên Nhi lại nằm xuống, đối mặt với đợt cuồng phong tiếp theo của Lâm Hiên. Cơ thể cô rung chuyển do va chạm, và vương miện trên đầu cũng bị nghiêng. Những món trang sức và mặt dây chuyền bằng ngọc trên khắp cơ thể cô tạo ra những tiếng leng keng nhịp nhàng cùng với sự va chạm dữ dội, nghe rất dễ chịu. Tần Tiên Nhi rên rỉ nói: "Bệ hạ lợi hại như vậy, xin tha cho ta, ta nhịn không được."

Lâm Hiên cười nhẹ nói: "Người yêu dấu của ta, hiện tại có chuyện gì không thể làm được? Ta, nhà vua, vừa mới bắt đầu sao?”

Tần Tiên Nhi thở hổn hển: "Bệ hạ lợi hại như vậy, xin thương xót ta..."

Hôm nay là ngày Lâm Hiên chính thức lên ngôi vua. Lin Xuân đắm mình trong một căn phòng ở sảnh phụ của cung điện cùng với mẹ Tiểu Thanh Tuyên và hai người thiếp Xian'er. Anh ta thử nhiều tư thế khác nhau, nhét một con cặc to vào cái này cái kia khiến hai người phụ nữ lên đỉnh nhiều lần. Anh ấy cũng xuất tinh nhiều lần. Mỗi lần xuất tinh, anh đều cố gắng lấp đầy cả hai lồn, nhất quyết lấy mưa sương đều, trằn trọc mãi đến giờ thứ năm mới ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương

Những ngày tiếp theo Lâm Hiên rất bận rộn, bởi vì Lâm Hiên đã là hoàng tử, theo quy củ của Đại Hoa, chư hầu mới được bổ nhiệm phải tỏ lòng tôn kính tổ tiên, quan liêu không thể đơn giản hóa được. May mắn thay, mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền và dì Xian'er đều ở bên anh những ngày này nên Lâm Hiên có thể dễ dàng giải quyết mọi thủ tục và lễ nghi. 

Trong vài ngày qua, Công chúa Dahua Izumo Xiao Qingxuan và Công chúa Tần Tiên Nhĩ của Nishang đã nhiều lần đóng vai công chúa cho nhân vật phản diện nhỏ Lin Xuân ở sảnh bên của cung điện. Cảm giác vi phạm đạo đức cấm kỵ này khiến hai chị em vừa thích thú vừa xấu hổ với chồng Lâm Tam. Lâm Hiên cũng yêu thích loại cảm giác này. Anh cảm thấy mình sở hữu người vợ yêu quý của cha mình là Lâm Tam, và anh trở nên vô cùng hưng phấn khi làm tình.

"Cuối cùng, Lâm Hiên bảo các dì khác của hắn giả làm công chúa cho hắn. Khi các cô gái nghe thấy Lâm Hiên, một tên vô lại nói: Yêu cầu vô lý như vậy, càng ngày càng trở nên đạo đức, bọn họ đều đỏ mặt và thẳng thừng từ chối! Cuối cùng, bọn họ vẫn không chịu nổi sự bắt nạt của Lâm Hiên, chỉ có thể ngượng ngùng đồng ý với Huyền Nhi, một tên vô lại! Nhưng bọn họ đã nói rõ ràng: bọn họ chỉ có thể giả vờ khi yêu..."

"Các cô gái càng ngày càng không thể cưỡng lại được những lời nói nhảm của Lâm Hiên! Nghĩ đến việc chồng tôi Lâm Tam đã sợ hãi khi phát hiện ra mối tình của anh ấy với Công chúa Goryeo mười năm trước. Mặc dù anh ấy có thể cương cứng sau khi điều trị, nhưng dương vật của anh ấy lại trở nên quá ngắn, khiến các chị em trong nhà phải đau khổ suốt mười năm qua. Tôi không sinh thêm con nào cho nhà họ Lâm. Tất cả là do chồng tôi quá vô tư, chọc tức quá nhiều chị em. Anh ấy quanh năm quanh quẩn trong nhà và ít khi ở nhà." ngôi nhà khiến chị em trong nhà cô đơn không chịu nổi, chính vì một số hoàn cảnh kết hợp mà con trai ông ấy là Huyền Nhi đã lợi dụng…”

Buổi chiều vài ngày sau, Tiêu Thanh Huyền và con trai Lâm Hiên đang ngồi ở chiếc bàn đá trong sân trong cung điện. Trên bàn có một số cây bút và thư pháp, như thể họ đang dạy thư pháp.

Hóa ra Fan King được Dahua phong làm người cai trị tối cao của nơi này, thường phải giải quyết các thái ấp và các vấn đề với các quan chức địa phương. Tiêu Thanh Huyền đã dạy con trai Lâm Hiên cách giải quyết những vấn đề này.

"Hiên Nhi, đây là một chỉ thị tốt..."

“Hehe, mẹ dạy em hay lắm…”

"Ừm... ngươi... tên khốn kiếp... đây không phải ở hành lang bên cạnh... mà là ở bên ngoài. Đừng... đừng để bị phát hiện."

Tay phải của Lâm Hiên vẫn chưa thuần thục lắm trong việc cầm cọ, nhưng tay trái của anh đã đưa tay vào váy cung điện của Tiêu Thanh Huyền và xoa bóp cặp mông to của mẹ anh. Sau khi mẹ anh "phản đối", Lâm Hiên không cẩn thận luồn ngón tay vào khe mông của cô và vuốt ve cô. Những nếp gấp ở hậu môn, vì giữa mùa hè nóng bức nên mông Tiêu Thanh Hiên đổ đầy mồ hôi. Các ngón tay của Lâm Hiên được bôi trơn bởi mồ hôi gần lỗ đít và có thể di chuyển tới lui gần như không bị cản trở. Khi anh chạm vào cái lồn nhỏ trước mặt Tiểu Thanh Tuyên, chất lỏng và mồ hôi trộn lẫn với nhau.

"Mẹ... đầu vú của mẹ lòi ra khỏi quần áo rồi."

"Anh không hẳn là người xấu... Nói cho em biết... đừng đeo đai bụng... Em xấu hổ quá..."

Thực ra cô ấy đã nói như vậy, nhưng bản thân Tiêu Thanh Hiên từ lâu đã muốn thử ra ngoài mà không mặc áo lót. Hôm nay, trước sự xúi giục của con trai Lâm Hiên, cuối cùng bà cũng buông bỏ sự dè dặt và cứ như vậy đi ra, nghĩ rằng sẽ không có ai nhìn thấy mình. Không ngờ, khoái cảm được chạm vào lỗ đít của cô lại khiến núm vú vốn đã cứng và béo của cô cương cứng, ép vào lớp áo mỏng… từ đó hình thành nên những núm vú cao chót vót xinh đẹp và hấp dẫn.

Niềm vui bị phơi bày nhục nhã khiến bà tạm thời không muốn dạy dỗ con trai mình. Nhìn vào háng cao chót vót của con trai mình, Tiểu Thanh Tuyên lập tức dấy lên ham muốn. Sau khi lấy dương vật của con trai ra, bà cầm nó trong lòng bàn tay và bắt đầu vuốt ve nó. Lâm Hiên cũng không chịu thua kém, thọc ngón trỏ vào lỗ đít của mẹ cô Tiêu Thanh Huyền để đào, khuấy động. 

"Hiên Nhi... Sao con lại đút ngón tay vào rắm của mẹ ta... lỗ đít của bà ta! Bẩn quá... mau lấy ra đi..."

“Mông mẹ không có bẩn, mỗi lần ngửi đều không có mùi gì cả. Hehe… con thoải mái không…”

Tiêu Thanh Huyền chú ý tới có người đến gần sân, cố ý hạ thấp giọng. Lâm Hiên cũng hiểu ý, không nói nữa. Tuy nhiên, vì chiếc bàn đá nên hai người vẫn đọc sách và tập thư pháp bằng thân trên, thân dưới vẫn đùa giỡn với bộ phận sinh dục của nhau.

Quả nhiên... Lâm Tam rất nhanh liền đi vào trong sân. Anh nhìn thấy vợ mình là Tiêu Thanh Huyền và con trai Lâm Hiên thân thiết với nhau. Cảm giác thật kỳ lạ, nhưng anh ấy không thể thấy được điều gì không ổn…”

"Lâm Lãng..."

Đối mặt với sự xuất hiện của chồng Lâm Tam, Tiểu Thanh Tuyên tự nhiên đứng dậy chào đón cô. Đồng thời, cô dùng tay che đi chỗ phình ra trên ngực một cách tự nhiên. Lin Xuân cũng đứng dậy giả vờ chào cha Lâm Tam. Bởi vì Lâm Hiên thấp bé, dương vật lộ ra ngoài của hắn vừa bị bàn chặn lại, khiến Tiêu Thanh Hiên vừa lo lắng vừa nhẹ nhõm.

"Thanh Huyền... Ngươi còn đang dạy Huyền Nhi đọc sách sao? "

"Đúng vậy, những thứ Huyền Nhi này về sau sẽ được sử dụng, Lâm Lãng: Làm sao ngươi đến được đây... Lúc này Tiêu Thanh Hiên khi nói chuyện có chút run rẩy. Anh ấy thực sự sợ chồng cô đến gần và nhìn thấy tình trạng hiện tại của anh ấy ... Than ôi, anh ấy thực sự đã sa ngã, tất cả là lỗi của anh ấy, kẻ thù nhỏ bé của anh ấy ... Lúc này, Tiêu Thanh Huyền chỉ có thể ép mình giữ bình tĩnh khi đối mặt với chồng mình Lâm Tam...."

Lâm Tam cười khúc khích nói: Qingxuan, hôm nay tôi đang đàm phán với một số quan chức của Bộ Nội vụ và Bộ Công nghiệp về vị trí thái ấp của Huyền Nhi. Tình cờ đi ngang qua nhìn thấy bạn và Huyền Nhi. Lâm Tam nói xong liền nói với con trai Lâm Hiên: Tiểu tử... học mẹ đi. "

"Được rồi, Huyền Nhi biết." 

Tất nhiên, Lâm Tam không bao giờ tưởng tượng rằng đứa con trai có vẻ ngoài ngây thơ của mình lại bị cắm sừng lớn. Thậm chí, lúc này, phía sau chiếc bàn đá mà anh không thể nhìn thấy, vợ anh, Tiêu Thanh Hiên, vẫn bất đắc dĩ buông cặc của con trai ra, tiếp tục xoa bóp con cặc dày đặc và nóng bỏng của con trai trước nguy cơ bị chồng phát hiện.

Sau khi Lâm Tam rời đi, Tiêu Thanh Huyền và Lâm Hiên đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Sau khi ngồi xuống, các em lại càng không còn hứng thú học tập nữa.

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Mẹ... Mẹ ngồi xổm dưới gầm bàn, giúp Huyền Nhi hút ra." 

Nghe được yêu cầu thô lỗ của con trai và cảm nhận được con cặc to chuẩn bị di chuyển trong tay mình, Tiêu Thanh Hiên không khỏi muốn hôn liếm nó, nhưng đây không phải là một ngôi nhà. Đừng để các quan chức hoặc người giúp việc đi ngang qua nhìn thấy bạn trong sự phấn khích, và mọi chuyện sẽ kết thúc.

"Mẹ... nhanh lên... Huyền Nhi khó chịu quá..."

Lúc này Tiêu Thanh Huyền đang mặc một bộ cung đình lộng lẫy. Ngay lúc cô còn đang do dự, cô đột nhiên cảm thấy mình chạm vào thứ gì đó. Khi cô tỉnh lại, cái quy đầu quen thuộc của con cặc lớn của con trai cô đã chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, Tiêu Thanh Hiên thè lưỡi ra mút vào. 

"Thật... thoải mái... Mẹ ơi, nếu sau này có người tới, Huyền Nhi sẽ ném bút xuống đất. Lúc nhặt lên, chỉ cần nói là ngồi xổm xuống nhặt bút."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đôi môi đỏ tươi của Tiêu Thanh Huyền ôm chặt lấy con gà trống, đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa ở phía trước quy đầu. Bàn tay cầm bìu nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn, cái miệng cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt di chuyển con gà trống qua lại với cái đầu di chuyển tới lui. Lin Xuân cũng phát hiện ra rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên đã được cải thiện rất nhiều và bây giờ anh có thể không thể cầm được một nén hương. 

"Si...Mẹ...Xuan'er...kiêm...sắp xuất tinh!"

“À…có người đang đến!”

Không ngờ, đúng lúc xuất tinh quan trọng lại có người tới, nhưng cảm giác cặc của Lâm Hiên trong cổ họng lại khiến Tiêu Thanh Hiên có chút nghiện. Cô đợi cho đến khi từng đợt tinh dịch phóng hết vào cổ họng rồi mới rút cặc ra, đồng thời cầm bút viết nhanh chóng đứng dậy.

"Mẹ"

"Trịnh Nhi." 

Người đến lần này không ai khác chính là con trai cả của Tiêu Thanh Huyền, vị hoàng đế trẻ tuổi Triệu Chính.

“Vừa rồi mẹ đang làm gì dưới gầm bàn thế?”

Nhìn thấy mẹ của Tiêu Thanh Hiên vốn luôn vững vàng và đoan trang ngồi xổm dưới gầm bàn, Triệu Chính không khỏi tò mò hỏi. Đồng thời, hắn mỉm cười với mẫu thân Tiêu Thanh Hiên em trai Lâm Hiên, nói: "Nhị ca của ta vẫn quen sống trong cung." 

“Trịnh Nhi, bút rơi xuống, mẫu thân cúi xuống nhặt lên. Tiêu Thanh Hiên lén nuốt tinh dịch trong miệng, thản nhiên đáp:

“Cứ để cung nữ làm loại chuyện này đi, mẫu thân, sao lại cúi thấp như vậy? "

"Không sao đâu. Mẹ đang dạy em trai thứ hai của bạn đọc. Hãy im lặng khi không có ai chăm sóc bạn."

Lúc này Tiêu Thanh Huyền mới chú ý tới con trai Triệu Chính đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Để không bị phát hiện không đeo đai bụng, cô lặng lẽ kéo váy cung đình lên. Là con trai cả, anh sinh ra đã đẹp trai nhưng lại là một người ngay thẳng. Tiểu Thanh Tuyên không muốn Zheng'er phát hiện ra bất cứ điều gì.

Tất nhiên, Triệu Trịnh không thể ngờ rằng mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, người luôn điềm tĩnh và đàng hoàng, lại ngồi xổm dưới gầm bàn, bú cặc của con trai mình và ngậm một ngụm tinh dịch.

Lúc này Lâm Hiên ở một bên cười lạnh nói: "Ca, khu cung điện này khá nhàm chán. Nếu không có mẹ bầu bạn, tôi sẽ chán chết.”

Hai mẹ con trò chuyện một lúc thì vị hoàng đế trẻ tuổi Triệu Chính đi đến chỗ Thái Phu.

Sau khi Triệu Chính rời đi, Tiêu Thanh Hiên và Lâm Hiên đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Hai mẹ con nhanh chóng thu dọn đồ đạc và quay trở lại sảnh bên.

Sau khi trở lại sảnh bên, Lâm Hiên không đành lòng buông mẹ Tiêu Thanh Hiên ra, vòng tay ôm lấy vòng eo thanh tú của Tiêu Thanh Hiên. Anh ôm mẹ như một đứa trẻ, vùi đầu vào bộ ngực ẩm ướt và mềm mại đầy mồ hôi của Tiêu Thanh Hiên.

"Ừ...Mẹ..."

"Hừ, tiểu tử này... Ngươi còn muốn gây sự nữa, từ nay trở đi, ngươi không được gây sự trước mặt người khác, nhất là cha ngươi và anh trai ngươi..."

"Ân, Huyền Nhi biết. . . "

"Ha ha... Mẹ thích con cặc lớn của Huyền Nhi, cho nên mẹ là của con, Huyền Nhi..."

"Tiểu quỷ... nói chuyện càng ngày càng bạo dạn. "

"Vậy ngươi có thích hay không? "

Điều mà Tiêu Thanh Hiên không ngờ tới là Lâm Hiên đã lén lấy trong tay một chiếc bút lông ngâm nước, dùng đầu bút mềm vạch đi vẽ lại những vòng tròn trên chỗ phình ra trên ngực Tiêu Thanh Hiên. Núm vú của cô chỉ được ngăn cách bởi một lớp gạc mỏng, không thể chịu được sự kích thích trêu chọc đỉnh cao như vậy. Cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt đồng thời đánh vào những vết sưng đỏ nhạy cảm nhất trên ngực cô, khiến cơ thể gợi cảm của Tiểu Thanh Tuyên run lên vì phấn khích và khát nước.

"Hiên Nhi... à... ôi... tiểu ác nhân... a... ừm... sao... có nhiều thủ đoạn như vậy... ừm... như... ta thích ngươi... được... dừng lại... dùng bút cào xước mẹ ta... à..." "Không, nói ngươi thích con cặc lớn của Huyền Nhi... rồi hôn ta..."

Quần áo trước ngực của Tiêu Thanh Hiên đã trở nên trong suốt do bị ướt, núm vú màu đỏ tươi có thể được nhìn thấy trực tiếp từ bên ngoài.

"Được rồi! Tôi...Tôi thích con cặc lớn của Huyền Nhi, thứ tôi thích nhất! "

Câu nói này có thể coi là lời nói chân thành của Tiêu Thanh Hiên. Nếu chồng cô ấy không phải Lâm San vì ngoại tình ở Goryeo thì đã để lại căn nguyên bệnh tật, dẫn đến khó thở ..."

"Lâm Hiên nhìn bộ dáng quyến rũ của Tiêu Thanh Huyền, cười dâm đãng nói: Mẹ, xin hãy cởi quần áo ra trước."

Tiêu Thanh Huyền không còn cách nào khác đành phải cởi cung phục ra khỏi vai. Không còn dây nịt bụng, cô lập tức để lộ bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và săn chắc. Cô ngồi xổm xuống và cởi quần của con trai Lâm Hiên. Đôi mắt quyến rũ, cánh tay và bộ ngực quyến rũ của cô khiến các đường gân trên dương vật của Lâm Hiên càng sưng lên đáng sợ hơn. 

Đối với Lâm Hiên, cách hai bộ ngực ngọc bích đầy đặn và cao chót vót của mẹ cô lộ ra từ dây trói không được buộc chặt, cộng thêm hai chấm màu đỏ tươi cỡ quả nho ở phía trên, giống như những bông hoa ngực nở rộ trong không khí. Dù bao nhiêu lần cô vẫn không thấy chán khi nhìn thấy chúng. 

Tiểu Thanh Tuyên kẹp con cặc nóng bỏng gần như muốn nổ tung của Lâm Hiên vào giữa ngực và bóp qua bóp lại. Nói chung, khi một người phụ nữ ngồi xổm xuống, ngực của cô ấy nhiều nhất sẽ chạm vào đùi của người đàn ông, nhưng đôi chân ngắn của con trai Lin Xuân cho phép hai người họ điều chỉnh tư thế một chút, và Tiểu Thanh Tuyên có thể hoàn thành việc giao hợp ngực trong tư thế ngồi xổm. 

Đối mặt với bộ ngực mềm mại, Lâm Hiên không chịu thua kém, lắc eo qua lại. Tiểu Thanh Tuyên thậm chí còn nhổ nước bọt vào quy đầu, để nước bọt chảy dọc theo con cặc vào giữa ngực cô. Đồng thời, cô cúi đầu ngậm quy đầu trong miệng, dùng lực đẩy của con cặc nhanh chóng nuốt chửng con cặc trong miệng nhỏ. 

Ngượng ngùng, cô vặn vẹo thân hình săn chắc và thanh tú, chiếc mũi cao xinh đẹp phát ra âm thanh ngây ngất. Mùa xuân trong mắt cô dần trở nên dâm đãng và nuông chiều hơn. Công chúa Izumo, người có vẻ đàng hoàng và điềm tĩnh cách đây nửa phút, đã đang chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình Lin Xuân một cách quyến rũ. 

Hai mẹ con cứ chơi với nhau đến tối. Lâm Hiên rút dương vật của mình ra khỏi bộ ngực mềm mại của Tiêu Thanh Hiên trước khi anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Mẹ, Huyền Nhi tới!"

Khoảnh khắc Lin Xuân rút con cặc to nóng bỏng ra, Tiểu Thanh Tuyên quay lại càng nhanh càng tốt. Mặc dù vẫn còn nước bọt sáng trên con gà trống màu đỏ tím và đầy máu, nhưng Tiểu Thanh Tuyên đã mở miệng và nuốt con cặc cực kỳ dày và dài vào miệng mà không chút do dự. 

Giây tiếp theo sau khi cô nuốt nó vào miệng, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đôi mắt không ngừng mở và nhắm của Lâm Hiên. Chỉ trong chốc lát, nó đã lấp đầy môi Tiêu Thanh Hiên. Gò má của Tiêu Thanh Huyền phồng lên thấy rõ. Với tiếng nuốt ùng ục, cô nuốt hết lượng tinh dịch khổng lồ vào bụng. 

Quy đầu khổng lồ của Lâm Hiên vẫn bị ngậm trong miệng Tiêu Thanh Hiên khi nuốt tinh dịch. Khi cô đang ngậm con cặc của con trai mình trong miệng, cô đang nuốt tinh dịch của Lâm Hiên. Khi con cặc dài và dày và quy đầu sưng tấy của Lâm Hiên ngừng đập trong miệng Tiêu Thanh Hiên, Tiêu Thanh Hiên từ từ rút quy đầu của Lâm Hiên ra từng chút một. 

Lúc đi ra ngoài, gò má Tiêu Thanh Hiên vẫn hơi co giật. 

"Mẹ... há mồm ra..."

Lâm Hiên thở hổn hển, đôi mắt sáng lên như chuông nhìn Tiêu Thanh Huyền. 

Tiêu Thanh Huyền nghe xong hai má đỏ bừng. Trước mặt Lâm Hiên, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng. Chiếc lưỡi tử đinh hương quyến rũ đã biến mất và thay vào đó là một cái miệng đầy tinh dịch. Những tinh dịch trắng đục này từ từ chảy vào miệng Tiêu Thanh Hiên. Sau đó, trước mặt Lâm Hiên, Tiêu Thanh Hiên khuấy động đầu lưỡi, chậm rãi nuốt hết tinh dịch vào cổ họng, từng chút một. 

"Thấy mẹ tôi làm điều này vì chính mình, Lâm Hiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc..."

Đúng lúc này, những giọng nói như chuông bạc của những người giúp việc trực đêm bên ngoài sảnh bên truyền đến từ bên ngoài..."

"Ơ? Có âm thanh nào từ hành lang bên cạnh không? "

Một cô hầu gái bên ngoài dường như đã nghe thấy tiếng hét cực khoái của Tiêu Thanh Hiên và Lâm Hiên, thuận miệng hỏi.

“Không, công chúa đang ở hành lang bên cạnh và chắc chắn bây giờ cô ấy đang đọc sách trong phòng. "

"Ồ... đó là do tôi suy nghĩ quá nhiều. "

Vì trời đã tối nên Tiêu Thanh Huyền vẫn đang thở hổn hển trong cung điện. Nàng có thể rõ ràng nghe được bên ngoài cung nữ nói chuyện, xấu hổ mặt đỏ đến tận cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Thư giãn

Hai ngày sau, Lâm Tam đến Jinling cùng với một số quan chức của Bộ Lễ và Bộ Công nghiệp để chuẩn bị vị trí cung điện cho con trai ông là Lin Xuân. Bởi vì triều đình Đại Hoa quy định rằng một khi vị vua chư hầu đã lên ngôi, ông ta sẽ tiếp tục đóng quân ở thái ấp của mình. 

Đêm hôm sau, Hứa Chí Thanh và La Ninh bị Lâm Hiên kéo đi tắm chung. Có lẽ Hứa Chí Thanh đã lâu không dịu dàng với Lâm Hiên nên cô ấy chỉ đơn giản là làm hài lòng tiểu xấu xa Huyền Nhi, giúp Lâm Hiên tắm chung với La Ninh. 

Lâm Hiên cười khúc khích nói: "Dì Chí Thanh, đừng nghe dì Ninh Nhi nói nhảm. Huyền Nhi làm sao có thể bị hai dì nhà họ Tiêu mê hoặc? Hơn nữa, bọn họ cũng không đẹp bằng dì Chỉ Tình. Nhìn bộ ngực của dì to, mông cũng dẻo. Đúng là Huyền Nhi bị dì mê hoặc!"

Lâm Hiên nói xong, ánh mắt rơi vào cặp mông tròn trịa của Từ Chí Thanh. Hứa Chí Thanh cảm thấy mông mình nóng rát khi anh liếc nhìn anh. Cô nhớ lại hôm nay mình đã bị tiểu ác nhân Huyền Nhi này ức hiếp và hành hạ như thế nào, cô không khỏi sợ hãi lùi lại một bước. 

Lin Hiên liếc nhìn La Ninh, người đang mỉm cười đầy hiểu biết và ngay lập tức ôm Từ Chí Thanh từ phía sau. 

"Chị Xu, sao chị lại sợ hãi thế?"

La Ninh ghé sát vào tai nhỏ của Từ Chí Thanh, nhẹ nhàng thì thầm. 

Từ Chí Thanh bị hơi thở nóng hổi thơm tho của La Ninh làm tê cứng cả người, vội vàng nói: "Chị Ninh Nhi, sao tôi có thể sợ được? Tôi nhớ ra trong quân đội có một số việc, tôi sẽ giải quyết trước."

Phùng một tiếng, Lâm Hiên từ trong xô đứng dậy, cười xấu xa nói: "Có chuyện gì vậy? Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé."

Nhìn thân thể trần trụi của Lâm Hiên, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Chí Thanh cảm thấy nóng bừng, nhưng cô vẫn giữ được bình tĩnh nói: "Tôi vừa nhớ ra..."

Lâm Hiên cười nhẹ: "Dì Ninh Nhi, làm đi!"

Nghe vậy, La Ninh ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Chí Thanh từ phía sau và cười nói: "Thật xin lỗi, chị Xu, Ninh Nhi nhất định phải thực hiện lời Huyền Nhi nói."

Lâm Hiên mỉm cười đi tới trước mặt Hứa Chí Thanh. Con cặc to lớn của anh đã rất hưng phấn sau khi được ngâm trong nước nóng. Đôi mắt hung dữ hướng về phía Từ Chí Thanh, những đường gân dày đặc của trục lộ ra. 

Nụ cười và ánh mắt hung hãn của Lâm Hiên khiến mặt Từ Chí Thanh nóng lên. Đôi mắt đẹp của cô nhìn con cặc to lớn vừa yêu vừa sợ, miệng cô chợt khô khốc. 

Phía sau cô, La Ninh lúc này đang gây rắc rối, đôi môi đỏ mọng mịn màng thỉnh thoảng chạm vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Đột nhiên, bàn tay ngọc của La Ninh nhẹ nhàng lướt trên bụng dưới của Từ Chí Thanh, năm ngón tay giống như năm chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng lướt qua làn da của Từ Chí Thanh qua quần áo của cô. Từ Chí Thanh đã trải nghiệm đôi bàn tay khéo léo của La Ninh. Lúc này, tuy biết cừu ở trong miệng cọp nhưng nàng cũng không chịu nổi cảm giác tê dại. 

Hứa Chỉ Tình chỉ cảm thấy một loại khoái cảm mơ hồ truyền từ làn da mềm mại của cô, xuyên qua lỗ chân lông và khắp cơ thể cô. 

"Ừ...đừng di chuyển đi đâu cả!"

Hứa Chí Thanh bỗng nhiên kêu lên một tiếng. Thì ra ngón tay của La Ninh bắt đầu trượt xuống và bắt đầu khám phá vùng kín đầy đặn của Từ Quân Thị. 

Từ Chí Thanh lúc này vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, dùng hai tay cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của La Ninh. Không ngờ, Lâm Hiên nắm lấy cổ tay cô. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nhìn La Ninh khám phá vùng kín của mình. 

La Ninh cười khúc khích, năm ngón tay ngọc thực sự dừng lại ở xương mu của Từ Chí Thanh. Họ không tiến sâu hơn mà nhẹ nhàng gãi qua lại xương mu, đùa giỡn qua lại với mái tóc dày dặn của Từ Chí Thanh qua lớp vải. 

"Ờ... ugh..."

Từ Chí Thanh trong mắt đã tràn ngập sóng nước nhẹ, đôi má trắng nõn mềm mại hơi ửng hồng. 

Cách tiếp cận xâm nhập của La Ninh không gây hứng thú bằng kích thích trực tiếp nhưng lại mang đến cho Từ Chí Thanh những cảm giác mới mẻ. 

Đây là một loại niềm vui dường như không có. Từ Chí Thanh muốn La Ninh tiến xa hơn, nhưng cô không thể tưởng tượng được điều đó sẽ khiến cô xấu hổ đến mức nào. Bởi vì còn chưa chính thức chạm vào vùng kín của mình nên Từ Chí Thanh đã bắt đầu không chịu nổi nữa rồi. Nếu thật sự tới, Hứa Chí Thanh nhất định phải thoát ra một chút. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì Zhiqing, Lâm Hiên không khỏi đặt con cặc to lớn của mình lên bụng dưới của Từ Chí Thanh và cọ xát qua váy cô, hy vọng có thể giảm bớt ham muốn của anh. 

Điều này khiến Từ Chí Thanh rất đau đớn. Những quy đầu nóng bỏng liên tục cọ xát vào làn da trắng như tuyết, điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. 

Đột nhiên, Hứa Chí Thanh nghe được một tiếng kêu, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

La Ninh khẽ cau mày, cười nói: "Chị Từ, dưới đó có ướt không?"

Từ Chí Thanh đỏ mặt phủ nhận: "Em chỉ ướt thôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phía trước váy của em có một vết ướt."

La Ninh cười hắc hắc, cũng không phản bác. Cô đã bắt đầu xúc động khi ôm Từ Chí Thanh. 

Thân hình đầy đặn của Từ Chí Thanh thật quyến rũ, La Ninh là phụ nữ không thể tránh khỏi điều đó, vì vậy khoảnh khắc đũng quần của cô chạm vào cặp mông đầy đặn của Từ Chí Thanh, trên quần lót của La Ninh đã xuất hiện dấu vết nước. 

Sau đó, khi trêu chọc Từ Chí Thanh, nghe Từ Chí Thanh rên rỉ sung sướng và cảm nhận được sức nóng từ cơ thể thanh tú của thiếu nữ, La Ninh tràn ngập yêu thương đến mức không thể kiềm chế được. Cả chiếc quần lót dường như được giặt bằng nước, trơn và dính. 

Lâm Hiên cọ cọ con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của Từ Chí Thanh thêm vài lần nữa, có lần khiến Từ Chí Thanh phản ứng dữ dội. 

Lâm Hiên cười ha hả nói: "Haha: Dì Chỉ Thanh, Huyền Nhi hiểu rồi, ta vừa chạm vào cái gì đó!"

Nghe vậy, Hứa Chí Thanh gần như xấu hổ đến mức vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của mình. 

Lâm Hiên lại xoa xoa chỗ đó mấy lần. Quả nhiên, vẻ mặt của Từ Chí Thanh rất khoa trương, không kém gì lúc Hoa Tín bị đẩy. 

Thân thể Hứa Chí Thanh mềm mại, đôi mắt mơ hồ, thân thể mảnh khảnh dựa vào Lạc Ninh. La Ninh cũng cảm thấy sức nặng toàn thân của Từ tỷ gần như đè lên mình, hai khối thịt xinh đẹp trước ngực gần như bị nghiền nát thành bánh thịt. Cô tò mò hỏi: "Xuan'er, anh chạm vào chị Từ ở đâu? Nó gần như khiến chị Zhiqing ngất xỉu."

Từ Chí Thanh vội vàng nói: "Đừng nói!"

Hứa Chí Thanh không bao giờ biết rằng bụng dưới của mình lại có điểm nhạy cảm như vậy. Nếu La Ninh, một con đĩ nhỏ mà phát hiện ra, sau này cô ấy có thể không biết phải làm nhục mình như thế nào. 

La Ninh cười khúc khích nói: “Nếu chị Từ không muốn nói thì em gái tôi cũng không ép buộc.”

Ninh Nhi là ai? Nếu bạn không nói với cô ấy, cô ấy sẽ không thể làm gì được. Tôi nhìn thấy La Ninh dùng một tay vuốt ve ngực Từ Chí Thanh, ôm một bên ngực lớn bóp nhẹ và nặng nề, tay còn lại trực tiếp tiến vào giữa hai chân Từ Chí Thanh.

"Này cô gái chết tiệt, dừng lại đi!" 

Từ Chí Thanh hét lên vì choáng ngợp. La Ninh bây giờ có thể sử dụng kỹ năng thực sự của mình. Cô trèo qua những ngọn núi và rặng núi bằng lòng bàn tay trái và khám phá các lỗ hổng bằng các ngón tay của bàn tay phải. Hai núm vú của Hứa Chí Thanh đã cương cứng, phần thân dưới cũng lấm lem bùn đất. 

La Ninh cười khúc khích và hỏi: "Chị Xu, chị có thể nói cho em biết được không?"

Từ Chí Thanh thở hổn hển, kiên quyết nói: "Đừng nói cho ta biết!"

La Ninh cười khúc khích và nói: "Chị Xu, tôi không thích ép buộc người khác, sau này chị sẽ nói với tôi."

"Ảo tưởng... ảo tưởng..."

Từ Chí Thanh đang định phản đối thì bị Lạc Ninh ngăn lại.

Lần này nó thậm chí còn cực đoan hơn. Hai ngón tay đã xuyên vào vùng kín của Từ Chí Thanh, xuyên qua lớp quần lót trơn trượt vào trong thung lũng, hai môi âm hộ dày cộp giữ ngón tay xuyên qua quần áo... Khoảnh khắc này thực sự là ngây ngất. "Ôi chúa ơi..."

Trong lòng nàng gào thét, nghiến chặt hàm răng bạc không chịu để Lạc Ninh đầu hàng, nhưng lại không thể kìm nén được hơi thở gấp gáp của mình. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, một làn sóng nước lập tức phun ra. 

Đang tới? Từ Chí Thanh không thể nhịn được nữa, mông vặn vẹo, máu sôi lên, đầu óc trống rỗng, gần như ngất đi khi ngón tay cọ xát thật sâu và mãnh liệt... Vào lúc Từ Chí Thanh đạt đến đỉnh cao, La Ninh đột nhiên rút ngón tay ra, nhìn thấy hai ngón tay thon dài dính đầy chất nhầy trơn trượt, sáng bóng và trong suốt như pha lê. 

"Hừ..."

Từ Chí Thanh lập tức thở phào nhẹ nhõm, thầm vui mừng vì mình không bị tiểu yêu tinh này làm nhục. 

La Ninh đảo đôi mắt quyến rũ của mình và đưa tay trần xuống lần nữa. Lần này mục tiêu không phải là âm đạo mà là trực tiếp trượt dọc theo háng ngọc về phía sau, vươn tới hậu môn hậu môn. 

Hứa Chí Thanh chịu không nổi kích thích, kêu lên. Nhà kính rung chuyển, quần lót của cô lập tức bị nước trái cây đổ ra làm ướt. Từ Chí Thanh không thể chịu đựng được sự dày vò của việc nới lỏng và thắt chặt như vậy. Cô đạt đến cao trào ngay lập tức và đầu óc cô trống rỗng vì cú sốc khoái cảm. Cô ấy trả lời bất cứ điều gì La Ninh hỏi.

"Chị Chỉ Thanh, vừa rồi Huyền Nhi chạm vào chỗ nào của chị? Khiến chị phản ứng mạnh mẽ như vậy?"

“Bụng…rốn, chị ngoan, đừng làm khổ chị nữa…”

Từ Chí Thanh cuối cùng cũng nhượng bộ và nhẹ nhàng cầu xin. 

Từ Chí Thanh còn chưa kịp thở, rốn của cô lại đột nhiên bị một vật cứng đẩy vào, khiến cơ thể mềm mại của cô cứng đờ. 

Lâm Hiên không ngừng cọ xát con cặc to lớn của mình vào rốn dì Chỉ Thanh, đẩy về phía cô. 

Từ Chí Thanh thầm khóc: "Kết thúc rồi, chỉ sợ hôm nay sẽ bị tiểu nhân ác độc Huyền Nhi cùng tiểu tiện nhân Ninh Nhi này làm nhục."

Từ Chí Thanh bị hai người họ đùa giỡn tình dục khiến cô mất tập trung, đồng thời cô cũng cảm thấy kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần và vô cùng xấu hổ. 

Lâm Hiên ra hiệu cho La Ninh buông Từ Chí Thanh ra, sau đó hai người đồng thời cởi hết quần áo của dì Chỉ Tình, để lộ thân hình đầy đặn của cô ấy trần trụi trước mặt. 

Từ Chí Thanh xấu hổ đến đỏ mặt, lấy tay che đi hai bộ ngực đang run rẩy của mình, hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn kẹp chặt vùng kín của cô. 

Lâm Hiên duỗi tay ra, ôm mặt Từ Chí Thanh, hôn say đắm vào cái miệng nhỏ tỏa ra mùi thơm nồng nàn của cô. Anh ta không ngừng mút nước bọt ngọt ngào của Từ Chí Thanh, rồi tùy tiện đưa lưỡi vào trong miệng Từ Chí Thanh. 

Từ Chí Thanh hừ một tiếng và chìm đắm trong sự dịu dàng của Lâm Hiên. Sau đó cô nhớ lại vừa rồi Huyền Nhi, tên vô lại nhỏ bé, đã trêu chọc cô như thế nào. Cô cảm thấy trong lòng dâng lên một tia oán hận, vô thức có chút phản kháng. Cánh tay mảnh khảnh của cô ngày càng yếu đi, sau đó cô vòng tay ôm lấy cổ Lâm Hiên. Cô quên đi sự ngượng ngùng, e dè của mình và hết lòng đáp lại nụ hôn của chàng trai. 

Lâm Hiên siết chặt tay, ôm chặt dì Chỉ Thanh trong lòng, chạm hai vú vào nhau, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực lớn của bà. Những động tác thân mật và ân cần khiến toàn thân Hứa Chí Thanh run lên, tim đập loạn xạ, eo vặn vẹo như rắn. Lâm Hiên hưng phấn đến mức Lâm Hiên hưng phấn đến mức lập tức dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp vú to thần kỳ. 

"Chi Thanh, quý phi, ngươi có thể để Huyền Nhi hôn ta lần nữa được không?"

Lâm Hiên nhẹ giọng hỏi. 

Từ Chí Thanh đỏ mặt nói: "A~ ngươi xấu hổ sao? Còn gọi ta là dì Ái...vợ lẽ...ừm..."

"Lâm Hiên cười khúc khích nói: Huyền Nhi hiện tại là hoàng tử. Nếu bây giờ dì Thanh Hồng hành động giống Huyền Nhi, chẳng phải nàng là thê thiếp yêu quý của ta sao?"

Đôi môi nóng bỏng của Lâm Hiên từ từ trượt xuống chiếc cổ thon dài của Từ Chí Thanh, chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm làn da mỏng manh. Một nụ hôn nóng bỏng nhẹ nhàng đặt lên xương quai xanh mỏng manh, sau đó chàng trai vùi đầu vào khe ngực sâu, như muốn bóp chết mình dưới bộ ngực lớn này. 

Sau đó, chiếc lưỡi của chàng trai trượt dọc theo bầu ngực đến phần bụng phẳng lì, thâm nhập vào chiếc rốn dễ thương nhưng hời hợt. 

"Ôi chúa ơi! Nó giòn quá..."

Từ Chí Thanh toàn thân nổi da gà, rốn rất nhạy cảm. Hiện tại bị tiểu ác nhân Huyền Nhi này nhẹ nhàng liếm hai cái, nàng nhịn không được. Cảm giác này còn mãnh liệt gấp trăm lần so với việc vừa rồi con cặc của cô cọ xát qua quần áo. 

"Hiên Nhi... Đừng liếm chỗ đó nữa... Dì không thể làm được nữa..."

Cô bật ra những tiếng run rẩy và rên rỉ bối rối. Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của lưỡi Lin Hiên, sự nhiệt tình và hoang dã của Từ Chí Thanh nhanh chóng bị khơi dậy. Lâm Hiên hơi cong đầu gối, ôm ngang cơ thể cuồng nhiệt của Từ Chí Thanh. Hắn sải bước hướng về phía giường, cười xấu xa nói: "Ninh nhi phi, ngươi còn chưa tới, có muốn Huyền Nhi ôm ngươi không? Hehe..."

Khi Luo Ning nghe thấy tiểu vô lại Huyền Nhi còn gọi cô là "vợ lẽ yêu quý", trong lòng cô tràn đầy nhiệt huyết. Khi nghe thấy Lâm Hiên hét lên, cô lập tức đi theo họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 chị em hợp lực

Trên chiếc ghế dài xinh đẹp, thân hình mảnh dẻ của Hứa Chí Thanh nóng bỏng, đôi má ngọc cũng nóng bừng. Cô nhẹ nhàng nhéo da thịt cánh tay của Lâm Hiên bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Cô hoàn toàn không để ý tới sự dè dặt và ngượng ngùng của mình, nhiệt tình nói: "Xuan'er... không, đừng bắt nạt người khác nữa..."

Lúc này, Lâm Hiên đã trượt môi qua rốn, vùi đầu vào giữa hai chân Từ Chí Thanh, nếm thử lỗ mật ong đầy đặn và mọng nước của Từ Chí Thanh. Dù anh có ăn thế nào thì âm hộ cô vẫn luôn chảy ra một dòng nước đều đặn. 

Khoảng cách giữa miệng và mũi Lâm Hiên bị bịt kín bằng mật ong dày đặc, trơn trượt, anh phải ngẩng đầu lên hít một hơi. Đúng lúc này, một thân thể đầy đặn đột nhiên bị áp vào lưng hắn, làn da mịn màng nhưng lại rất nóng bỏng.

Hóa ra La Ninh cảm thấy nóng bừng toàn thân sau khi xem cảnh đẹp này. Cô không khỏi cởi hết quần áo, chậm rãi đi về phía trước, ôm Lâm Hiên từ phía sau, bộ ngực cao chót vót áp chặt vào lưng anh, bộ ngực mềm mại bị ép vào hai tấm ngọc. Nàng đôi môi thơm nồng nàn rên rỉ: "Tiểu hỗn đản... Ta cũng muốn..."

Lâm Hiên cười khúc khích nói: "Ning'er thân yêu của ta, ta muốn... cho Huyền Nhi bú thật tốt trước. Sau đó, ta quay người lại, dùng con cặc to cứng của mình đối mặt với La Ninh."

La Ninh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, cúi xuống, há miệng ngậm quy đầu trong miệng, dùng môi mềm mại quấn chặt lấy quy đầu, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình đùa nghịch khuấy động quy đầu của Lâm Hiên.

Đột nhiên, Lâm Hiên cảm giác được La Ninh khóe miệng truyền đến một tia ớn lạnh. Trời lạnh đến mức anh gần như chết. Sau đó cái lạnh dịu đi và một dòng nhiệt tỏa ra. Toàn bộ con cặc như được ngâm trong suối nước nóng. Nó rất thoải mái, nhưng nhiệt độ tăng dần. Toàn thân anh như đang rơi vào lò nướng. Nhưng cảm giác nóng rát này cũng trong nháy mắt biến mất, cảm giác ớn lạnh lại ập đến... Hai thái cực khác nhau, cảm giác trái ngược, kích thích Lâm Hiên rên rỉ lớn tiếng: "A... Dì Ninh Nhi" Miệng nhỏ của ngươi... thật thoải mái... Đây chẳng lẽ là thế giới băng và lửa sao..."

Lúc này, Hứa Chí Thanh từ phía sau ôm Lâm Hiên, dùng hai bộ ngực lớn xoa lưng Lâm Hiên, nhẹ nhàng thở vào tai anh: "Đúng vậy, đây chính là chị An dạy dỗ các chị em, đặc biệt là đối phó với một kẻ xấu nhỏ như em."

La Ninh càng bú, cô càng thấy khoái cảm. Đôi khi cô để con cặc lớn đi sâu vào cổ họng mình, đôi khi cô nhổ con cặc ra và liếm nó bằng chiếc lưỡi tâm linh của mình. Lâm Hiên cảm giác được toàn bộ cái miệng nhỏ của La Ninh lúc nóng lúc lạnh, ngay cả đầu lưỡi cũng có lúc nóng lúc lạnh.

Thấy Lâm Hiên đã lâu không xuất tinh, La Ninh gọi điện cho Từ Chí Thanh và nói: "Chị Xu, sao chúng ta không hợp sức cùng nhau nhỉ?"

Đổng Kiều Kiều hôm nay nghe tin Lâm Hiên từ hoàng cung trở về cung, nàng cảm thấy ngứa ngáy, có lẽ đã lâu không bị Huyền Nhi bắt nạt nên đã đi tìm Lâm Hiên. 

Khi Đổng Kiều Kiều hưng phấn đi vào phòng Lâm Hiên, mở cửa ra thì nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. "

"Ừ..."

Đổng Kiều Kiều sửng sốt, cái miệng nhỏ há to, sửng sốt trong giây lát.

Lâm Hiên đang ngồi dang rộng hai chân ở mép giường, trong khi hai người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ giữa hai chân anh với cặp mông trắng nõn căng mọng, chăm chú vào con cặc to của Lâm Hiên.

Lâm Hiên vui mừng đến mức gần như phát điên. Cái miệng nhỏ của hai người phụ nữ mút một cách ngây ngất đến nỗi khi một người ngậm quy đầu vào miệng thì người kia dùng lưỡi liếm trục cặc; khi một người nuốt cả con gà trống, người kia liếm bi của chính mình; hoặc hai người liếm gà cùng một lúc, một nửa của nhau, độc lập với nhau.

"Cấp độ này không đủ để ép ra bản chất của Lin Xuân! Lin Xuân khóa chặt cửa và không có dấu hiệu thất bại. Mặc dù kỹ năng nói tiếng bụng của hai người phụ nữ rất xuất thần. Lin Xuân, dưới kỹ thuật tu luyện kép do mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên dạy, đã hoàn thành kỹ thuật trong album khiêu dâm, cho phép anh tồn tại trong một thời gian dài mà không bị rò rỉ. 

La Ninh cười khúc khích và nói: "Tiểu ác nhân còn có thể chịu đựng được, nhưng chị em chúng ta vẫn còn có một số thủ đoạn phải nghĩ ra, đúng không Từ tỷ."

Nghĩ đến “cú lừa” đáng xấu hổ đó, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Chí Thanh không khỏi đỏ mặt, nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Bây giờ cô và chị Ninh Nhi đang không biết xấu hổ đưa con cặc to lớn của tiểu tử Hiên Nhi vào miệng, mút và liếm. Làm sao họ còn chút nhân phẩm nào, cô lập tức bình tĩnh lại và thực hiện lại “chuyện đóng thế”. 

Tôi nhìn thấy Từ Chí Thanh ôm một cặp vú bự, di chuyển hai quả bóng vú đầy đặn trắng như tuyết sang hai bên thân dưới, dùng hai tay đẩy từ hai bên, kẹp toàn bộ chiều dài của con cặc thành một khối mịn màng và mềm mại. 

Bộ ngực và thịt chạm vào nhau, những đường rãnh sâu hòa thành một đường, chỉ còn phần trên quy đầu là lộ ra. 

Vòng eo của cô ấy thắt lại và cô ấy bắt đầu lắc lư phần thân trên của mình một chút. Bộ ngực đầy đặn siết chặt con cặc ở giữa, quấn quanh dương vật, thỉnh thoảng lè lưỡi nhảy múa quy đầu. Cặp vú bự của Từ Chí Thanh mịn màng như kem, cô dùng tay bóp chặt. Tuy không nhanh và đẹp như những nếp gấp mềm mại trong háng cô nhưng lại mịn màng, dẻo dai và có hương vị rất riêng. 

Nếu không có bộ ngực đầy đặn và săn chắc như vậy thì khó có thể quấn lại như thế này. Ngoài ra, kỹ năng lưỡi của cô đã tiến bộ rất nhiều dưới sự hướng dẫn của La Ninh, nên Lin Xuân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Chỉ Tình phi tử, ngực ngươi thật thoải mái, lưỡi càng ngày càng mạnh…”

Lâm Hiên thở dốc sung sướng, "Ta thích nhất ngươi dùng ngực ôm lấy Huyền Nhi cặc. Nó mềm mại và thoải mái."

Hứa Chí Thanh trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Hiên Nhi, ngươi thoải mái đi. Hừ, ta đã bảo ngươi ức hiếp dì ta mà! Hôm nay ta nhất định sẽ đánh bại tiểu ác nhân ngươi."

Lâm Hiên cười khúc khích nói: "Dì Chí Thanh, chiêu thức của dì tuy tốt nhưng vẫn chưa đủ để đánh bại Huyền Nhi. Sau này đừng cầu xin sự thương xót..."

Từ Chí Thanh ậm ừ: "Ninh Nhi tỷ đừng quá kiêu ngạo, chúng ta cùng nhau đến đi!"

La Ninh mỉm cười ngọt ngào, bắt chước ví dụ ôm bộ ngực ngọc của Từ Chí Thanh và tiến lại gần chúng. 

Tôi nhìn thấy Hứa Chí Thanh hơi lùi lại để tạo khoảng trống, ép con cặc của Lâm Hiên đến rìa bộ ngực ngọc. 

La Ninh nhân cơ hội quấn mình lại, áp hai bộ ngực lớn của mình vào bộ ngực lớn của Từ Chí Thanh. 

Kết quả là bốn bộ ngực căng mọng áp sát vào nhau, bộ ngực trắng nõn tràn ra tứ phía. Nơi bộ ngực chạm vào, còn lại một không gian hình kim cương, con cặc của Lâm Hiên bị nhốt trong không gian này, được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn và mịn màng. 

Hứa Chí Thanh và La Ninh đồng thời lè lưỡi liếm quy đầu, thay phiên nhau liếm quy đầu. 

Trong lúc nhất thời, con cặc to lớn của Lâm Hiên bị bốn viên thịt ức bọc lại, quy đầu bị ba tấc đinh hương trêu chọc. Ngoài cảm giác thích thú khi chạm vào, Lâm Hiên còn nhận được tác động thị giác mạnh mẽ. Cho dù hắn có phương pháp khóa tinh, lúc này việc khống chế nó cũng không còn khó khăn nữa. 

"Hừ... Hai thê thiếp lợi hại như vậy, Huyền Nhi nhịn không được nữa..."

Sau khi xuất tinh, Lâm Hiên hơi thở hổn hển, nhưng vẫn có tinh thần phấn chấn. Mặt khác, La Ninh và Từ Chí Thanh, mặc dù chiếm thế thượng phong, nhưng giờ đã đổ mồ hôi và thở hổn hển vì kiệt sức. 

Vừa nghe thấy tiếng kêu từ ngoài cửa, Đổng Kiều Kiều bất lực ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển, đôi má ngọc như lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa. Tác động của cảnh tượng vừa rồi của Đổng Kiều Kiều thực sự quá lớn đối với cô. Cô ấy chỉ đang xem chương trình từ một bên, và cô ấy đã xuất tinh một chút, và có thể nhìn thấy những vệt nước mờ nhạt trên miếng vải giữa hai chân cô ấy. Lâm Hiên liếc nhìn La Ninh, cười dâm đãng nói: "Dì Ninh Nhi, đi giúp dì Kiều Kiều."

La Ninh hiểu ý mỉm cười, nhảy ra khỏi giường, với thân hình trần trụi và bụ bẫm đi về phía Đông Kiều Kiều. 

"A... Ninh Nhi tỷ tỷ, ngươi định làm gì?"

Đổng Kiều Kiều kêu lên, nhưng thân thể của cô đã bị La Ninh ôm vào lòng, má và cổ cô bị La Ninh nhẹ nhàng hôn lên. 

Một lúc sau, những chiếc kẹp tóc của Đổng Kiều Kiều văng tung tóe, bộ ngực nửa trần, thân hình tươi cười đang bị La Ninh tùy ý chơi đùa. 

"Ờ... à! Ờ-huh! Ờ... Ờ..."

Đổng Kiều Kiều không thể cưỡng lại, bốn đôi môi anh đào chồng lên nhau hôn nhau, hơi thở hoa lan lưu chuyển, vô cùng quyến rũ. 

Đầu lưỡi của La Ninh tìm kiếm trong miệng Hoa Hiên, lưỡi của hai cô gái quấn lấy nhau. Đổng Kiều Kiều ngượng ngùng, không ngừng né tránh. Thời gian trôi qua, Đổng Kiều Kiều không còn bị động nữa, Tương Tôn bắt đầu đáp lại sự trêu chọc của La Ninh. 

Đông Kiều Kiều trước đây đã quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Hiên nhiều hơn Từ Chí Thanh nên kỹ năng miệng của cô ấy tốt hơn Từ Chí Thanh. Đối mặt với yêu cầu hôn của La Ninh, cô cũng không bị động như Từ Chí Thanh. Dù vậy, Đổng Kiều Kiều cũng không sánh được với kỹ năng hôn xuất thần của La Ninh đầy tán tỉnh. Đầu óc cô hỗn loạn, cơ thể không khỏi nóng lên. 

Sau nụ hôn, cả hai người phụ nữ đều ướt đẫm mồ hôi và mờ mịt nhìn nhau.

Lạc Ninh đưa tay cởi quần áo của Đổng Kiều Kiều, nhẹ giọng nói: "Chị Kiều Kiều, thân thể chị nóng quá..."

“Sao cũng được…” Đổng Kiều Kiều nhất thời ngơ ngác, không nghe rõ La Ninh nói gì. 

La Ninh cảm thấy bộ ngực của chị Qiao Kiều tuy không hoành tráng như của cô và chị Xu nhưng lại nhỏ nhắn, xinh xắn, săn chắc và thanh tú, đặc biệt là hai núm vú nhỏ như đậu phộng, hồng hào và săn chắc, giống như hai nụ hoa đầu mùa. Họ không chỉ dễ thương mà còn hơi nhút nhát. La Ninh càng nhìn càng thích. Cô nhẹ nhàng đưa một nụ em bé vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Ngay cả Lâm Hiên cũng không dám đánh giá thấp kỹ năng nói và lưỡi của La Ninh, nên cô chỉ ngậm nó trong giây lát, điều này ngay lập tức khiến máu của Đông Kiều Kiều trong lồng ngực cô dâng lên. 

Đổng Kiều Kiều thoải mái đến mức ôm lấy Lạc Ninh bằng cả hai tay, không khỏi luồn ngón tay vào mái tóc như mây của cô, thân hình mảnh dẻ khó chịu vặn vẹo. 

Đầu vú của Đổng Kiều Kiều đã cứng lại, cơ thể gắng sức khiến trái tim cô như bốc cháy. Đột nhiên, La Ninh há miệng ngậm một núm vú, mút mạnh rồi kéo nó lên cùng với toàn bộ bầu vú, rồi đột nhiên buông ra, “bốp…” một tiếng, bộ ngực ngọc bích thanh tú tự động bật trở lại. 

Lâm Hiên và Hứa Chí Thanh nằm trên giường nhìn cô gái xinh đẹp của Đổng Kiều Kiều và La Ninh đang mài gương, cảm thấy một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Thân hình của Đông Kiều Kiều thanh tú và dịu dàng, trong khi dáng người của La Ninh lại bụ bẫm và trưởng thành. Cả hai người phụ nữ đều có vẻ đẹp tuyệt vời. Chúng thực sự đẹp không thể tả được.

Nhìn thấy Đổng Kiều Kiều vốn rất ngoan ngoãn lúc này lại hành động dâm đãng và tán tỉnh, Từ Chí Thanh không khỏi đỏ mặt nghĩ: “Không biết khi bị Ninh Nhi đóng vai, mình có ngầu như Kiều Kiều không…”

“Trí Tình, phi tần thân mến, đừng chỉ xem diễn, chúng ta cũng diễn một vở kịch đi.”

Lâm Hiên nhẹ nhàng vỗ ngực Từ Chí Thanh. Bộ ngực săn chắc và mịn màng nảy lên như thỏ ngọc. Chúng nặng nề, hơi run rẩy, lộ ra sóng ngực lớn, khiến Từ Chí Thanh dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Tiểu ác nhân, ngươi có thể làm gì cũng được, ngoại trừ khi bắt nạt dì ta..."

Lâm Hiên cầm một nắm âm hộ trơn trượt của Hứa Chí Thanh, sờ vào bàn tay đầy nước của anh, cười nói: “Dì Chí Thanh, thân dưới của dì đã ướt rồi. Tuyên'er có thể đóng phim gì khác? Tất nhiên đó là một bộ phim khiêu dâm."

La Ninh ngậm bộ ngực ngọc của Đông Kiều Kiều vào miệng, mơ hồ nói: "Tên vở kịch là 'Tiểu ác nhân đóng vai điếm'!"

Từ Chí Thanh đỏ mặt nói: "Ninh Nhi, ngươi mới là con điếm thật sự."

Lâm Hiên liếm nước trái cây trong tay. Anh cảm thấy nó mịn và dính nhưng có vị hơi cay. Anh không nhịn được cười nói: “Dì Chỉ Thanh, thân dưới của dì ướt quá, sao dì không buông ra…? Đó rõ ràng là sự thật nhưng bạn lại từ chối thừa nhận nó."

Từ Chí Thanh khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng, chửi bới: “Đồ tiểu nhân vô tâm, dì của ta đã ức hiếp ngươi như vậy, ngươi thấy thế là đủ sao? Anh phải làm tôi xấu hổ đến chết mới được hạnh phúc…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Ba người phụ nữ và một vở kịch

Lâm Hiên cười dâm đãng. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cố vấn quân sự xinh đẹp, anh ngừng trêu chọc cô mà chỉ có thể dùng cách đơn giản và trực tiếp nhất để xoa dịu người đẹp. Ôm cặp mông tròn trịa trắng nõn xinh đẹp của Hứa Chí Thanh, cô ấn con cặc to cực kỳ cứng cáp của mình vào hai cánh hoa của mình. Có tiếng cọt kẹt, vài tia nước bắn ra, cả con cặc to lớn chìm trong âm hộ nhỏ của cô.

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, sau đó bắt đầu sáng tác một bản nhạc vui vẻ và thoải mái. Hơi thở nặng nề của chàng trai và tiếng rên rỉ quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp hòa quyện thành một bản nhạc cổ tích như mùa xuân.

"A... Ối... A..." Một cảm giác đau nhức tràn tới, Từ Chí Thanh kinh ngạc há hốc mồm. Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Lâm Hiên, đùi cô kẹp chặt eo Lâm Hiên. Khi Lâm Hiên co giật, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Khi con cặc lớn chạm tới giữa lỗ của Từ Chí Thanh, Lâm Hiên cảm thấy thật thoải mái. Lâm Hiên cảm giác như dương vật của mình bị cái gì đó bao bọc chặt chẽ. Nó nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy quy đầu tê cứng và giòn của anh. Lỗ Đào Viên của Hứa Chí Thanh vẫn chật hẹp, vẫn chật hẹp như lỗ dịu dàng của con gái, nhét cặc vào bên trong rất thoải mái. 

Lâm Hiên thọc con cặc to nóng bỏng của mình vào sâu trong tử cung của Từ Chí Thanh, răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của cô. 

Trong lòng Hứa Chí Thanh bị chấn động dữ dội bao trùm, niềm vui sướng len lỏi vào trong lòng. Cô hét lên, toàn thân như bay nhẹ, rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi, dung nham nước suối chảy ra từ hành lang của thung lũng. 

Lâm Hiên chỉ cảm thấy lỗ huyệt Từ Chí Thanh đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung cọ xát thật chặt, hút lấy quy đầu dày đặc, sau đó cô cảm thấy sóng nhiệt cuồn cuộn chạm vào quy đầu, ngứa ngáy và êm dịu. 

"Dì Chí Thanh, dì phun nhanh thế?"

Lâm Hiên hôn lên má Từ Chí Thanh, nhếch mép cười nói. 

Từ Chí Thanh phục hồi tinh thần một chút, thở hổn hển, nhéo eo Lâm Hiên, tức giận nói: Hừ, ta đã bảo ngươi ức hiếp dì ta... ahhh...đi nhanh đi..."

Lâm Hiên cười khúc khích: "Trí Nhi bảo bối, Huyền Nhi sắp tới rồi. Lâm Hiên lại vui lên, dùng con cặc của mình đâm vào trái tim yêu của Từ Chí Thanh mấy lần, khiến Từ Chí Thanh run lên vì sung sướng. 

Trận chiến giữa Lin Xuân và Từ Chí Thanh đã trở nên căng thẳng. Lúc này, Hứa Chí Thanh đang cưỡi trên yên ngựa, âm hộ đầy đặn của cô không ngừng nuốt chửng cặc của cậu bé. Lâm Hiên nằm ở trên giường, nhìn Từ Chí Thanh lưng và hông trên người hắn. Anh cũng vui vẻ và nhàn nhã. Bàn tay to lớn của anh lúc thì vuốt ve bộ ngực nảy nở, lúc thì xoa bóp cặp mông mỡ đang vặn vẹo.

"Sâu quá... Huyền Nhi... A... Lão công, vật kia của ngươi lớn như vậy... sưng đến chết được Chỉ Nhi... Lại đánh Hoa Nhi..."

Từ Chí Thanh rên rỉ, cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại thành một khe, quyến rũ đến mức suýt chút nữa chảy nước. 

Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt có chút tuấn tú của người yêu trẻ, trong lòng cô vừa yêu vừa xấu hổ, cô chỉ muốn dùng thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mình để thỏa mãn yêu cầu của tình trẻ. 

La Ninh và Đông Kiều Kiều đang mài gương ở một bên. Hai cơ thể trắng như tuyết của họ quấn vào nhau và họ thở hổn hển. Lâm Hiên vô cùng phấn khích khi xem bộ phim khiêu dâm của hai người, dương vật của anh ta càng sưng lên dày hơn. Anh ta hưng phấn đến mức đâm mạnh vào tim Từ Chí Thanh hàng chục lần. Hứa Chí Thanh rùng mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn giết ta..."

Từ Chí Thanh thở hổn hển nói: “Dì của tôi sắp chết rồi, xin hãy đi an ủi hai con vó ngựa nghịch ngợm đó đi.”

Lâm Hiên rút dương vật ra, di chuyển cơ thể đến trước mặt hai cô gái đang quấn lấy nhau, cười nói: “Hai cô các ngươi ai đến trước?”

Đổng Kiều Kiều tuy đã gần như sừng sững, thân dưới lấm bùn, nhưng làn da cô vẫn rất mềm mại, do dự hồi lâu vẫn không thể lên tiếng.

La Ninh thì khác. Cơ thể cô quấn lấy Lâm Hiên như một con rắn nước, dùng giọng quyến rũ nói: "Chồng của Huyền Nhi, Ninh Nhi muốn anh."

Nhìn vẻ đẹp háo hức này, Lâm Hiên dùng ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của cô lên, cười nói: “Nếu muốn thì tự mình làm đi.”

La Ninh ậm ừ, đặt cơ thể đầy đặn của mình vào vòng tay Lâm Hiên. Cô quàng tay qua cổ Lâm Hiên và hôn cô. Lâm Hiên khéo léo nắm lấy lưỡi của La Ninh và tận hưởng nụ hôn thơm ngát của người đẹp.

Lâm Hiên sẽ không lãng phí bất cứ thứ gì trên thân hình xinh đẹp và đầy đặn này. Trong khi hôn say đắm, anh không ngừng dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve lưng La Ninh, cảm nhận những đường cong hoàn mỹ.

La Ninh vui vẻ tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng và khéo léo của Lin Hiên, cơ thể cô dần trở nên mềm nhũn. Dưới sự hướng dẫn của người tình nhỏ, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô nhanh chóng tiết ra nước ép tình yêu dày đặc, ẩm ướt như mật ong, thỉnh thoảng chảy vào cơ thể Lâm Hiên.

Không thể bộc lộ niềm đam mê của mình, Đổng Kiều Kiều rất khó chịu trước hành vi lập dị của Lâm Hiên. Anh nằm xuống dưới Lâm Hiên, khuôn mặt hồng hào, chiếc lưỡi đỏ thè ra, trượt dọc theo eo và bụng dưới, cuối cùng đưa con cặc nóng bỏng vào trong đôi môi đầy đặn của mình.

Thân thể Lâm Hiên khẽ run lên, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. 

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của Đông Kiều Kiều không thành thạo bằng La Ninh nhưng anh ấy vẫn có trình độ nhất định. 

Lâm Hiên cảm giác được, toàn thân lỗ chân lông đều đồng thời mở rộng. Anh cảm nhận được đầu lưỡi của cô cẩn thận trêu chọc đầu dục vọng, và thành trong ấm áp và mượt mà của miệng cô quấn lấy anh. 

Lin Xuân đang liếm môi với dì Ning'er trong khi thưởng thức dịch vụ miệng của dì Qiao Kiều. 

La Ninh bị gò má của Lâm Hiên chạm vào đến mức cảm thấy đỏ bừng, nóng bừng, mũi sưng tấy, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, rên rỉ lớn tiếng. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ biến thành tiếng nức nở, người đẹp khó thở và gần như nghẹt thở, Lâm Hiên mới miễn cưỡng buông đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của mình ra. 

Lâm Hiên vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Đổng Kiều Kiều, nói: "Dì Kiều Kiều, cô dừng lại trước đi, đợi Huyền Nhi cho dì Ninh Nhi ăn, cháu sẽ chăm sóc tốt cho dì."

Đổng Kiều Kiều nhổ ra con cặc đầy nước bọt lấp lánh của mình và ngượng ngùng bước sang một bên. 

La Ninh mỉm cười giẫm lên Lin Xuân, nâng cặp mông béo lên và nhắm lỗ âm đạo của mình vào quy đầu, từ từ ngồi xuống và thu hết con cặc to lớn vào. 

Lâm Hiên cười nói: "Dì Ninh Nhi, mỗi lần ta vào trong cơ thể của ngươi, âm hộ của ngươi chứa nhiều nước như vậy, giống như suối nước nóng vậy."

La Ninh cười khúc khích và nói: "Chỉ cần Huyền Nhi thích, Ninh Nhi sẵn sàng tắm cho gà của anh mỗi ngày."

Từ Chí Thanh nằm ở một bên cười mắng: “Vó ngựa lười biếng nhiều nước quá.”

La Ninh lắc lắc cái mông mập mạp của mình và nói: "Chị Xu, vừa rồi chị dường như đã đổ rất nhiều nước. Trên bụng dưới của Huyền Nhi có dấu vết."

Hứa Chí Thanh kêu lên: "Sao ngươi lại nói những thứ đó là của ta truyền ra ngoài? Rõ ràng là ngươi bám lấy Huyền Nhi làm ầm ĩ."

La Ninh cười nói: “Nước của Từ tỷ đặc hơn, có mùi nhẹ, điểm này ta biết.”

Lâm Hiên cười nói: "Dì Ninh Nhi, nước của dì có vị như thế nào?"

Nói xong, anh ta bôi một nắm lên khớp nối giữa hai người, đặt những ngón tay dính đầy chất nhầy trước đôi môi đỏ mọng của La Ninh, cười nói: “Nào, em cũng có thể nếm mật ong của chính mình.”

Không cần suy nghĩ, La Ninh mở miệng và đưa ngón tay của Lin Hiên vào miệng. Sau khi mút và nếm thử một lúc, cô nói: “Cái này không gợi cảm bằng của chị Chí Thanh.”

Từ Chí Thanh tức giận đến tát vào mông cô, mắng: "Đồ khốn nạn, cô nói bậy."

Không biết là cái tát của Từ Chí Thanh khơi dậy dục vọng trong lòng La Ninh, hay là sự dũng cảm của Lâm Hiên đã mê hoặc cô, La Ninh dần dần tiến vào trạng thái. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ, tiếng sóng biển trở nên dịu dàng và oi bức hơn, chất lỏng tình yêu đậm đặc tuôn ra như suối, hương thơm nồng nàn tràn ngập không khí trong căn phòng sặc mùi dục vọng. 

La Ninh dùng cánh tay và bàn tay mảnh khảnh ấn vào ngực Lâm Hiên, tóc bay như mây, bộ ngực cao nẩy lên nhún xuống, nhảy múa không ngừng, khiến Lâm Hiên hoa mắt. 

Lâm Hiên không khỏi ngồi thẳng dậy, đưa vào miệng một nụ hoa căng cứng, ngậm một ngụm lớn. Đồng thời, anh ta đưa tay còn lại bóp bóp bộ ngực cao chót vót của La Ninh, khiến cô càng say mê và điên cuồng. Long thương xuyên qua chướng ngại vật mềm mại trong âm đạo, đánh vào trái tim người phụ nữ, "A... Huyền Nhi... Ninh Nhi thật xinh đẹp... Không, ta không thể... Ta..."

Thân thể ngọc bích mỏng manh và nhạy cảm được vuốt ve như thế, La Ninh cuối cùng cũng hét lên một tiếng. Đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy vai Lâm Hiên, đôi chân thon dài mịn màng quấn chặt lấy eo chàng trai.

Da thịt mềm mại của La Ninh co rút mạnh mẽ, dương vật của cô run rẩy và đập mạnh. Sâu trong con đường hoa, cô siết chặt quy đầu hơn. Có rất nhiều ngọn núi và cổng, đẹp đến nỗi Lâm Hiên cảm thấy sảng khoái toàn thân.

Hoa Cảnh Cường vốn đã rất chặt chẽ lại đột nhiên co rút dữ dội. Nếu Lâm Hiên không kịp thời sử dụng phương pháp Cynomorium học được trong album khiêu dâm để điều khiển cổng xuất tinh, anh ấy đã bị chèn ép bởi chuyển động đột ngột này. 

Lâm Hiên chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang vặn vẹo bên ngoài da thịt mềm mại của La Ninh. Anh cẩn thận cảm nhận rằng nó trông giống như một vật thể dài. Tuy không dày bằng con cặc của mình nhưng nó không ngừng kích thích ham muốn của La Ninh. 

Tôi nhìn thấy Hứa Chí Thanh ngồi ở phía sau La Ninh, đưa một ngón tay vào giữa hai cái mông đầy đặn của La Ninh, thọc sâu vào hậu môn, như đang trả thù việc La Ninh trêu chọc cô vừa rồi. 

"Chị Ninh Nhi, chị cảm thấy thế nào?"

Từ Chí Thanh mỉm cười hỏi, ngón tay ngọc của cô ra vào hậu môn Lạc Ninh. 

Bị tấn công từ phía trước và phía sau, làn da trắng ngần và thanh tú của La Ninh hiện lên những nốt nổi da gà đáng yêu. 

So với con cặc của Lâm Hiên, ngón tay của Từ Chí Thanh vẫn quá mảnh khảnh, chúng chỉ có thể khiến cô sợ hãi trong chốc lát khi cô bất ngờ tấn công. Khi Luo Ning đã quen thì cách làm của Từ Chí Thanh không còn đe dọa nữa. Mặc dù có chút khoái cảm nhưng nó vẫn kém xa so với cú bơm cuối cùng của con cặc lớn của Lâm Hiên.

"Dễ...nhẹ nhàng...wuwu...ừm...bay, bay..."

La Ninh xinh đẹp đến mức như đang lơ lửng trên mây, giọng nói run rẩy, bộ ngực phập phồng, bộ ngực lớn đung đưa, quyến rũ người nhìn. 

Từ Chí Thanh thấy vậy lập tức đổ thêm dầu vào lửa, nhét một ngón tay khác vào, bắt đầu dùng hai ngón tay nhanh chóng đâm vào ra vào. 

Đúng như câu nói, nắm đấm ngói bị mưa liên miên. La Ninh đã bị Lâm Hiên giết chết và gần như gục ngã. Lúc này hậu môn của cô đã bị chị Chí Thanh kích thích. Cô không thể nhịn được nữa, tinh hoa trong âm đạo của cô lần lượt trào ra, cho đến khi cô gần như ngất đi. 

Lâm Hiên ôm La Ninh hôn một hồi. Sau khi an ủi người đẹp yếu đuối, anh ta duỗi móng vuốt về phía Đổng Kiều Kiều. 

Đổng Kiều Kiều xem liên tiếp hai bộ phim khiêu dâm, trong lòng tràn đầy dục vọng đến mức gần như không thể trút bỏ dục vọng. Cô chỉ đợi Lâm Hiên đi tới vuốt ve cô. 

Lâm Hiên cười nói: "Kiều Kiều, phi tần yêu quý của ta, Huyền Nhi tới đây để thỏa mãn ngươi.

Đổng Kiều Kiều bĩu môi nói: "Tiểu tử này, ta đã chờ ngươi suốt thời gian qua. "Đang nói, Lâm Hiên chủ động dang hai chân ra. Lâm Hiên ngừng nói nhảm, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át.

Mặc dù Lâm Hiên có chút mệt mỏi sau một loạt trận chiến khốc liệt nhưng Đổng Kiều Kiều cũng không có sức phản kháng như hai cô gái. Lâm Hiên đối phó với cô dễ dàng hơn nhiều so với lúc anh đối phó với Từ Chí Thanh và La Ninh. Sau vài thăng trầm, Đổng Kiều Kiều bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Hiên Nhi... nhẹ nhàng một chút... Dì chịu không nổi... ừm... a... sắp tới rồi..."

Lâm Hiên không có thiện cảm với cô, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đang run rẩy của cô, vung hông và hông một cách điên cuồng, tăng cường lực đẩy ra vào cho đến khi tứ chi yếu ớt, hai chân dang rộng.

"À... à! Không...không thể nào! Ra... ra ngoài..."

Đổng Kiều Kiều nâng cổ hồng lên. Đứa bé gần đầy đã không còn có thể cưỡng lại yêu cầu của Lâm Hiên. Một dòng tình yêu và tình dục rung chuyển khi mông cô run rẩy, và tất cả đều xuất tinh trên quy đầu.

Đổng Kiều Kiều rất vui vẻ vứt nó đi. Dù tay yếu nhưng anh vẫn cố gắng hết sức và giơ cao mông.

Lâm Hiên không còn nhịn được nữa, cô phóng tinh dịch ra, áp vào tử cung rồi xuất tinh một cách mạnh mẽ. Âm hộ của Đông Kiều Kiều tràn ngập sự xuất tinh rực lửa của Lin Xuân, khiến tâm hồn thơm tho của cô bay đi và vẻ đẹp rời khỏi cơ thể.

Ngay khi Lin Xuân rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể Đổng Kiều Kiều, Đổng Kiều Kiều đã tiến tới và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để lau sạch những vết bẩn tục tĩu trên con cặc. Cô liếm nó rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, giống như một chú mèo con đang làm hài lòng chủ nhân của nó. Không ngờ, động thái này lại khiến ham muốn của Lâm Hiên lại trỗi dậy. Khi bắt được cô, anh ta quất cô một cách thô bạo và giết chết cô, khiến cô bị thương ở mặt trước và sau.

Cuối cùng, cả Từ Chí Thanh và La Ninh đều không được tha. Vì vốn đã yếu nên ba người đẹp chỉ có thể phó mặc cho Lâm Hiên. Ba cơ thể trắng như tuyết được Lâm Hiên đặt bằng bốn chân, mông giơ lên. Ba cái mông trắng nõn xếp thành một hàng. Lin Hiên tùy ý bơm sáu lỗ đẹp.

Sau một đêm cuồng nhiệt, cả ba cô gái đều kiệt sức. Ngày hôm sau, Hứa Chí Thanh và La Ninh ngủ đến ba giờ sáng mới lấy lại được chút sức lực. Lâm Hiên tỉnh dậy vào sáng sớm và thấy hai người dì vẫn đang ngủ say. Anh hôn lên khuôn mặt hồng hào của chúng và đắp chăn cho chúng.

Đổng Kiều Kiều cũng là người yếu đuối cũng đã tỉnh lại. Sau khi thay đồ cho Lâm Hiên, anh rời khỏi phòng để chuẩn bị bữa sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Lâm Tam suy nghĩ

Vài ngày sau, Lâm Tam và các quan chức cùng nhau đến Jinling đi qua một thị trấn nhỏ thì trời bắt đầu mưa to. Nhóm người quyết định nghỉ ngơi tại quán trọ ở ga nhỏ và đợi tạnh mưa rồi tiếp tục lên đường. 

Bên ngoài quán trọ đang mưa rất to. Liên tục đi mấy ngày, Lâm Tam mệt mỏi nằm trên giường trong quán trọ. Đã nửa ngủ nửa tỉnh, suy nghĩ của anh lại trôi về biệt thự của Lin ở thủ đô. 

Lúc này, trong Tiêu phủ ở kinh thành, thư phòng nơi Tiêu Ngọc Nhược xử lý công việc hàng ngày được ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, khiến bên trong sáng sủa và trong suốt. Những cuốn sổ kế toán lộn xộn trên bàn trước cửa sổ. Ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ trước bàn làm việc là một thanh niên khỏa thân, nheo mắt, ngẩng đầu lên, một tay đỡ bàn, tay kia buông thõng dưới gầm bàn. Dưới gầm bàn, giữa hai chân, hai người phụ nữ duyên dáng chỉ mặc vải tuyn đang ngồi quỳ. Búi cao luân phiên lên xuống, nếu để ý kỹ sẽ phát ra tiếng mút nhẹ. 

Trong phòng làm việc, trên sàn nhà, trên bình phong, trên giá sách, khắp nơi đều là những sợi gấm treo. Nếu bạn nhìn quanh màn hình, thậm chí còn có nhiều quần áo lộn xộn hơn trên chiếc giường có màn trang trí kỳ lạ. 

Trở lại trước cửa sổ, chàng trai trẻ ngồi trên ghế Taishi với vẻ mặt đắc ý đương nhiên là Lâm Hiên, nhị thiếu gia của nhà họ Lâm. Còn ai có thể ở giữa hai chân anh nếu không phải là hai người vợ đáng yêu của Lâm Tam, Tiểu Vũshuang và Tiểu Vũruo. 

Tiểu Vũshuang và Tiểu Vũruo đang quỳ trên háng Lâm Hiên, chỉ có một mảnh băng gạc được xé ra từ đâu đó buộc quanh ngực. Điều có thể thấy qua tấm vải tuyn chỉ che được phần mông là phần lưng trắng hồng và mềm mại. Chỉ là mặt sau của viên ngọc như ngọc bao phủ bởi những đốm đỏ tươi khiến người ta cảm thấy nóng bức. Những cái tát đỏ tươi trên cặp mông mịn màng dưới lớp vải tuyn in trên cặp mông trắng nõn mềm mại khiến người ta càng sôi máu hơn. 

Lâm Hiên ngồi trên ghế, tay phải ôm bàn, tay trái kéo dương vật của Tiêu Ngọc Nhược, di chuyển từ bên này sang bên kia. Những ngón tay thô ráp của anh cảm nhận được sự mềm mại của chiếc lưỡi dịu dàng của dì Yuruo. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào trong miệng Tiêu Ngọc Nhược, mở ra và xoa bóp. Cô con gái lớn uy nghiêm của nhà họ Tiêu bị trêu chọc đến mức miệng méo xệch, mắt nheo nheo, chảy nước dãi. Mặc dù vậy, Tiểu Vũruo lắc đầu mạnh mẽ với vẻ mặt đầy ám ảnh và mút và liếm ngón tay của chàng trai trẻ bằng đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mình, thậm chí không tiếc móng tay. 

Bên kia, Tiêu Ngọc Song cố gắng há miệng, phồng má nuốt chửng con cặc to dài hơn mặt mình. Cô bé đưa nó vào miệng một cách khó khăn và nhanh chóng quấn quanh quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Cái lưỡi màu hoa cà của Tiêu Ngọc Song không ngừng khoan vào một cái lỗ nhỏ như một con cá hoảng sợ. 

"S...haha..."

Kỹ năng nói của Tiểu Vũshuang ngày càng thành thạo dưới sự huấn luyện của Lin Xuân. Quy đầu của Lâm Hiên sưng lên, eo và mắt anh tê dại khi con cá đỏ liếm vào. 

"Khụt... khụt..., khịt... khịt..."

"Kể từ khi trở về Bắc Kinh những ngày này, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và mẹ tôi, bà Xiao, mẹ và con gái, đã cố tình hay vô tình tránh mặt Lâm Tam và Lin Xuân. Lâm Tam bối rối và nghĩ rằng anh ấy đang bỏ bê mẹ vợ và hai người vợ đáng yêu của mình. Làm sao Lâm Tam biết rằng họ thực sự là hai người vợ đáng yêu? Anh ấy xấu hổ ... "

Lin Hiên nheo mắt chơi đùa với Tiểu Vũruo và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của Tiểu Vũshuang. Từ khi trở về Bắc Kinh, hai người cô luôn phớt lờ anh, Lâm Hiên cũng không có việc gì làm. Cho đến khi cha anh Lâm Tam đến Jinling vài năm trước, Lin Xuân lại không biết xấu hổ quấy rầy anh. Hai người cô của nhà họ Tiêu nhưng bà nội anh, bà Xiao, vẫn từ chối gặp anh. 

Kể từ khi Tiêu Ngọc Sương và Tiêu Ngọc Nhược đến thư phòng vào bữa trưa, Lâm Hiên đã xé hết quần áo của hai cô trước mặt nha hoàn Hoàn Nhi, ném khắp nhà. Thị nữ Hoàn Nhi cũng xoay người đi ra ngoài đứng ở ngoài cửa. Mãi đến tối, Lâm Hiên mới ra lệnh cho cô trở về hậu viện, giả vờ như hai cô nương đã trở về hậu viện. 

Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang công khai chơi đùa với Lin Xuân trong phòng làm việc của Xiao giữa thanh thiên bạch nhật. Đây là một thách thức rất lớn đối với những người phụ nữ xuất thân từ những gia đình danh giá, bị ràng buộc sâu sắc bởi đạo đức phong kiến. Tuy nhiên, sự vâng lời là điều quan trọng nhất trong nghi thức.

Chiều nay Lâm Hiên đã đụ hai cô gái nhiều như vậy, bởi vì hai cô gái trong thư phòng đã kiềm chế rên rỉ và la hét, nhưng con cặc dài và dày nóng bỏng của Lâm Hiên lại khiến họ ngây ngất. Cộng thêm ngôn ngữ dụ dỗ trêu chọc, động tác cuồng bạo như vũ bão, lòng bàn tay thỉnh thoảng rơi xuống, một âm thanh giòn tan xen lẫn tiếng khóc vỡ òa. 

Điều này thực sự đúng. Lâm Tam kiệt sức vì cơn bão dữ dội trên đường đến thành phố Jinling. Hai người vợ đáng yêu kiệt sức và ngây ngất bên con trai ở nhà khiến họ cũng có cảm giác như vậy. Không biết lúc này Lâm San có nghĩ đến hay không, hay là hắn đã buồn ngủ rồi. 

Về đêm, đêm nay ánh trăng đặc biệt sáng. Trong phòng của Tiêu Ngọc Nhược, cửa sổ hai bên đều mở rộng. Hai người phụ nữ xinh đẹp búi cao, bốn cánh tay ngọc trắng như hoa sen được đỡ trên bậu cửa sổ. Bốn con thỏ ngọc vui vẻ phản chiếu ánh nến dịu nhẹ. Hai người phụ nữ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ say mê và bối rối.

Người phụ nữ ở phía đông di chuyển càng dữ dội, hai con thỏ trắng trên ngực cô đập càng vui vẻ hơn. Cái miệng mơ của cô mở rộng, vang lên một bài hát buồn, đau, hay vui và mãn nguyện. Người phụ nữ phía tây tuy không hát to và liên tục nhưng vẫn làm phong phú thêm đẳng cấp của âm nhạc như hòa âm, khiến Lâm Hiên nghiện và không thể thoát ra được.

"Ah...wu...wu...wuwuwu, uh uh uh...ah...ah...ah...uh..."

Buông dì Yushuang ra, Lâm Hiên dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của dì Yushuang. Anh dùng mười ngón tay đẩy và tóm lấy Tiểu Ngọc Nhược vẫn đang run rẩy và đặt nó lên bàn làm việc ở bệ cửa sổ một lần nữa. Toàn bộ eo và bụng của Tiêu Ngọc Nhược hoàn toàn dán chặt vào bàn, thân trên từ ngực trở xuống dựa ra ngoài cửa sổ, một tay nắm lấy khung cửa sổ, một tay nắm lấy bậu cửa sổ. 

Lâm Hiên hít một hơi thật sâu, đặt ngón tay cái lên mông và hướng chúng ra ngoài. Cái lỗ thịt màu đỏ tươi cắn vào quy đầu xuất hiện trước mặt hai người.

“Bốp…” Một âm thanh va chạm sắc nét vang lên.

"Bang..." Có tiếng gõ cửa nặng nề.

"A..." Một tiếng rên dài đầy quyến rũ.

"Pap-pap-pap-pap-pap..., tiếng va chạm ngày càng nhanh hơn."

"Bang, bang, bang, bang, bang..., tiếng gõ cửa nối tiếp nhau." 

"À... à..., ừm... ừm..., ừ... ừ..., những tiếng rên rỉ bập bẹ đó được soạn thành nhạc."

Bang bang bang,...nói đi.

"Ơ... à... tôi không thể làm được..., à... à... à... ừ, tôi không thể làm được... à... à..."

"Sao vậy? Lâm Hiên cười dâm đãng nói, phi tần yêu quý của ta! Ai lại không làm việc!"

"Uh-huh... ồ... yu... yu... yuruo... yu... ah... ah...!"

"Nói nhanh đi! Nếu không Huyền Nhi sẽ dừng lại, ha ha..."

Trong lúc nhất thời, bên tai Lâm Hiên vang lên tiếng gầm gừ của Tiêu Ngọc Nhược.

"À ừ..."

Tiêu Ngọc Nhược vốn đã nhạy cảm, dưới sự kích thích của một lời lại leo lên đỉnh, nhưng Lâm Hiên phía sau lại không dễ dàng để cô đi. 

"Pah, pah, pah, pah..., nói đi! Nó sẽ không dừng lại cho đến khi bạn nói ra!" 

"A...ah...ah...dì của con chịu không nổi..., dì của con không chịu nổi nữa rồi..., cục cưng của Vũ Nhược... à..., con mèo nhỏ của Vũ Nhược không chịu nổi... à... à..., Vũ Song, cứu em gái... à..."

"Hừ... Huyền Nhi mấy ngày nay vì cái gì trốn tránh Huyền Nhi, Ngọc Nhược di... Bang bang... Huyền nhi có vui không, Huyền Nhi, ngươi có vui không? Nói cho ta biết!"

"Uh... uh..., tuyệt..., Yuruo... tuyệt quá..., hạnh phúc quá... ah... uh..."

Tiêu Ngọc Nhược không còn có thể chống đỡ được đôi tay buông thõng ngoài cửa sổ, tóc rối bời.

Lâm Hiên dùng hai tay bóp nát cái mông vốn đã bị bóp chặt của Tiêu Ngọc Nhược, thân thể to lớn của hắn đập mạnh vào eo và mông của Tiêu Ngọc Nhược. Nếu không có chiếc bàn này, Tiêu Ngọc Nhược có lẽ đã bị đẩy ra ngoài cửa sổ.

Lâm Hiên đặt hai tay lên bàn, nửa người tựa vào người Tiêu Ngọc Nhược, đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong nhà kính của Tiêu Ngọc Nhược. Chậm rãi vẽ ra những vòng tròn, không ngừng kích thích chỗ sâu trong lòng Tiêu Ngọc Nhược. 

Vòng eo của Lâm Hiên lắc càng lúc càng nhanh, sau đó thẳng lên. 

"Ừm..., hử..."

"Ừm..."

Dưới sự kích thích của Dương Cảnh, Tiểu Ngọc Nhược có thể nâng thân trên lên xuống lần nữa như thể bị điện giật, rên rỉ và co giật. 

Lâm Hiên nhìn Tiêu Ngọc Nhược đang co giật sau khi đạt cực khoái, ôm lấy cô, bước qua màn hình vài bước, đặt cô lên giường thêu, sau đó quay người đi về phía Tiêu Ngọc Sương. 

Trăng sáng treo cao ngoài cửa sổ, người đẹp đứng bên cửa sổ. Cảnh tượng thơm nồng nàn đã khiến âm hộ của Tiêu Ngọc Song sưng lên, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lâm Hiên bước tới, ôm Tiêu Ngọc Song vào lòng, cúi đầu nói nhỏ vào tai cô. Thân hình vốn đã đỏ bừng của Tiêu Ngọc Song càng trở nên sống động hơn. Cô liếc nhìn khoảng sân ngoài cửa sổ. Tiêu Ngọc Song mím môi, giơ một chân ngọc lên, kiễng chân lên, quấn hai cánh tay ngọc quanh cổ Lâm Hiên, hơi nhảy lên trên bụng Lâm Hiên. Tiêu Ngọc Song cố gắng hết sức khống chế chính mình, chậm rãi trượt xuống. 

Âm hộ tươi tắn, con cặc to dựng đứng, quy đầu mở môi âm hộ, chen vào đường hoa. Tiêu Ngọc Song cắn môi, nhắm mắt lại, vùi đầu vào vai Lâm Hiên. Trải qua một buổi chiều huấn luyện, Tiêu Ngọc Song bây giờ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Từng nếp gấp trên đường hoa bị kéo căng ra và dẹt xuống, cảm giác âm đạo bị rách, cảm giác không khí bị nén lại, cảm giác chân trơn trượt không còn sức lực, cảm giác trống rỗng dưới cơ thể. 

Nghĩ đến mình và chị gái làm chuyện thân mật nhất với con trai của chị gái Thanh Huyền để mang thai một đứa con. Những cảm xúc đa dạng này khiến Tiêu Ngọc Song có cảm giác mâu thuẫn giữa đức hạnh của phụ nữ và đức hạnh của phụ nữ. 

Con cặc dài, dày và nóng bỏng của Lin Xuân đã bị Tiểu Vũshuang hấp thụ hoàn toàn. Âm hộ căng cứng, ấm áp và mềm mại từ mỗi inch của dương vật cho đến toàn bộ cơ thể. 

Lâm Hiên đợi dì Ngọc Song hoàn toàn bò lên người mình, dịch chuyển một chút rồi bước ra khỏi phòng. Cách phòng không xa là một ao cá có hoa, cây và những tảng đá lạ. Lâm Hiên tìm một tảng đá tròn lớn rồi ngồi lên đó. 

Lâm Hiên ngồi ở một bên ao cá. Thân dưới của Tiêu Ngọc Song hạ xuống, hai tay không cần vòng qua cổ Lâm Hiên. Tiêu Ngọc Song hai tay ôm lấy Lâm Hiên cánh tay, đem khuôn mặt xinh đẹp tựa vào Lâm Hiên vai, nheo mắt lại. 

Dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của Tiêu Ngọc Song hiện lên rõ ràng. Lông mày hơi nhíu, đôi mắt mờ, lông mi run rẩy, chiếc mũi như chạm khắc ngọc trắng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hàm răng trắng, vết khô sáng bóng trên khuôn mặt hồng hào và tiếng rên rỉ cảm động. 

Lâm Hiên nằm ngửa trên tảng đá. May mắn thay, tảng đá đủ lớn. Cha anh, Lâm Tam, đã nhờ người di chuyển nó từ nơi khác. Lâm Hiên duỗi thẳng tứ chi trên tảng đá. Tiểu Vũshuang ngồi xổm trên háng Lâm Hiên bằng đôi chân trần, dùng hai tay đỡ ngực Lâm Hiên và đáp lại hai chân dọc theo một con cặc lớn, rên rỉ khe khẽ. 

Dưới ánh trăng sáng, bên ao, trước mặt chàng trai là một cô gái xinh đẹp khỏa thân đứng trên tảng đá giữa háng chàng trai. Giữa nuốt chậm và nôn chậm, khi ra vào có thể bay lên bay xuống hoặc lắc lư không vững, kèm theo tiếng thở dài và tiếng thở ngắn, sóng nhẹ, sấm sét và mưa liên tục. 

Dưới trăng sáng, giữa sóng nước, tôi một mình trong quán trọ. Khi thức dậy, tôi nhớ quê hương và người vợ thân yêu của mình. 

Rừng vắng, rừng đầy tiếng ồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 An Bí Nhu trở lại

Thời tiết tháng sáu ở Dahua thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể cưỡng lại được. Những con ve sầu nằm trên cây ríu rít yếu ớt, mặt trời treo cao trên bầu trời, đốt cháy trái đất bằng vòng tay ấm áp của nó. 

Một nhà hàng trên con phố thương mại sầm uất nhất thủ đô. Cậu bé đang ngủ trưa dựa vào lan can cửa. Trời quá nóng và không ai ra ngoài ăn uống trong ngày. Trong cửa hàng không có lấy một người khách nhưng người chủ tiệm keo kiệt vẫn nhất quyết muốn cửa hàng mở cửa. Không, anh ấy ngủ quên trên quầy. 

“Quản gia, mang cho tôi một vò rượu ngon và mấy đĩa đồ ăn kèm, nóng quá…” Một người phụ nữ, một người phụ nữ rất quyến rũ, một người phụ nữ có thể khiến đàn ông nghĩ ngay đến giường khi nhìn thấy cô, dáng vẻ quyến rũ bước vào nhà hàng, vừa đi vừa gọi với giọng mê hoặc, khiến người phục vụ và chủ quán sợ hãi vội vàng phục vụ cô. 

Sau khi uống rượu và ăn đồ ăn, An Bí Nhu rất hài lòng. Sau nửa tháng hành trình, cuối cùng cô cũng trở về kinh đô. Cô phải nhanh chóng về quê để ở. Cô xách hành lý và bước ra khỏi nhà hàng với phong cách dưới ánh nắng. 

Lâm Hiên vô cùng phấn khích khi biết dì An đã trở về từ Tứ Xuyên. Buổi tối, nàng quấy rầy An Bí Nhu, trằn trọc suốt đêm. Cô mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi. An Bí Nhu cũng rất hài lòng, ôm tiểu ác nhân Lâm Hiên vào lòng mà ngủ. 

Ngày hôm sau, trong bữa tối, Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên, nhếch mép cười nói: "Mẹ, Huyền Nhi, nếu tối nay mẹ và dì Tiên Tử, dì An và dì Tiên Nhi cùng luyện tập với con, Huyền Nhi nhất định có thể nhanh chóng luyện tập võ thuật trong album khiêu dâm. Có rất nhiều thủ thuật mà chúng ta chưa học qua?"

Nghe được lời nói của con trai Lâm Hiên, khuôn mặt hồng hào của Tiêu Thanh Huyền đỏ bừng xấu hổ. Con trai cô thực sự đã tán tỉnh cô như thế này trước mặt chủ, chú và em gái cô. Điều này khiến tim cô lập tức nhảy lên cổ họng, hơi thở của cô bắt đầu trở nên hơi nặng nề, mặc dù tất cả bọn họ đều có quan hệ thân thiết với con trai cô. Tiêu Thanh Huyền vẫn có chút xấu hổ. 

Những lời nói dâm ô của Lin Xuân về mẹ Tiểu Thanh Tuyên khiến các cô gái khác vô cùng xấu hổ. Lâm Hiên nhìn Ninh Vũ Hi xinh đẹp, Tiêu Thanh Hiên quyến rũ, Tần Tiên Nhi quyến rũ, An Bí Nhu đầy mê hoặc, trong mắt lóe lên tia dục vọng. Sư phụ và đồ đệ của Ninh Ngọc Hi và Tiêu Thanh Huyền càng thêm bối rối, đỏ mặt không dám nhìn hắn. 

Mẹ cô, Tiêu Thanh Huyền, là người thân thiết nhất với cô, cho nên Lâm Hiên là người đầu tiên ôm cô vào lòng. Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy nàng, xấu hổ đến mức dùng hai tay đẩy Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: "Hiên Nhi, ngươi tiểu tiện nhân, thả mẹ ta ra, đừng làm như vậy." 

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Vợ lẽ ơi, tối nay chúng ta hãy nghiên cứu các tư thế trong album khiêu dâm nhé, không, là động tác!"

"Ừ,"

"À!"

Lâm Hiên lời nói vừa ra, các nữ nhân có chút ngượng ngùng, nhưng đồng thời cảm thấy trong người một cỗ hưng phấn như có điện chạy qua, đều không tự chủ được lẩm bẩm, đồng thời thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Lâm Hiên vừa nói vừa ôm cơ thể ngọc của Tiêu Thanh Hiên chặt hơn, nhìn xuống đôi môi đỏ mọng của cô, cười dâm đãng nói: "Mẹ, tối nay chúng ta cùng nhau luyện tập vui vẻ nhé! Nói xong, Lâm Hiên xoay cơ thể ngọc của Tiêu Thanh Hiên lại, để cô ấy đối mặt với các dì khác."

Người con trai một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Tiêu Thanh Hiên cảm thấy ham muốn tình dục không thể giải thích được trong cơ thể càng bị khơi dậy cao hơn khi được con trai ôm như thế này, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừ". 

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Dì Tiên, mẹ, dì Tiên Nhi và dì An, các ngươi đều là thê thiếp thân yêu của Huyền Nhi, đồng thời là người thân và người thân thân thiết nhất của Huyền Nhi trên đời này."

Cơ thể Tiêu Thanh Huyền càng run rẩy hơn khi nghe được lời nói của con trai mình. Ninh Ngọc Hi cũng rất cảm động. Mặc dù Ninh Ngọc Hi cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng dục vọng ngọn lửa lại kích thích nàng đến cực điểm. 

An Bí Nhu quyến rũ nói: "Ha ha, Huyền Nhi, ngươi thật là có chút biến thái, mời chúng ta làm thê thiếp, ngươi có thể xử lý được không? Có cần tỷ tỷ giúp ngươi không?"

Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên trong vòng tay nhiệt tình ánh mắt, không khống chế được nữa. Anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào khuôn miệng anh đào của cô, mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm trong miệng cô. Nhìn thân thể Tiêu Thanh Huyền tràn đầy dục vọng, hắn buông cái miệng anh đào của cô ra, dùng giọng dâm đãng nói: “Mẹ, tối nay chúng ta nghiên cứu các động tác trong album khiêu dâm nhé.”

Sau khi nghe được lời nói của Lâm Hiên, bốn cô gái càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Mặc dù đều có mối quan hệ thân thiết với Huyền Nhi, nhưng họ, bốn chị em của Xianfang, có thể hợp tác với Huyền Nhi để phục vụ tiểu ác nhân. Nghĩ đến đây, Tiêu Thanh Huyền thoát khỏi vòng tay của con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ mình thoát khỏi vòng tay của mình, Lâm Hiên ôm lấy dì Tiên Nhi bên cạnh. Lâm Hiên nhìn cô phù thủy nhỏ xinh đẹp này rồi đẩy cô xuống giường, điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Một đôi bàn tay dâm đãng xoa mạnh lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chẳng bao lâu, âm thanh rên rỉ dâm đãng từ sâu trong mũi Tiên Nhi truyền đến. 

Sau khi hôn Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên ôm mẹ Tiêu Thanh Huyền vừa thoát khỏi vòng tay hắn vào trong lòng. Anh hôn cái miệng anh đào đỏ mọng xinh đẹp của cô rồi mút chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng cô. Sự kích thích khi hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô khiến anh cảm thấy con cặc to cứng dưới háng mình ngày càng cuồng nhiệt. 

Lâm Hiên đứng dậy kéo Ninh Ngọc Hi lại gần, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, dùng hai tay ôm bộ ngực ngọc bích đầy đặn săn chắc của cô xoa xoa. Cảm giác thoải mái khiến Lâm Hiên hưng phấn, vì vậy anh buông cô ra, dùng giọng dâm đãng nói: "Dì Tiên, bú Huyền Nhi!"

Vừa nói, anh vừa đẩy cơ thể cô xuống, đồng thời ấn đầu cô về phía háng cặc đã kéo quần anh cao hết mức có thể. 

Ninh Ngọc Hi biết tiểu ác nhân Huyền Nhi muốn dùng miệng ngậm con cặc cứng rắn, vì vậy vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, nàng dùng hai tay cởi cúc quần Lâm Hiên. Khi con cặc cứng rắn được thả lên không trung, ánh mắt của các cô gái càng trở nên rực lửa hơn, khuôn mặt hồng hào của Ninh Vũ Hi áp sát vào phần thân dưới của Lâm Hiên. Khi con cặc được thả ra, nó tát nhẹ vào khuôn mặt hồng hào của cô, khiến cô càng nhiệt tình kêu lên: "A!"

Lâm Hiên ấn đầu Ninh Vũ Hi, cúi đầu nhìn cô, chậm rãi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, sau đó chậm rãi đưa con cặc cương cứng và giận dữ của anh vào miệng cô. Anh chợt cảm thấy cặc mình bị cái miệng nhỏ ấm áp và chặt chẽ bao bọc chặt chẽ. Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ khiến Lâm Hiên ngẩng đầu lên, hưng phấn rên rỉ: "Ồ!"

Những cô gái khác nhìn nàng tiên luôn thánh thiện và lạnh lùng Ninh Ngọc Hi đang dùng miệng mút Lâm Hiên. Ánh mắt của họ càng trở nên rực lửa hơn và niềm đam mê của họ dâng trào. Sự xấu hổ không còn quan trọng ở đây nữa. Sự phấn khích và khoái cảm mãnh liệt khiến tất cả họ đều cảm thấy nước ép tình dục đang chảy ra từ lỗ mật ở phần dưới cơ thể họ như một dòng nước. Chiếc quần lót bó chặt những lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể họ đã hoàn toàn ướt át. 

Cảnh tượng dâm đãng, hưng phấn như vậy được phơi bày trần trụi trước mặt các cô gái, khiến họ trở nên ngượng ngùng và xinh đẹp hơn những người khác. An Bí Nhu là người cởi mở nhất, từ trên giường ngồi dậy, chậm rãi cởi áo khoác. Nhìn thấy những động tác duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ của chị gái Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu cảm thấy càng ngày càng khó thở. Dục vọng do Lâm Hiên khơi dậy hoàn toàn lấn át trái tim cô. Không chỉ có cô mà còn có chị em Tiêu Thanh Huyền. Bọn hắn nhìn thấy động tác của Ninh Ngọc Hi, tựa hồ bị nàng điều khiển, đôi bàn tay xinh đẹp bắt đầu vuốt ve thân thể nàng. 

Lâm Hiên bị kích động bởi những động tác cuồng nhiệt và kích thích của những người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh cũng bị khơi dậy. Anh dùng cả hai tay ôm thật chặt dương vật của Ninh Ngọc Hi, bắt đầu đẩy mạnh và mãnh liệt, như muốn đưa con cặc dày, dài và cứng của mình xuyên qua cái miệng anh đào căng cứng, ấm áp và tinh tế của cô, và hoàn toàn đi vào trái tim cô. 

Ninh Ngọc Hi càng cảm thấy khó chịu. Con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên đã trở nên dày hơn trước, lấp đầy hoàn toàn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Quy đầu con cặc nóng bỏng liên tục đẩy vào phần sâu nhất của cổ họng cô. Bị Lâm Hiên đối xử thô bạo như vậy khiến cô cảm thấy khó thở. Cùng lúc đó, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô bắt đầu dâng trào nhanh hơn. 

Sau khi An Bí Nhu cởi áo khoác, cô để lộ bộ đồ lót ren màu đen. Tấm bìa trước thấp gần như không thể che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Hương thơm quyến rũ từ khe ngực của cô kích thích đôi mắt đầy thú tính của Lâm Hiên càng đỏ hơn. Khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ dưới háng của Ninh Ngọc Hi phục vụ cô rất khéo léo, ham muốn trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh mẽ. Lin Hiên hít một hơi thật sâu khi cô khó có thể chịu đựng được. 

Lâm Hiên rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của dì Tiên, bước đến giường ôm lấy dì An quyến rũ, đẩy cơ thể dì xuống giường lần nữa, sau đó nhấc đôi chân trắng như tuyết của cô, dang rộng ra, thô bạo xé toạc chiếc quần lót ướt át của cô, nhanh chóng khéo léo đưa con cặc cứng rắn dữ dội của mình vào giữa cái lồn vô cùng tinh tế của cô.

"Vâng!" 

An Bí Nhu không thể cưỡng lại sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên, cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. Con cặc dày và dài của Lin Xuân khiến cô cảm thấy dày hơn, dài hơn và cứng hơn trước. Khi con cặc cứng ngắc của Lin Xuân đã hoàn toàn đưa sâu vào âm đạo của âm đạo cô, quy đầu con cặc to nóng bỏng dễ dàng bị đánh bật. Sau khi mở thành thịt tử cung, chỉ cần bị Lâm Hiên xuyên vào đã khiến cô cảm thấy rất hưng phấn, hưng phấn đến mức lên đỉnh. Có lẽ cô ấy rất phấn khích khi lần đầu tiên được Lâm Hiên đụ trước mặt các chị em mình. Tinh dịch phun ra từ sâu trong lỗ mật mỏng manh trong tử cung của Huaxin khiến cô rên rỉ rất hay và say đắm. 

"A, Huyền Nhi, quá mạnh, quá cứng, a, tiểu đệ, tỷ tỷ chịu không nổi."

Những lời nói dâm ô của An Bí Nhu khiến các cô gái nghe xong không khỏi run rẩy. Họ đều đã tận hưởng niềm hạnh phúc mà Huyền Nhi mang lại cho họ, và họ đều khao khát đỉnh điểm của dục vọng mà Lâm Hiên mang lại cho họ. Điều này khiến khuôn mặt hồng hào của họ càng đỏ hơn. 

Lâm Hiên điên cuồng thọc vào cái lồn mỏng manh của An Bí Nhu, mỗi lần thâm nhập sâu lại khiến khoái cảm trong cơ thể anh tăng lên. Bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên thô bạo kéo chiếc quần lót trên ngực của An Bí Nhu ra, ôm bộ ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, trắng như tuyết và thanh tú của cô, xoa bóp mạnh mẽ, bóp và chơi đùa một cách bừa bãi, khiến An Bí Nhu rên rỉ thoải mái và cuồng nhiệt hơn. 

Một cảnh khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra một cách say mê trước mặt họ, khiến những người phụ nữ khác dâng trào niềm đam mê và ham muốn, họ chủ động nghiêng về phía Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi, người vừa mới cho Lâm Hiên miệng nhỏ nhắn như quả anh đào, vẫn đang thở hổn hển. Cô ngồi dưới đất, một tay chống người về phía sau, tay còn lại theo bản năng đặt lên ngực vuốt ve ngực. Đồng thời, cô cũng phát ra tiếng rên rỉ cuồng nhiệt tương tự như An Bí Nhu. 

Tần Tiên Nhi chủ động nhào vào trong ngực Lâm Hiên, hai tay ôm lấy cổ hắn. Cô nhìn Lâm Hiên bằng đôi mắt đỏ đẹp, đôi môi thanh tú hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng gỗ đàn hương cũng run rẩy, liều mạng cần nó. Nụ hôn yêu thương của Lin Xuân đã không làm cô thất vọng. Một tay tiếp tục nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết của An Bí Nhu đang nằm trên giường, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của An Bí Nhu, hung hăng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

Tiêu Thanh Huyền ép chặt cơ thể ngọc bích uốn cong, đỏ rực và hơi co giật của mình vào lưng Lâm Hiên, dùng cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc xoa lưng con trai mình, như thể bà cũng đang gửi tín hiệu cho con trai mình, mong muốn được hắn sủng ái.

Lâm Hiên lúc này vô cùng tự hào, hưng phấn, kích động. Tiếng rên rỉ ngày càng cuồng nhiệt của dì An, hai chân dang rộng bên dưới, khuôn miệng anh đào ngọt ngào say đắm của dì Xian'er trong vòng tay, cùng khoái cảm mãnh liệt do cặp vú ngọc bích từ mẹ chồng Tiêu Thanh Hiên phía sau cọ xát vào cơ thể của chính mình, khiến ham muốn trong cơ thể anh càng dâng lên mãnh liệt. Con cặc cứng và dày dưới háng anh cũng tăng gấp đôi khi khoái cảm dâm đãng trong cơ thể anh tăng gấp đôi, anh bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Sư phụ và đồ đệ An Bí Nhu và Tần Tiên Nhĩ, thân thể gần nhau, bị cảnh tượng dâm đãng trước mắt kích thích sâu sắc, dục vọng trong cơ thể họ ngày càng cuồng nhiệt. Đôi mắt đẹp của An Bí Nhu dán chặt vào phần thân dưới của Lâm Hiên khi anh ta tàn phá lỗ mật ngọt ngào của cô, và cô ôm đồ đệ Tần Tiên Nhĩ, người đang dựa vào trước mặt cô, thậm chí còn chặt hơn. Cảm giác khô miệng và lưỡi khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu, lúc này, đồ đệ đang run rẩy trong tay cô đang phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

Tần Tiên'er gần như phát điên khi bị kích thích bởi cảnh dâm dục trước mặt, muốn dùng thứ này để xoa dịu ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. Khi sư phụ An Bí Nhu ôm cô, anh cũng ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Không ngờ, càng ôm chặt cơ thể ngọc bội của sư phụ An Bí Nhu, dục vọng cuồng nhiệt khắp cơ thể khiến cô càng khó chịu. Điều khủng khiếp hơn nữa là khi cô ôm chặt sư phụ An Bí Nhu, bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô đã rơi ra ngoài. Càng tiếp xúc gần hơn với bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực của Sư phụ An Bí Nhu khiến Tần Tiên'er ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực ngọc mềm mại, đầy đặn tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ của An Bí Nhu. Cô cũng bắt đầu theo bản năng cọ xát cơ thể của An Bí Nhu bằng cơ thể của chính mình. Niềm vui khi được ma sát giữa các cơ thể đồng giới khiến cô càng bị ám ảnh hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

An Bí Nhu nhìn đồ đệ Tần Tiên Nhi không ngừng cọ xát thân thể trong vòng tay, khiến miệng vốn đã khô khốc của nàng càng thêm kịch liệt. Cô nâng cằm Tần Tiên Nhi, chậm rãi hôn lên cái miệng anh đào đang rên rỉ của cô. Khi bốn đôi môi anh đào mỏng manh ép chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi nhỏ khéo léo tự nhiên quấn vào nhau, mùi nước bọt thơm ngát trong miệng gỗ đàn hương mang lại cho cơ thể sắp bị dục vọng đốt cháy của họ một cảm giác sảng khoái. Sư phụ và đệ tử bắt đầu tham lam mút những chiếc lưỡi nhỏ của nhau và thực hiện một nụ hôn đồng tính kéo dài và cấm kỵ. Nụ hôn đồng giới nóng bỏng và đầy dục vọng khiến cơ thể họ bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. 

Có lẽ bị kích thích bởi nụ hôn đồng tính đầy dục vọng giữa sư phụ và đồ đệ, Ninh Ngọc Hi cũng say sưa ôm Tiêu Thanh Hiên. Cô cảm thấy cơ thể ngọc bích của đồ đệ trong tay mình càng run rẩy hơn. Cô biết Thanh Huyền cũng đang đắm chìm trong sự dày vò của dục vọng. Trong lúc này, nhìn thấy đồ đệ Tiêu Thanh Hiên đau đớn như vậy, nàng không khỏi có ý muốn an ủi Tiêu Thanh Hiên, nên nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của nàng, thèm khát nói: "Thanh Hiên, để ta giúp ngươi!"

Khi Lâm Hiên nghe thấy những lời nói mê hoặc của dì tiên đối với mẹ cô Tiêu Thanh Huyền, anh không khỏi nhìn họ. Anh nhìn thấy Tiêu Thanh Hiên đang co giật, co giật đang được Ninh Ngọc Hi ôm vào lòng. Ninh Ngọc Hi dáng vẻ tiên tử chậm rãi áp đầu về phía Tiêu Thanh Hiên. Qingxuan, khi bốn đôi môi đỏ mọng và thanh tú của họ dính vào nhau, dục vọng bên trong của Lâm Hiên dâng lên đến cực điểm, con cặc to cực kỳ cứng dưới háng anh đâm vào cái lồn hẹp và thanh tú của An Bí Nhu càng nhanh hơn. 

Bị kích thích bởi nụ hôn đồng giới kéo dài và cấm kỵ giữa chú Ninh Vũ Hy và em gái Tiểu Thanh Tuyên, Tần Tiên'er càng khao khát sự ưu ái của Xuân'er. Tần Tiên Nhi ôm cổ Lâm Hiên càng hôn Lâm Hiên điên cuồng hơn, dùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của nàng cọ xát vào cơ thể Lâm Hiên, như thể cô ấy khao khát được anh ta đụ. 

Và An Bí Nhu, người đang bị con cặc cứng của Lâm Hiên đụ một cách điên cuồng, đã đạt đến đỉnh cao nhất của dục vọng. Lượng lớn tinh trùng và tinh dịch phun ra từ sâu trong lỗ mật mỏng manh của cô khiến cô đẹp đến mức gần như chạm tới thiên đường, tiếng rên rỉ của cô càng xúc động hơn. 

Đôi mắt dâm đãng của Lâm Hiên càng đỏ hơn. Dù biết dì An đã đạt cực khoái nhờ mình nhưng anh không có ý định để cô đi. Sau đó anh đẩy con cặc dày, dài và cứng của mình ra khỏi cái lồn chật hẹp của cô. Rút nó ra, anh ta lại đè An Bí Nhu lên bàn, dùng cả hai tay dang rộng đôi chân ngọc trắng của cô, đưa con cặc dài, cứng và đau đớn của anh vẫn còn đầy tinh dịch âm đạo vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng và khéo léo. 

"À..."

An Bí Nhu phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn và thoải mái. Lâm Hiên lại một lần nữa dùng con cặc to cứng rắn đó trêu chọc cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn và phấn khích vô cùng, tiếng rên rỉ dâm đãng dần dần phát ra từ cô. 

Đứng bên cạnh Lâm Hiên, một đôi sư đồ vô song Ninh Ngọc Hi và Tiêu Thanh Hiên đang tham lam mút những chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của nhau vào miệng nhau, vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của nhau. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi tiếng rên rỉ dài của An Bí Nhu, họ đỏ mặt. Đôi môi thanh tú tách ra và ôm chặt lấy nhau. Một bên là cảnh Lâm Hiên nhanh chóng làm tình với An Bí Nhu, một bên là cảnh Ninh Ngọc Hi và đồ đệ của cô ta cấm kỵ hôn đồng giới kéo dài. Điều này khiến cơ thể phụ nữ bị kích thích có cảm giác ham muốn và ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Tiên giới tứ tiên

Tiêu Thanh Huyền ép chặt bộ ngực ngọc trắng của mình vào người con trai Lâm Hiên, không thể chịu nổi sự kích thích của bầu không khí dâm đãng như vậy. Cô ngẩng đầu lên, có chút vị tha rên rỉ, thậm chí không biết rằng tỷ tỷ Tần Tiên Nhi đang ở phía sau mình.

Tần Tiên Nhĩ nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái Tiểu Thanh Tuyên từ phía sau. Một đôi tay ngọc nhẹ nhàng đẩy cơ thể thanh tú của cô vào trong lòng anh, nhanh chóng ấn cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc không kém vào ngực cô. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi một chiếc áo khoác mỏng, nhưng việc vuốt ve bộ ngực ngọc quý phái và thánh thiện của Tiêu Thanh Hiên theo cách này có thể làm tăng thêm sự kích thích thần bí, đồng thời khiến cô cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái của bộ ngực ngọc săn chắc của Tiêu Thanh Hiên.

"Ờ..."

Với một âm thanh, Tiểu Thanh Tuyên cảm thấy cơ thể thanh tú của mình được ôm ấp bởi một cơ thể nóng bỏng, và niềm vui kích thích do sự vuốt ve và nhào nặn của một cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực khiến cô không ngần ngại cống hiến hết mình cho nó mà không nhận được tình yêu của Lâm Hiên. Trong cơ thể bốc lửa đó, một cái đầu nhỏ tựa vào bờ vai mềm mại thoải mái, một đôi mắt đẹp nhắm chặt vì ngượng ngùng mãnh liệt, cùng tiếng rên rỉ phát ra từ khuôn miệng anh đào đỏ mọng và thanh tú của cô đủ khiến ai cũng cảm thấy hưng phấn.

Tần Tiên'er dùng một tay nắm lấy dương vật của em gái Tiểu Thanh Tuyên và bịt kín miệng anh đào nửa mở nửa kín của Tiểu Thanh Tuyên bằng mùi của con cặc cứng cáp của Lin Xuân. 

An Bí Nhu đang rên rỉ đầy dục vọng, hơi mở mắt ra. Khi nhìn thấy đồ đệ của mình hôn Tiêu Thanh Hiên ngây thơ đáng yêu, nàng cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ, đồng thời cũng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong lòng, vì vậy, nàng một tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của sư tỷ Ninh Ngọc Hi, hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng, mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm trong khuôn miệng rám nắng của nàng. 

Lâm Hiên sắp phát điên rồi. Trong khi anh đang đẩy cái lồn nhỏ nhắn và mỏng manh của An Bí Nhu một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, trong khi nhìn cô và dì Tiên hôn nhau bằng lưỡi đầy dục vọng, anh càng dùng lực mạnh hơn nắm lấy cái lồn đầy đặn, rắn chắc và đầy tuyết trên ngực cô. Bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại bị nhào nặn, bóp bóp, vuốt ve và chơi đùa một cách bừa bãi. Con cặc cứng ngắc dưới háng dường như mỏi mệt mãi không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ mật mỏng manh màu đỏ tươi như một cơn bão. 

Khi Tiêu Thanh Hiên đang choáng váng sắp ngạt thở vì bị tỷ tỷ Tần Tiên Nhi hôn, nàng cảm giác được một bàn tay ngọc đang ôm bộ ngực ngọc đang kích thích của mình vào ngực mà xoa bóp, khiến cơ thể mảnh khảnh của nàng càng run lên dữ dội. Sự kích thích cấm kỵ này khiến dục vọng trong cơ thể cô càng sôi sục hơn. 

Tiêu Thanh Hiên hiển nhiên so với Tần Tiên Nhi còn hưng phấn hơn. Khi nếm được nụ hôn đồng giới, cô có một cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng. Điều cấm kỵ và hưng phấn giống như hàng ngàn dòng điện không ngừng tác động vào cơ thể và tâm trí cô, khiến cô ngày càng không thể kiềm chế được bản thân trong làn sóng dục vọng này, trái tim ngây thơ của cô dần dần bị nuốt chửng bởi Lâm Hiên và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ. 

Lâm Hiên đang cuồng nộ trong cơ thể An Bí Nhu. Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến cơ thể anh càng thêm hưng phấn. Con cặc dày dưới háng của anh trở nên dày hơn, cứng hơn và nóng hơn. Khi đôi mắt dâm đãng của anh liếc nhìn dì Xianzi đang hôn và vuốt ve cô một cách vị tha bên cạnh anh. Khi mẹ anh và dì An ở bên nhau, dục vọng trong cơ thể anh trỗi dậy. Lâm Hiên đâm vào đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của ngực cô, điên cuồng mút và nhai những nụ ngọc mỏng manh, khiến dương vật của An Bí Nhu nâng lên phát ra tiếng rên rỉ càng thêm cuồng nhiệt và thoải mái. 

Sau khi đâm điên cuồng hàng trăm lần, Lâm Hiên rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi cái lồn mềm mại của An Bí Nhu, đặt cơ thể cô trở lại trong vòng tay của Tần Tiên Nhi. Sau đó, hắn đi về phía sư phụ và đồ đệ có thân hình mảnh khảnh đang run rẩy, dùng đôi bàn tay đầy dục vọng mạnh mẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của họ vào trong lòng. Anh ta đưa miệng ra, nhét vào bốn đôi môi đỏ mọng của hai người phụ nữ, bắt đầu tham lam liếm láp. 

Đột nhiên bị Lâm Hiên ôm vào lòng, khiến hai nữ nhân tràn đầy nhiệt huyết đều cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Họ biết rằng Xuân Nhi, tiểu nhân vật phản diện, sắp bắt nạt họ. Điều này làm cho cái lồn vốn đã xuất tinh dữ dội vì phấn khích của họ lại càng co giật dữ dội hơn. Nàng cái lưỡi nhỏ bé của bọn họ không khỏi thè ra cái miệng gỗ đàn hương, để cho Lâm Hiên mút liếm. Bốn bàn tay ngọc của họ quấn chặt lấy Lâm Hiên như bạch tuộc, dùng cơ thể xoa xoa Lâm Hiên và trêu chọc Lâm Hiên. Tất cả bọn họ đều mong muốn được Lâm Hiên ưu ái trước. 

Ham muốn bên trong của Lin Xuân dâng trào khi anh đối mặt với vị sư phụ và đệ tử xinh đẹp tuyệt vời này. Mặc dù mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ Tiêu Thanh Hiên khiến anh cảm thấy đau đớn ở háng dương vật, nhưng anh vẫn thích chiếc lưỡi nhỏ say đắm của Dì Tiên. 

Lâm Hiên chậm rãi xoay thân thể Ninh Vũ Hi đối diện với anh, nhấc một chân của cô lên, tay kia cởi chiếc quần lót ướt át của cô ra, sau đó điên cuồng đưa con cặc cứng rắn và đau đớn của anh vào âm đạo mềm mại, căng cứng và ẩm ướt.

Ninh Ngọc Hi không khỏi rên rỉ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tiểu xấu xa Huyền Nhi làm tình trong tư thế như vậy, nhưng mỗi lần Lâm Hiên thâm nhập vào cô đều cảm thấy rất đầy đặn, vô thức cô cảm thấy dương vật của Lâm Hiên càng ngày càng cứng. Điều này khiến trái tim đầy dục vọng của cô càng yêu Lâm Hiên sâu sắc hơn.

Khi con trai của cô, Lâm Hiên, ôm lấy vòng eo thon thả của chủ nhân Ninh Ngọc Hi và điên cuồng đụ cô, Tiêu Thanh Huyền ôm lấy dương vật của chủ nhân, mút chiếc lưỡi say đắm trong miệng cô. Cô mạnh mẽ mút và nuốt chửng nước bọt thơm trong miệng sư phụ Ninh Ngọc Hi. Lâm Hiên điên cuồng đẩy ra, đôi mắt dâm đãng dán chặt vào nụ hôn đồng tính đầy dục vọng giữa hai sư phụ và đồ đệ trước mặt. Sự kích thích mãnh liệt này khiến anh hưng phấn đến mức gần như mất kiểm soát. Anh vươn bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc của mẹ anh Tiêu Thanh Huyền và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Tiêu Thanh Huyền ở bên kia đang được Ninh Ngọc Hi hôn vuốt ve, bắt đầu cảm thấy ngột ngạt, đồng thời cảm thấy bộ ngực ngọc trên ngực mình càng ngày càng sưng tấy, đau nhức. Cảm giác thoải mái này khiến cô bất giác áp sát cơ thể mình vào vòng tay của chủ nhân. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực ngọc đầy đặn của Ninh Ngọc Hi, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô càng lớn hơn.

Trong khi Lin Xuân thô bạo đụ âm hộ mỏng manh của dì Xian'er, anh ta dâm đãng xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực ngọc bích săn chắc trên ngực mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên. Tuy nhiên, đôi mắt dâm đãng của anh lại nhìn sang một bên, dì Xian'er và dì An quyến rũ. Anh ta nhìn thấy An Bí Nhu cởi trói phần ngực trên của Tần Tiên'er. Cô mặc quần áo vào, vùi âm đạo vào trong chiếc áo ngực màu hồng, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn hôn và liếm những đỉnh và thung lũng của bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết. Tần Tiên Nhi ngửa người ra sau, ngực ưỡn cao, dùng đôi tay ngọc ôm thật chặt dương vật của chủ nhân, rên rỉ cuồng nhiệt.

Bầu không khí tục tĩu ngày càng lớn hơn trong toàn bộ căn phòng. Lúc này, Lâm Hiên đã đặt Tiên Dì đã rỉ máu mấy lần xuống giường. Sau đó, anh ôm mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, vào vòng tay của mình. Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn anh đào của cô, anh vừa vội vàng hôn cô. Anh cởi chiếc quần lót màu hồng ra khỏi phần thân dưới của cô và nhét con cặc dài, dày, đỏ và đau đớn của mình vào lỗ mật ong của cô. Cảm nhận được sự thoải mái mạnh mẽ do bức tường mỏng manh của âm đạo quấn chặt lấy con cặc, anh lại đẩy mạnh một lần nữa.

Lin Hiên, người liên tiếp sủng ái hai người phụ nữ, dường như không biết mệt mỏi. Anh ta có một thân hình mạnh mẽ và một con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dưới háng. Mỗi lần đưa vào sâu và rút ra nhanh chóng sẽ kéo ra môi âm hộ màu đỏ tươi bên cạnh lỗ mật mỏng manh của Tiểu Thanh Tuyên. Quy đầu của con cặc anh được đưa vào phần sâu nhất của lỗ mật. Mỗi khi chạm vào thành tử cung mỏng manh, Tiêu Thanh Huyền sẽ cảm thấy hưng phấn và hưng phấn chưa từng có, tiếng rên rỉ cũng sẽ lớn hơn. Sự xâm nhập bừa bãi của Lin Xuân không chỉ mang đến cho cô niềm vui tột đỉnh mà còn khiến cơ thể và tâm hồn ngây thơ của cô bị xói mòn. 

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của đệ tử Tiêu Thanh Hiên, Ninh Ngọc Hi tựa hồ bị chấn động. Anh ta dùng một tay ngọc đưa thân hình mảnh dẻ của em gái An Bí Nhu đến trước mặt, lật cô lại và ấn cô xuống dưới mình, sau đó giơ cao đôi chân ngọc trắng như tuyết của An Bí Nhu, dang rộng ra, hoàn toàn bị nước suối mật bao phủ. Những cánh hoa ướt đẫm của hố mật tỏa ra ánh sáng chói lóa, khiến Ninh Ngọc Hi vùi đầu vào đó mà không xấu hổ. Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp, thơm ngào ngạt, say đắm liếm lên xuống dọc theo khe hở của cánh hoa lỗ mật. Mùi nữ tính đặc biệt xộc thẳng vào mũi khiến dục vọng trong cơ thể cô càng sôi sục. 

Bị chị gái liếm lồn phần dưới cơ thể như thế này, cơ thể và tâm trí của An Bí Nhu hoàn toàn bị làn sóng dục vọng say mê. Cặp mông hồng hào của cô không khỏi hướng lên trên, sự mềm mại đến từ sâu trong lồn cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô càng háo hức muốn được đụ bởi con cặc to cứng của Huyền Nhi, khi chiếc lưỡi ngọt ngào của chị gái thọc vào cái lồn đó, dòng nước vốn đã chảy ra càng trở nên không thể kiểm soát, tràn ra như tai họa. 

Ninh Ngọc Hi bị lỗ mật trên thân dưới của em gái dụ dỗ, giờ phút này hoàn toàn quên mất bản thân mình. Cô choáng ngợp trước sự phấn khích và kích thích của điều cấm kỵ đồng giới. Tán tỉnh bằng chính cái lưỡi nhỏ bé của mình, loại hành động này có thể khiến em gái đạt cực khoái cực độ. Cô cũng cảm thấy nước suối chảy ra từ phần dưới cơ thể mình đang rất háo hức muốn được Lâm Hiên đụ, cặp mông ngọc tròn trịa không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia.

Đôi mắt của Lin Hiên bắn ra ánh sáng ham muốn thú tính. Mặc dù con cặc cứng ngắc dưới háng anh vẫn đút vào âm hộ dịu dàng của mẹ Tiêu Thanh Huyền nhưng màn trình diễn cuồng nhiệt của dì Tiên và dì An trước mặt đã kích thích ham muốn bên trong anh tăng gấp đôi. Lúc này Ninh Ngọc không ngừng lắc mông, Hi leo lên giường, thân thể cùng sư muội ở tư thế 69. Ninh Ngọc Hi ấn âm đạo của mình vào khuôn mặt hồng hào của em gái An Bí Nhu, đồng thời tiếp tục dùng hai tay ôm lấy chân An Bí Nhu, lại vùi đầu vào đùi em gái, tham lam mút liếm cái lồn mỏng manh của cô.

An Bí Nhu bị chị gái sỉ nhục và kích thích như vậy không khỏi bị ảnh hưởng. Cô dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, ngẩng đầu lên dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình mút liếm cái lỗ mật mỏng manh đã hoàn toàn tắc nghẽn đến cực điểm. , ngậm hai cánh hoa mật ong tươi non mềm mại vào miệng, không khỏi nuốt chửng dòng nước suối phun ra từ lồn chị gái. Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến thân tâm vốn đã bị dục vọng hủy diệt hoàn toàn, vô cùng hạnh phúc.

Lâm Hiên thực sự không thể chịu nổi cách cư xử cuồng nhiệt của dì Tiên Tử và dì An. Sau khi điên cuồng đẩy hàng trăm lần, anh rút con cặc cứng dưới háng ra khỏi lồn mẹ Tiêu Thanh Huyền. Ngược lại, anh ta bước đến gần hai người phụ nữ với con cặc dài và dày của mình, dùng hai tay ôm lấy cơ thể Ninh Ngọc Hi, sau đó nhét con cặc cứng rắn và đau đớn của mình vào những cánh hoa của lỗ mật ong mỏng manh màu hồng. 

An Bí Nhu dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm con cặc to lớn nóng bỏng của Huyền Nhi đưa vào cái lỗ mềm mại và mọng nước của Ninh Vũ Hi. Cảm giác gần gũi như thế này khiến trái tim cô không khỏi nhảy ra ngoài, bàn tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của chị gái không khỏi càng siết chặt hơn. 

Ninh Ngọc Hi đang mút liếm những cánh hoa ướt át ở phần dưới cơ thể em gái, không ngờ, Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, đột nhiên xuyên vào cơ thể cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. Âm hộ trống rỗng đột nhiên được lấp đầy và lấp đầy, khiến cơ thể và tâm trí cô càng bị kích thích bởi màn ân ái đầy dục vọng với em gái mình. Sự phấn khích mạnh mẽ khiến cô gần như nghẹt thở. 

Lâm Hiên hưng phấn thọc vào trong cái lồn mỏng manh của dì Tiên, con cặc cứng dưới háng của hắn trở nên dày hơn, nóng hơn và cương cứng hơn. Lâm Hiên cúi người, từ phía sau đưa một đôi tay khiêu gợi đến ngực cô, ôm bộ ngực săn chắc của cô mà bóp thật mạnh, đồng thời hôn lên làn da mềm mại mịn màng và thơm tho của cô. 

Con cặc to cứng của Lâm Hiên đang nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của Ninh Vũ Hi đang di chuyển trước mắt An Bí Nhu, chất lỏng dâm dục phun ra từ âm hộ của chị gái cũng do lực đẩy của Lâm Hiên chảy xuống khuôn mặt hồng hào của cô. 

An Bí Nhu vốn đã khao khát cháy bỏng, không khỏi lè chiếc lưỡi nhỏ ra khỏi miệng gỗ đàn hương và liếm nó. Dưới sự kích thích bản năng tột độ này, dòng nước suối từ sâu trong phần dưới cơ thể cô trào ra khỏi lồn cô như một đợt thủy triều, gần như phun lên khuôn mặt hồng hào của chị gái Ninh Ngọc Hi.

Ninh Ngọc Hi rên rỉ và hét lên. Cuộc chinh phục bừa bãi của Lin Xuân đã đưa cô đến đỉnh cao tình dục vô song. Cảm giác thể xác và tinh thần đắm chìm trong cơn cao trào hạnh phúc khiến cô có cảm giác cơ thể mình sắp bị con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Huyền Nhi xâm nhập. Cặp mông hồng hào mềm mại của cô bắt đầu siết chặt cắn con cặc Lâm Hiên càng thêm liều lĩnh và bắt đầu mút. 

Lâm Hiên cũng bị kích thích bởi màn biểu diễn Cynomorium đột ngột của dì Tiên, ham muốn của anh càng ngày càng mãnh liệt, nên anh đứng thẳng lên, một tay nắm lấy tóc của Ninh Ngọc Hi kéo ra sau, tay còn lại đặt lên mông ngọc của cô, đẩy nhanh hơn, nhanh hơn và hung dữ hơn, khiến khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát dữ dội giữa da thịt tạo ra càng hòa vào toàn bộ cơ thể và tâm trí anh. 

Bốn người phụ nữ bị Lâm Hiên ôm vào nhau, chất thành một quả bóng. Tần Tiên Nhi bị ép ở phía dưới, khó có thể chịu đựng được cảnh tượng dâm đãng trước mắt. Cô rên rỉ đầy quyến rũ và say mê đối với Lâm Hiên, như muốn bị Lâm Hiên bắt nạt, như muốn con cặc cứng rắn của Lâm Hiên xuyên vào cơ thể mình, như muốn leo lên đỉnh cao của vẻ đẹp vô song một lần nữa. 

Từ tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của dì Xian'er, Lâm Hiên có thể biết rằng cô không thể chịu đựng được nữa và đang rất cần con cặc to dưới háng nên anh dùng con cặc cứng và dày của mình đâm vào âm hộ mỏng manh của nàng tiên như một cơn bão. Khi Lâm Hiên một lần nữa cảm nhận được âm hộ nằm sâu bên trong âm hộ của mình, nó phun ra từ thành tử cung của cô. Khi một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu được đổ ra, Lâm Hiên hít một hơi thật sâu và miễn cưỡng rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi lỗ mật ong đỏ mềm mại. Anh quay người sang bên kia, đi đến bên cạnh Tần Tiên Nhi. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô bằng cả hai tay rồi cọ xát con cặc dài và cứng thẳng về phía những cánh hoa ướt đẫm trong lỗ mật của cô.

Tần Tiên'er, người đang bị con cặc to nóng bỏng của Lâm Hiên cọ xát vào môi âm đạo của cô, cảm thấy cảm giác hồi hộp khi nghiền nát âm hộ của mình thậm chí còn thú vị hơn việc đưa một con cặc lớn vào âm hộ của cô, bởi vì không chỉ đàn ông sẽ cảm thấy bị cám dỗ bởi những thứ họ không thể có được, mà cả phụ nữ cũng vậy. Vì vậy, khi cô mở cái miệng anh đào màu đỏ và rên rỉ say đắm, một lượng lớn tinh dịch và chất lỏng tình yêu trào ra từ lồn của chủ nhân Anbiru hoàn toàn nhỏ giọt vào miệng cô, và mùi đặc biệt mà chỉ phụ nữ mới có thể cảm nhận được chảy xuống cổ họng và thẳng vào cơ thể cô. 

Còn Ninh Ngọc Hi nhìn về phía Huyền Nhi, tiểu ác nhân vừa mới đưa vào âm đạo của nàng con cặc to lớn giờ đang mài lên mài xuống môi âm hộ màu hồng thanh tú của phần dưới cơ thể Tần Tiên Nhi. Sự kích thích trực quan này khiến ham muốn tình dục trong cơ thể cô càng tăng cao hơn. Một đôi tay ngọc ấn chặt vào cặp đùi trắng như tuyết của Tần Tiên Nhi, nàng nghiêng đầu cúi đầu, thè cái lưỡi nhỏ nhẹ ra, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của Lâm Hiên và môi âm hộ màu hồng của Tần Tiên Nhi. 

Lâm Hiên cúi đầu nhìn dì Tiên vốn lạnh lùng và thánh thiện. Hành vi dâm đãng như vậy khiến ngọn lửa trong cơ thể anh dâng lên tột độ. Sau đó hắn đưa con cặc to lớn của mình xuyên qua môi âm hộ màu hồng của Tần Tiên Nhi, trực tiếp nhét vào trong miệng anh đào của Ninh Ngọc Hi. 

"Ờ..."

Một tiếng vang lên, Ninh Ngọc Hi hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ. Mặc dù bị kích thích bởi bản năng của cơ thể nên cô chủ động hôn con cặc của Lâm Hiên, nhưng cô thực sự không muốn dùng miệng anh đào của mình để bú Lâm Hiên. Nhưng khi con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên lướt qua môi âm hộ của Tần Tiên Nhi, khi nó đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nó lại một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục cực cao trong cơ thể cô. Một cảm giác cực kỳ hưng phấn và phấn khích thay thế cho cảm giác vô cùng ngượng ngùng và nhục nhã của cô. Thay vào đó, cô đưa con cặc to nóng bỏng của Lâm Hiên vào sâu hơn trong miệng. 

Lâm Hiên cũng rên lên sung sướng. Anh cảm thấy con cặc dưới háng của mình đã bị cái miệng anh đào của dì Tiên bao bọc chặt chẽ. Cảm giác này còn thoải mái hơn cả việc nhét một con cặc cứng vào trong âm hộ của cô, vì vậy anh bắt đầu đẩy con cặc của mình áp vào môi âm hộ của Tần Tiên Nhi vào trong miệng anh đào của Ninh Ngọc Hi. Kiểu trêu chọc khiêu dâm này đã làm cho ham muốn ban đầu của Lâm Hiên bùng nổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Tứ Tiên Tử Quảng Trường Thoát Ra

Cảnh tượng tục tĩu của Lâm Hiên với Ninh Vũ Hi và Tần Tiên Nhi khiến Tiêu Thanh Hiên và An Bí Nhu cảm thấy vô cùng hưng phấn và nhục nhã. 

An Bí Nhu và Tiểu Thanh Tuyên hôn nhau say đắm. Trong khi họ hôn nhau và mút những chiếc lưỡi ngọt ngào của nhau, họ dùng tay nhào nặn và vuốt ve bộ ngực ngọc trên ngực nhau. Họ hoàn toàn quên mất mối quan hệ giữa họ là người học việc và cháu trai. Vì mối quan hệ của Huyền Nhi mà giờ đây họ đã trở thành chị em thân thiết nhất trong phòng khách. 

Lâm Hiên cảm thấy háng cặc của mình sắp nổ tung vì bị khuôn miệng anh đào của Dì Tiên hút vào, nên anh ta thọc sâu vào miệng anh đào của Ninh Vũ Hi, sau đó điều chỉnh góc độ, nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng vào âm hộ của Tần Hiền Nhi. Lâm Hiên vừa đưa vào trong âm hộ của Tần Tiên Nhi, Ninh Ngọc Hi liền phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và cuồng nhiệt. 

Hóa ra, Tần Tiên Nhi quyến rũ suýt chút nữa đã bị Lâm Hiên nghiền nát cánh hoa của lỗ mật ong mà không nhét vào, trong miệng tràn ngập tinh dịch của Ninh Ngọc Hi và nước ép tình yêu từ trong lòng lỗ mật ong. Với sự thâm nhập đột ngột của Lâm Hiên, cô không khỏi cảm thấy thoải mái. Cô ngẩng đầu lên, mở ra hai đôi môi anh đào ôm lấy hai cánh hoa mỏng manh như lỗ mật trên thân dưới của Ninh Vũ Hi. Vì vậy, cô không hề rên rỉ khi Lâm Hiên xuyên vào cơ thể cô. Thay vào đó, Ninh Ngọc Hi phát ra một tiếng rên rỉ đầy nhiệt huyết và the thé. 

Bởi vì Ninh Ngọc Hi bị phần dưới cơ thể màu hồng của Tần Tiên Nhi kích thích mạnh mẽ, nên bàn tay vốn đang đè chặt đôi chân trắng như tuyết của Tần Tiên Nhi cũng trong nháy mắt chuyển từ ôm sang ôm cô. Lâm Hiên liếc nhìn đôi chân trắng như tuyết của Tần Tiên Nhi. Đôi tay đầy màu sắc của Vu An An nắm lấy dương vật của Ninh Ngọc Hi, cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng xinh đẹp của cô, tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô, nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh về phía trước. 

Ninh Ngọc Hi ôm rộng đôi chân trắng như tuyết của cháu trai Tần Tiên Nhi, để Lâm Hiên đụ vào lồn Tần Tiên Nhi. Mặc dù trong tiềm thức cô cảm thấy mình đang giúp Huyền Nhi trêu chọc Tần Tiên Nhi, nhưng cảm giác dâm đãng và hưng phấn này khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Sự hưng phấn cũng khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Những cánh hoa của lỗ mật ong bị Tần Tiên Nhi hút ở phần dưới cơ thể của cô càng phát ra một luồng điện kích thích và khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô phun ra chất lỏng dâm dục càng thêm mãnh liệt, đổ thẳng vào miệng Tần Tiên Nhi. 

Bởi vì anh ta đã luyện tập võ thuật trong album khiêu dâm nên bất cứ khi nào cơ thể Lin Xuân tràn đầy ham muốn, võ thuật sẽ bắt đầu tự phát huy tác dụng. Con cặc dài và dày của Lâm Hiên dường như đã vượt qua nút cổ chai và đạt đến trình độ cao hơn. Mỗi lần rút ra nhanh chóng, sau đó là một cú đâm sâu xuyên thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung mỏng manh của Tần Tiên'er, điên cuồng hút tinh dịch của Yuanyin. Nó còn khiến Tần Tiên Nhi hút lỗ mật ong của chú Ninh Ngọc Hi càng ngày càng nhanh, thậm chí còn đưa cái lưỡi nhỏ thơm của mình vào trong lỗ mật ong của Ninh Ngọc Hi, trực tiếp hút tinh dịch và nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong lỗ mật ong của Tần Tiên Nhi vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Nó dường như đã hòa vào máu cô, khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng xuất thần. 

Lâm Hiên đẩy vào lồn của Tần Tiên Nhi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đồng thời cảm thấy thành tử cung của cô nằm sâu trong lỗ mật đang siết chặt và cắn lấy con cặc của anh. Cảm giác thoải mái dễ chịu cũng khiến hắn hưng phấn, thế là hắn đẩy thân thể ngọc bội của Ninh Ngọc Hi ra trước mặt, cúi đầu ôm cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc vào ngực cô mà mút một cách liều lĩnh. 

"À... ừm..."

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên mút ngực như thế, cảm thấy một loại đau đớn không thể kìm nén, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, vừa đau đớn lại vừa thoải mái. Lông mày cô nhíu lại trên khuôn mặt ửng hồng, đôi tay ngọc không khỏi buông ra đôi tay đang ôm chặt lấy chân Tần Tiên Nhi mà thay vào đó ôm chặt đầu Lâm Hiên. Cô ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. 

Bởi vì cơ thể mất đi chỗ dựa, đôi chân của Tần Tiên Nhi theo bản năng kẹp chặt eo Lâm Hiên, nàng càng chủ động nâng ngực và hông lên để đón nhận những cú đâm nhanh chóng của Lâm Hiên. Cùng lúc đó, cô cảm thấy mông của chú Ninh Ngọc Hi đang áp sát vào khuôn mặt hồng hào của cô, âm hộ ướt át của cô cũng áp sát vào khuôn miệng anh đào của cô hơn. Cái lưỡi nhỏ bé cắm vào trong lồn Ninh Ngọc Hi đành phải co rút lại trong miệng gỗ đàn hương. 

Lâm Hiên bị hai người cô quyến rũ dưới thân kích thích, khoái cảm xuất tinh trong cơ thể anh càng ngày càng không thể khống chế. Khi hắn ngẩng đầu lên khỏi đỉnh ngực Ninh Ngọc Hi, liền nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong khi Lâm Hiên đang nhanh chóng đâm vào cái lồn mỏng manh của Tần Tiên Nhi, anh ta đang nhìn người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp đang tận hưởng sự kích thích mới mẻ do người đồng tính mang lại khi chơi đùa trên cơ thể cô ấy. Con gà trống dưới háng anh không còn kiểm soát được nữa, giống như một cơn bão dữ dội. Sau cú thúc mãnh liệt, anh đưa con cặc to nóng hổi của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ mật và tử cung mỏng manh của Tần Tiên Nhi, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã ngưng tụ lâu ngày vào đó, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời khi khoái cảm được bộc phát. 

Sau khi Lin Xuân trút hết cảm xúc vào sâu trong âm đạo của dì Xian'er, anh rút con cặc to lớn của mình ra và đi về phía mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên, người đang say sưa và phấn khích khi bị người cùng giới chơi đùa với cơ thể của mình. Anh nhìn dì An với nụ cười dâm đãng khi dì hôn âm hộ màu hồng của mẹ cô Tiểu Thanh Tuyên. Cổ ngọc trong lúc say mê dùng ngón tay ngọc thon dài cưỡng hiếp vào lồn cô gái vô cùng xinh đẹp. Khi An Biru nhìn thấy tiểu xấu xa Xuân Nhi đi tới trước mặt mình, cô nhận ra rằng Lâm Hiên định bắt nạt cháu trai Tiêu Thanh Hiên trong tay mình, nên cô từ từ xoay cơ thể ngọc bích của Tiêu Thanh Hiên trong tay về phía Lâm Hiên. 

Đôi mắt dâm đãng của Lâm Hiên dán chặt vào mẹ anh Tiêu Thanh Huyền, con cặc to dưới háng vừa xuất tinh của anh lại cứng rắn đứng dậy. 

Ninh Ngọc Hi mỉm cười nghiêng người, vừa hôn làn da thơm ngát của đồ đệ Tiêu Thanh Hiên, vừa lén nhìn con cặc dài và dày dưới háng Hiên Nhi, khiến âm đạo của cô rỉ ra một lượng lớn nước tình ướt át. 

Tiêu Thanh Hiên mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy con trai Lâm Hiên đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến cô vô cùng xấu hổ. Lúc này cô ấy đang bị một người phụ nữ chơi đùa, hành động rất thoải mái và hưng phấn. Điều này khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô bắt đầu chạy điên cuồng không thể kiểm soát. Khi sư phụ Ninh Ngọc Hi đem thân thể của nàng dời đến bên giường, tim nàng không khỏi nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ninh Ngọc Hi dang rộng hai chân của đệ tử Tiêu Thanh Hiên, khiến Tiêu Thanh Hiên không nhịn được rên rỉ, bởi vì nàng không biết sư phụ định làm gì, cảm giác thân dưới dang rộng trước mặt người cùng giới khiến nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đồng thời, cảm giác nhục nhã mãnh liệt cũng khiến cô cảm thấy khó thở, sắp ngạt thở. 

Lâm Hiên đi tới phía sau Ninh Vũ Hi, một tay vòng qua eo thon của Dì Tiên, sau đó nắm lấy hai cái mông ngọc trắng như tuyết đầy đặn của cô, dùng sức mà nhào nặn. Khi bàn tay của Lâm Hiên rộng rãi tách ra hai mảnh mông ngọc đầy đặn, con cặc dài và cứng dưới háng anh nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô. 

Khi Ninh Ngọc Hi được Lâm Hiên vuốt ve, phần dưới cơ thể và mông của cô đều bị vuốt ve, khiến cho cô cảm thấy ham muốn tình dục trong cơ thể tăng lên cao nhất từ ​​trước đến nay. Khi Lâm Hiên nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể cô, cô càng hưng phấn hơn, nên cô dang hai chân của Tiêu Thanh Hiên ra trước mặt mình rộng hơn, cúi đầu vùi vào gốc đùi cô, dùng lưỡi trực tiếp liếm vào cái lồn vốn đã ướt át của đệ tử cô. 

Hành động của Ninh Ngọc Hi khiến Tiêu Thanh Hiên cảm thấy kích thích chưa từng có. Cô theo bản năng muốn bóp chặt chân mình, nhưng Tần Tiên'er, An Bí Nhu và Ninh Yuxi, những người đã ở bên trái và bên phải của cô, vô thức giữ chân cô lại, kéo cơ thể cô vào vòng tay anh, và dùng hai tay ôm ngực cô. Nhào vào bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô, An Bí Nhu và Tần Tiên'er cũng đi tới bên cạnh cô, nắm lấy đôi tay muốn ngăn cản sư phụ Ninh Ngọc Hi tiếp tục hôn liếm phần dưới cơ thể cô. Ninh Ngọc Hi hai tay ôm lấy cái mông ngọc của mình, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn trực tiếp ngậm lấy những cánh hoa lỗ mật của Tiêu Thanh Hiên, mút và liếm. 

"À..."

Tiêu Thanh Hiên muốn phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, nhưng em gái Tần Tiên Nhi đã nhanh chóng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, khéo léo đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào trong miệng cô, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và bắt đầu tham lam mút. 

Lâm Hiên cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Trong lúc anh nhanh chóng thọc sâu vào cái lồn ẩm ướt của dì Tiên, anh nhìn người mẹ xinh đẹp Tiêu Thanh Hiên bị mấy người phụ nữ tóm, ấn, hôn và liếm. Loại dục vọng này khiến cơ thể Lâm Hiên càng thêm dâm đãng, con cặc to dày dưới háng anh đẩy âm hộ của Ninh Vũ Hi càng thêm bạo lực, khiến Ninh Vũ Hi dần dần không thể kiềm chế được bản thân trong cơn cực khoái dâng trào. 

Tiêu Thanh Huyền lúc này đang cảm nhận được sự thay đổi nhanh chóng trong cơ thể và tinh thần của mình. Cùng lúc đó, cô được chủ nhân, chú và chị vuốt ve, nhào nặn, hôn, liếm khiến dục vọng trong cơ thể cô càng sôi sục. Tuy nhiên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã bị chị gái Tần Tiên Nhi bịt kín hôn, khiến cô không thể hét lên. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và cuồng nhiệt từ sâu trong mũi. 

Những cú đâm bạo lực của Lin Xuân dường như khiến anh trở thành một con người hoàn toàn khác. Anh nhìn cơ thể của mẹ mình Tiểu Thanh Tuyên bị vài người dì chơi đùa, điều này khiến dục vọng bên trong anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Ninh Ngọc Hi càng ngày càng cảm thấy không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Lâm Hiên. Một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong tử cung của lồn Huaxin, khiến cô không thể mút và liếm cái lồn mỏng manh của cô học trò Tiểu Thanh Tuyên. 

Lâm Hiên cũng biết Dì Tiên không thể bị anh đụ nữa nên anh rút con cặc nóng bỏng từ sâu trong âm đạo của cô ra, sau đó ấn cơ thể mảnh dẻ của cô vào trong vòng tay An Bí Nhu, anh thế chỗ cô. Vào tư thế, anh đến bên mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà, nhét con cặc to lớn cứng rắn của mình vào cái lỗ mật ong tràn ngập nước tình ướt át của bà, chạm tới phần sâu nhất trong tử cung mỏng manh của bà. 

Sau khi con cặc lớn của Lin Xuân được đưa vào lỗ mật ong mỏng manh của Tiểu Thanh Tuyên, các cô gái rời khỏi cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên. Khi Qin Xian'er tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của em gái mình là Tiểu Thanh Tuyên và không muốn buông ra, Lin Hiên đã mạnh mẽ mút chiếc lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ cô từ âm đạo của cô vào miệng anh. 

Trong lúc Lâm Hiên đang nhanh chóng đâm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, anh tham lam hút ngụm nước bọt thơm vô tận trong miệng bà, cảm nhận được khoái cảm vô tận do âm hộ Tiêu Thanh Hiên quấn quanh con cặc mang đến cho anh. 

Tiêu Thanh Huyền lúc này hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng do Lâm Hiên và người phụ nữ tạo ra. Dù là sự thâm nhập nhanh chóng của Lâm Hiên hay sự vuốt ve đồng giới của người phụ nữ, cô đều cảm thấy một loại giải thoát tinh thần. Sự phấn khích và kích thích mà toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đang lơ lửng ở đỉnh điểm của dục vọng khiến cô cảm thấy như có sóng. Một lượng lớn tinh dịch và dịch tình phun ra như dòng nước từ sâu trong lỗ mật trong tử cung của Huaxin. 

Tiểu Thanh Tuyên đã bị đẩy lên mức cao chưa từng thấy bởi những cú đâm ngày càng bạo lực của Lin Hiên. Cảm giác hưng phấn khi bị con trai hành hung dã man đã chuyển thành cảm giác sung sướng sung sướng, khiến cô càng tích cực nâng ngực và hông lên để phục vụ cho việc Lâm Hiên thao túng cơ thể thanh tú của mình. 

Lâm Hiên cũng bị kích thích bởi sự chủ động vui tươi quyến rũ của mẹ anh, Tiêu Thanh Hiên, dục vọng trong cơ thể anh cao chưa từng thấy. Mặc dù anh và mẹ Tiêu Thanh Hiên đã quan hệ tình dục nhiều lần, nhưng khi anh nghĩ đến dì Tiên Tử, mẹ anh Tiêu Thanh Hiên, dì An và dì Xian'er, họ đều là bốn nàng tiên của Tiên Phương, xinh đẹp tuyệt trần, và họ đều là phụ nữ của cha anh, là dì của anh. Và bây giờ họ sẵn sàng cùng nhau phục vụ và thỏa mãn anh, điều này khiến toàn thân Lâm Hiên tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Ninh Ngọc Hi, An Bí Nhu, Tần Tiên Nhi cùng nhìn Lâm Hiên mãnh liệt như vậy đâm vào Tiêu Thanh Hiên, tất cả đều cảm thấy hưng phấn không thể khống chế cùng một loại kích thích mạnh mẽ không gì sánh được. Hơi thở của họ gần như biến thành những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Nhìn Lâm Hiên đâm vào Tiêu Thanh Hiên, hai tay họ vuốt ve cơ thể. Mặc dù đều hài lòng nhưng họ vẫn khao khát được Lâm Hiên sủng ái một lần nữa. 

Lâm Hiên buông đôi môi đỏ mọng của mẹ Tiêu Thanh Huyền ra, hôn lên chiếc cổ ngọc mịn màng, trắng nõn, thanh tú và mềm mại của bà. Anh đi theo chiếc cổ ngọc cong cong xuống tận ngực cô. Anh ta mở miệng sói, lấy bộ ngực ngọc trắng đầy đặn và săn chắc, mút và liếm chúng. Tiêu Thanh Huyền không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thoải mái mà cuồng nhiệt rên rỉ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô di chuyển nhanh hơn để hợp tác với con trai Lin Xuân. 

Bị cảnh dâm dục trước mắt kích thích, Tần Tiên Nhi cùng An Bí Nhu ôm đầu Ninh Ngọc Hi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Ninh Ngọc Hi mặc dù vừa mới được Lâm Hiên sủng ái, nhưng nàng vẫn cảm giác được phần dưới âm đạo cực kỳ ngứa ngáy. May mắn thay, Tần Tiên Nhĩ và An Bí Nhu đã kịp thời lấp đầy khoảng trống trong cơ thể và tâm trí cô. Hôn và vuốt ve cô như thế này khiến ham muốn tình dục không thể nguôi ngoai trong cơ thể cô lại dâng lên. 

An Bí Nhu và Tần Tiên Nhĩ cũng ôm, hôn và vuốt ve nhau. Vừa rồi Lâm Hiên đụ trên người An Bí Nhu và Tần Tiên Nhi một lần, điều này đã khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và thỏa mãn. Tuy nhiên, nhìn thấy một cung điện khiêu dâm trực tiếp đầy dục vọng như vậy trước mặt khiến cô lại rơi vào bầu không khí dâm đãng, đặc biệt là hành vi cực kỳ thân mật giữa cô và chị gái vừa rồi. Lòng cô vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Khi Lâm Hiên khơi dậy một cơn bão dục vọng khác, cô lại một lần nữa rơi vào nụ hôn yêu say đắm và kéo dài. 

Lâm Hiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng mấy người cô hôn hít vuốt ve nhau một cách dâm đãng, khiến hắn càng trở nên thú tính, đâm vào cái lồn mỏng manh của Tiêu Thanh Huyền càng nhanh hơn. Đồng thời, anh cảm thấy thành âm đạo của Tiêu Thanh Huyền càng ngày càng quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của anh. Với mỗi lần thâm nhập sâu, anh cảm thấy cắn chặt một miếng, khoái cảm sảng khoái và kích thích phi thường này khiến Lâm Hiên lại một lần nữa có ham muốn xuất tinh. Nhưng khi khoái cảm trong lòng tăng gấp đôi và ham muốn xuất tinh từ con cặc to cứng cáp ngày càng mạnh mẽ, Lâm Hiên cảm thấy tim mình như bị thứ gì đó đâm vào, khiến anh không thể bảo vệ được tinh dịch của mình. 

"Mẹ... thân ái của ta, Huyền Nhi muốn xuất tinh cho ngươi, xuất tinh hết cho ngươi! A... a... đến... xuất tinh cho ngươi... a..."

Tinh dịch nóng hổi của con trai Tiểu Thanh Tuyên Lâm Từ được xuất tinh dày đặc vào phần sâu nhất của lỗ mật ong và tử cung của cô. Cảm giác thành thịt tử cung mỏng manh bị đốt cháy khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn bộ cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn rời khỏi cơ thể và lơ lửng trong không trung một cách xinh đẹp.

Trong căn phòng ở sân sau của Lâm phủ, Lâm Hiên cùng mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền, dì Tiên Nhi, dì Tiên Tử và dì An cùng nhau thử nhiều tư thế khác nhau. Một con cặc to được nhét vào cái này cái kia, khiến bốn người phụ nữ lên đỉnh nhiều lần. Anh ấy cũng xuất tinh nhiều lần. Mỗi lần xuất tinh, anh đều cố gắng lấp đầy cả bốn cái lồn, nhất quyết đòi mưa sương đều. Với bước đột phá cuối cùng của Lâm Hiên, bữa tiệc tối nay của bốn người phụ nữ đã kết thúc thành công. Tôi trằn trọc mãi đến năm giờ sáng thì ôm nhau ngủ dưới đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Hạnh phúc

Khi cha tôi Lâm Tam đến Jinling, và khi ông ấy rời khỏi Lin Mansion, Lin Hiên mỗi ngày đều đi cùng với tất cả các dì và thê thiếp xinh đẹp của ông ấy, và ông ấy luôn lôi kéo các cô gái ngủ cùng họ, gây ra đủ thứ tiếng ồn. Sau khi Lin Xuân quan hệ ngày này qua ngày khác, các cô gái đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. 

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua nhanh chóng. Một tháng sau, Lâm Tam từ Jinling trở về kinh đô. Ông nói rằng ông đã sử dụng số vàng bán nước hoa ở Jinling để mua Dinh thự Kim Linh Lâm để mở rộng nó và biến nó thành cung điện cho con trai ông là Lin Xuân. Ông đã cùng các quan chức của Bộ Công nghiệp và Bộ Lễ soạn thảo một kế hoạch mở rộng, và việc xây dựng có thể bắt đầu sau khi vị hoàng đế nhỏ Triệu Trịnh chấp thuận. 

Hai tháng sau, sau khi Lâm Hiên tưới nước liên tục, Tần Tiên'er, Ninh Yuxi, Từ Chí Thanh, La Ninh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và An Bí Nhu đều mang thai. Ninh Ngọc Hi có bụng bầu. Cô bé đã được ba tháng tuổi và bắt đầu có dấu hiệu mang thai. 

Sau mười năm, cuối cùng anh cũng khiến vợ mình thụ thai. Anh ấy vui mừng đến mức Lâm Tam bật khóc. Anh nợ tất cả những người vợ của mình rất nhiều. Chẳng lẽ bệnh mắt ẩn của anh đã được chữa khỏi? Anh cho rằng lần này mình đã uống thuốc chị An mang về, khiến âm đạo của anh cứng hơn và nồng độ tinh dịch cao hơn. Thật bất ngờ, anh đã khỏi bệnh. 

"Lâm Tam có chút tự mãn. Anh ấy đã lấy lại được niềm tin đã đánh mất đối với những người vợ yêu quý của mình trong mười năm qua. Tất nhiên anh ấy không biết rằng những đứa trẻ mà những người vợ yêu quý của anh ấy đang bế thực ra là con trai anh ấy, Lâm Hiên..."

Bà Tiêu bật khóc sung sướng khi biết tin hai cô con gái của mình đã mang thai. Nhà họ Tiêu cuối cùng cũng có thể có con, nhà họ Tiêu cuối cùng cũng có người thừa kế. Cô đương nhiên biết hai cô con gái đang mang thai tiểu quỷ Huyền Nhi. 

Bà Xiao đã không đồng ý yêu cầu tình yêu của Lin Xuân trong hai tháng kể từ khi bà trở về thủ đô. Sau khi hai cô con gái mang thai, bà miễn cưỡng cho phép tiểu vô lại Lâm Hiên hôn mình lần nữa. 

Buổi tối, Lâm Tam ở trong phòng chị Tiên Tử. Lâm Tam nhìn thân hình trắng như tuyết của Ninh Ngọc Hi đã hơi phồng lên sau ba tháng mang thai. Anh ta nhẹ nhàng vuốt ve bụng Ninh Ngọc Hi một cách cẩn thận, như thể anh ta thực sự cảm thấy có sự liên kết với máu bên trong. Hai người đã có một đêm vô cùng ấm áp. Lâm Tam sợ Tiên Tử có thai nên không chạm vào cô. Cả hai chỉ ôm nhau suốt đêm. 

Ngày hôm sau, vào sáng sớm. 

"Uh-huh... không... nhẹ nhàng chút đi." Ninh Ngọc Hi khẽ mở đôi mắt ngái ngủ, tựa như còn đang đắm chìm trong mộng xuân, còn chưa tỉnh hẳn. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

Ninh Ngọc Hi ngồi dậy, cảm thấy dưới đùi mình có thứ gì đó nhớp nháp. Khi nhấc nó lên, cô phát hiện một khoảng rộng lớn trên ga trải giường. Nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, cô mơ thấy mình nằm sấp như một con chó cái, cùng với Huyền Nhi, tên xấu xa nhỏ bé đó, lao tới phía sau cô. 

Ninh Ngọc Hi đang suy nghĩ lung tung, lại không chú ý tới, một bàn tay to lớn vươn ra, bắt đầu xoa bóp Ninh Ngọc Hi ngực. Ninh Ngọc Hi duỗi thẳng ngực để phục vụ cho bàn tay phiền toái kia, tận hưởng sự đụng chạm của nó. 

"Lâm Tam cười dâm đãng nói: Tiên Tiên tỷ, sớm như vậy nhớ ta sao? Nước suối chảy ra làm ta ướt át." Lâm Tam trêu chọc Ninh Ngọc Hi trong khi đưa tay còn lại vào lỗ mật của Đào Viên. Ninh Ngọc Hi lồng ngực phập phồng kịch liệt, cái miệng anh đào đỏ tươi hơi há ra thở hổn hển, phản kháng: "... tên trộm nhỏ, đừng... làm giữa ban ngày..."

"Tiên tỷ, ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi vẫn là rất thành thật. Ngươi nhìn xem, đây là cái gì?"

Lâm Tam vừa nói vừa giơ tay lên đặt trước mắt Ninh Ngọc Hi. Bàn tay anh phủ đầy chất lỏng nhỏ giọt chảy ra từ vực sâu Đào Viên. Chúng đang tỏa sáng dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. Ninh Ngọc Hi vẻ mặt rất xấu hổ. 

Lâm Tam nói xong, lại đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của Ninh Ngọc Hi, bắt đầu cựa quậy. Ninh Ngọc Hi tràn đầy yêu thương, gò má lập tức nở hoa đào. Vừa định nói, Lâm Tam liền bước tới chặn miệng cô lại. Anh ta ậm ừ mấy lần để phản kháng nhưng phần dưới cơ thể lại ngứa ngáy tê dại, lỗ mật liên tục phun ra nước mật. Đột nhiên, anh khẽ run lên, hóa ra Lâm Tam đã đưa ngón tay vào âm đạo. 

Ninh Ngọc Hi đành phải kẹp chân cho đỡ ngứa, nhưng tay Lâm Tam lại cực kỳ nghịch ngợm. Lúc trước họ đang ra vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi, lúc sau họ đang đào bới và khám phá hậu môn. Ninh Ngọc Hi kẹp hai chân sau, nàng ôm chặt Lâm Tam tay hơn.

"Ừm... tiểu tặc... nhẹ nhàng một chút, ngứa quá... ôi... a... ngứa..." Ninh Ngọc Hi thả lỏng đôi chân đang bị kẹp của mình, Lâm Tam cựa quậy vài cái rồi rút tay ra. 

"Tiên tiên tỷ, tới đổi vị trí đi..."

Lâm Tam ngồi xổm xuống, lại đưa tay vào và bắt đầu bơm hết sức lực. Ninh Ngọc Hi đột nhiên thở dốc, tinh dịch bắt đầu phun ra theo tay ra vào. 

"Hmm...ah...ah...tên trộm nhỏ...chậm lại...nhẹ nhàng chút...ah...nào...nhanh...mất nó đi..."

Toàn thân Ninh Ngọc Hi căng thẳng, vòng eo thon gọn thẳng lên đón nhận sự xâm chiếm của bàn tay to lớn của Lâm Tam. Một cảm giác khoái cảm khó tả ập đến trong cô, một dòng nước suối ấm áp trào ra, chảy ra khỏi âm đạo dọc theo âm đạo co thắt và quằn quại.

Lâm Tam đưa tay vào miệng Ninh Ngọc Hi, nói: "Tiên tỷ càng ngày càng nhạy cảm... Lại đây rửa sạch đi." 

Lâm Tam không biết rằng đây hoàn toàn là kết quả quá trình huấn luyện của con trai ông là Lin Xuân. 

"Ninh Ngọc Hi từ tận đáy lòng cảm thấy xấu hổ với chồng mình Lâm Tam vì chuyện ngoại tình với Lâm Hiên... và đứa con trong bụng cô ấy là của Huyền Nhi..."

Ninh Ngọc Hi cúi đầu mút ngón tay của chồng Lâm Tam. Vì cảm thấy có lỗi nên cô đã nhiệt tình phục vụ Lâm Tam. 

Lâm Tam cảm thấy mình đã xong, liền rút ngón tay ra, đặt con cặc ngắn ngủn cứng rắn của mình trước mặt Ninh Ngọc Hi. Ninh Vũ Hy khéo léo thổi kèn cho Lâm Tam, liếm sạch con cặc của mình, sau đó mở to mắt nhìn Lâm Tam.

Lâm Tam sờ sờ tóc Ninh Vũ Hi, cười nham hiểm hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có muốn không?" 

"Ninh Ngọc Hi ngượng ngùng gật đầu."

Trong lúc nhất thời, trong phòng Ninh Ngọc Hi tràn ngập cảnh sắc mùa xuân.

Lâm Tam quỳ xuống giường, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ninh Ngọc Hi từ phía sau. Bộ ngực lớn của tiên nữ Lâm Tam được anh nắm trong lòng bàn tay, con cặc nhỏ mềm mại dưới háng anh được bơm vào dưới mông của Ninh Vũ Hi. 

Nếu đến gần hơn, bạn sẽ thấy con cặc nhỏ mềm mại của Lâm Tam hoàn toàn không hề xâm nhập vào âm đạo của Ninh Ngọc Hi. Nói chính xác thì là do nó quá ngắn và không thể nhét vào được. 

"Ừm... à..."

Ninh Ngọc Hi nghiến răng chịu đựng những cú đâm của Lâm Tam. Con cặc ngắn của Lâm Tam xoa xoa sự trống rỗng trong môi âm hộ màu hồng của cô, trên mặt cô không để lại dấu vết thích thú. Con cặc ngắn yếu ớt bị đẩy vào giữa mông cô, và quy đầu nhỏ bé của cô thỉnh thoảng lại đẩy ra đưa vào. Chạm vào lỗ mật nhạy cảm và chảy ra, Ninh Ngọc Hi không hề cảm nhận được hơi ấm từ quy đầu của Lâm Tam. Thay vào đó, chính những cái quy đầu mềm mại xoa xoa tinh dịch ấm áp lên âm vật của cô đã mang lại cho cô một chút khoái cảm, nhưng chỉ vậy thôi. 

Ninh Ngọc Hi dùng sức đẩy mông của mình, hi vọng nhét con cặc ngắn ngủi của Lâm Tam vào trong âm đạo của mình. Nhưng không lâu sau, cô nghe thấy Lâm Tam gầm lên, sau đó cô cảm thấy Lâm Tam xuất tinh ở giữa mông mình. 

Trước khi Ninh Ngọc Hi có thể hoàn toàn cảm nhận được tinh dịch mát lạnh ở mông mình, cô phát hiện ra toàn bộ tinh dịch do chồng cô Lâm San xuất ra đều đang nhỏ giọt trên giường thêu, trong đôi mắt đẹp của cô là vẻ bối rối và bất lực. 

“Chị Tiên, chị thoải mái không?” Lâm Tam buông hai bộ ngực lớn của Ninh Ngọc Hi ra, để Ninh Ngọc Hi dùng găng tay nhỏ đùa giỡn với con cặc nhỏ của mình, hy vọng có thể đủ cứng để tiếp tục chiến đấu. 

“Ừ, thoải mái quá…” Ninh Ngọc Hi quỳ ở trên giường, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào gối, phát ra âm thanh khó hiểu. 

Lâm Tam hoàn toàn không nhận thấy sự bất mãn trong giọng nói của chị Xianzi. Lâm Tam vỗ vỗ cái mông cương cứng của Ninh Ngọc Hi nói: "Ha ha ha cười dâm đãng: Tiên Tử tỷ, ngươi còn muốn sao?" 

Ninh Ngọc Hi quay người liếc nhìn Lâm Tam vẻ mặt kiêu ngạo, vẻ bối rối trong mắt rất lâu mới tiêu tán.

Khi ánh mắt của Ninh Vũ Hi nhìn thấy con cặc ngắn, mềm mại của Lâm Tam, cô không khỏi nghĩ đến con cặc dài, dày và nóng bỏng của Lâm Hiên. Âm hộ nhạy cảm của cô dường như cũng cảm nhận được, giống như con cặc to thoải mái của Huyền Nhi, sâu trong tử cung cô dường như trở nên sống động.

"A... Ngọc Hi chịu không nổi nữa... Tiểu tặc... phun ra... a... Sau đó một trận run rẩy, một dòng nước trắng bắn ra từ âm hộ của Ninh Vũ Hi.

"A..." Cuối cùng cũng tận hưởng được khoái cảm đỉnh điểm, trong mắt Ninh Ngọc Hi hiện lên một tia thỏa mãn.

“Chị Tiên, cặc của chồng em còn chưa đụ chị, đã lên đỉnh rồi! ? Lâm Tam hưng phấn mở miệng, đưa nước trắng của Ninh Vũ Hi vào miệng.

"Như mọi người đã biết, dòng nước suối đó là do chị tiên Ninh Ngọc Hi của tôi phun ra khi cô ấy đang nghĩ về con cặc to của con trai mình, Lâm Hiên..."

Sau khi Ninh Ngọc Hi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, mặc dù miệng Lâm Tam vẫn bị chặn ở âm đạo của cô. Ninh Ngọc Hi vẫn phun ra rất nhiều tinh dịch, mấy giây sau, Ninh Ngọc Hi kiệt sức nằm trên người Lâm Tam, thở hổn hển.

Khi vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ninh Ngọc Hi, Lâm Tam cảm thấy lưỡi mình bị cuốn vào lỗ mật của tiên nữ. Nghỉ ngơi một lát, Lâm Tam nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể ngủ thêm một lát, trong khi ta đi cung thăm." 

Sáng sớm, Tiêu Thanh Hiên ôm một bé gái. Đây là cô và con trai Lin Xuân, con gái tên Lâm Kinh Kinh. Không lâu sau khi cô bé chào đời, cô nghe theo lời khuyên của chị Xu để có thêm ánh nắng nên Tiểu Thanh Tuyên đã bế con gái đi dạo ở vườn sau. Khi cô đi ngang qua tòa nhà thêu của sư phụ Ninh Ngọc Hi, tình cờ gặp chồng mình là Lâm Tam đang đi về phía cô. 

Tiêu Thanh Huyền hỏi: “Lâm Lãng, ngươi đi đâu sớm như vậy?

Lâm Tam trêu chọc Tiêu Tinh Tinh, cười nói: "Thanh Hiên, ta đến cung điện nhìn xem, sau đó hắn bắt đầu trêu chọc Tiêu Tinh Tinh, con gái trong tay Tiêu Tinh Tinh."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương

Sau khi Ninh Ngọc Hi phục vụ Lâm Tam thay quần áo xong, cô nằm trên giường hồi tưởng lại đoạn cao trào. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng tên trộm nhỏ Lâm Tam và đồ đệ Qingxuan nói chuyện trong vườn. Đột nhiên, một đôi bàn tay dâm đãng lại bao phủ lên ngực Ninh Ngọc Hi. 

"Tiểu tặc, sao ngươi lại tới đây?" Ninh Ngọc Hi khó hiểu mở mắt ra, Lâm Tam là cái gì, liền nhìn thấy Lâm Hiên đã ở trên người cô. 

"Hiên Nhi, ngươi điên rồi sao? Cha ngươi Lâm Tam đang ở trong vườn, mau xuống đi." Ninh Ngọc Hi vội vàng thấp giọng mắng. 

"Dì Tiên, Huyền Nhi không chịu nổi nữa rồi. Mấy ngày nay nhìn thấy dì ở bên bố, Huyền Nhi rất nhớ dì." Lâm Hiên nói, nhưng động tác trên tay lại không hề chậm một chút nào. Chăn bông bị nhấc lên, hắn dùng miệng cưỡng ép hôn Ninh Ngọc Hi. Một tay bóp mạnh bộ ngực của Ninh Ngọc Hi, tay kia cố gắng tiến sâu vào trong âm hộ của cô. 

Dù sao Ninh Ngọc Hi vừa mới đạt cực khoái, khả năng tập trung cao hơn bình thường. Cô nhanh chóng thoát khỏi tay Lâm Hiên. Lúc này, tiếng kêu của Lâm Tam từ ngoài cửa sổ truyền đến: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ."

Ninh Ngọc Hi vội vàng mặc váy gạc, mở cửa sổ nhìn sang, chỉ thấy Lâm Tam đang trêu chọc đứa trẻ Thanh Huyền đang bế. 

"Tỷ Tiên, tiểu Tinh Tinh thật tốt, mấy tháng nữa, ngươi sẽ có con của chính mình." Lâm Tam vui vẻ nói với Ninh Ngọc Hi.

Ninh Ngọc Hi bỗng nhiên cảm thấy nửa thân dưới ớn lạnh. Thì ra Lâm Hiên ở phía sau đã xoa mông cô rất lâu. Cảm thấy không vừa ý nên cô kéo mạnh, xé toạc chiếc váy dài, để lộ âm hộ mỏng manh của mình. 

Ninh Ngọc Hi vội vàng cầu xin: Hiên Nhi, xin đừng, Lâm Tam cha của ngươi còn ở dưới đó, sẽ lên bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, âm hộ xinh đẹp của Ninh Vũ Hy đã vô tình lọt vào mắt Lâm Hiên, âm đạo căng phồng chính là một quả đào chín hoàn toàn. 

Lâm Hiên đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ. Anh ta ấn vào cặp mông xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên lao về phía trước. 

"Pfft..." Với một âm thanh, con cặc to lớn của anh biến mất hoàn toàn. 

"A... Đột nhiên bị Lâm Hiên công kích, Ninh Vũ Hi nhịn không được hét lên một tiếng."

Lâm Tam Đô nhìn Ninh Ngọc Hi trong vườn với ánh mắt kỳ quái. 

Ninh Ngọc Hi vội vàng kìm lại khoái cảm, ép mình bình tĩnh lại nói: "A... Vừa rồi ta bị muỗi đốt."

Con cặc lớn của Lâm Hiên đâm sâu vào trong cơ thể Ninh Ngọc Hi, ra vào liên tục khiến Ninh Vũ Hi phải thở một hơi. 

Ninh Vũ Hi mặt đỏ bừng, nhưng nàng không thể thoát khỏi sự tấn công của Lâm Hiên. Cô quay lại và nhìn Lin Hiên bằng ánh mắt bất lực. Cô ấy có vẻ rất bất mãn với việc Lâm Hiên xâm chiếm cơ thể cô vào lúc này.

Lực đẩy của Lin Hiên vẫn chưa đủ. Anh tóm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa đầy quyến rũ của Ninh Ngọc Hi, bơm và nghiền nát con cặc dày và cứng của anh trong âm đạo tràn đầy của cô. Lâm Hiên phải nỗ lực mới đạt tới điểm sâu nhất, nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của Ninh Vũ Hi quấn chặt lấy con cặc khiến Lâm Hiên có cảm giác như đang bay lên trời. 

Ninh Ngọc Hi nhìn thấy trong vườn tên trộm nhỏ Lâm Tam lại trêu chọc Tiểu Tinh Tinh. Cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu bóp âm hộ của mình. Cặp mông xinh đẹp của cô di chuyển lên xuống theo lực đẩy của Lâm Hiên.

Đột nhiên Lâm Tam dừng lại, bắt đầu đi về phía Ninh Ngọc Hi, tỏ vẻ mệt mỏi với Ninh Vũ Hi.

Ninh Ngọc Hi lập tức sợ hãi, thấp giọng cầu xin: "Ừm...

Ninh Ngọc Hi cố gắng hết sức nói xong câu này.

"Ồ. " Lâm Hiên bình tĩnh đáp lại, nhưng tốc độ đâm càng ngày càng nhanh.

Đầu Ninh Ngọc Hi lắc qua lắc lại, thân thể run rẩy. Cô cố gắng hết sức nắm lấy và giữ chặt cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại tác động của Lin Hiên, để không khiến tên trộm nhỏ Lâm Tam nghi ngờ bằng những động tác quá mức.

Anh chỉ nhìn thấy Lâm Tam đang đi đến rìa vườn uống một tách trà. Ninh Ngọc Hi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nghiến răng nghiến lợi nhìn Lâm Tam. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ bất lực mỉm cười trước sự trêu chọc của Huyền Nhi ở phía sau.

Nước mật ong trào ra như thủy triều, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô.

“Bố có ở đây cũng không sao, con còn dám đụ em tiên yêu thích của ông ấy trước mặt ông ấy. Của ta, tiên cô là của ta." Lâm Hiên hưng phấn nghĩ, đẩy mạnh về phía trước, để con cặc dài và dày của mình tiến sâu hơn vào trong cơ thể Ninh Ngọc Hi, nhẹ nhàng rút con cặc ra, sau đó không thương tiếc đâm vào, đẩy Ninh Ngọc Hi đến mức cơ thể cô run lên.

Ninh Ngọc Hi cuối cùng cũng thấy chồng mình Lâm Tam không trêu chọc Tiêu Tinh Tinh nữa, vẫy tay tạm biệt cô, rời khỏi vườn hoa rồi rời đi.

Nhìn thấy Lâm Tam rời đi, thần kinh căng thẳng của Ninh Vũ Hi cuối cùng cũng có thể thả lỏng, nhưng âm đạo của cô đột nhiên co rút dữ dội, cực khoái khiến một lượng lớn mật hoa nóng hổi bắn vào cặc Lâm Hiên.

"A..." Trong cổ họng Ninh Vũ Hi phát ra một tiếng gầm trầm.

Đột nhiên, Ninh Vũ Hi đưa tay đẩy Lâm Hiên ra, ánh mắt dịu dàng nhìn Lâm Hiên.

Anh nói: “Xuân Nhi! Nếu con không nghe lời dì như vậy, ta sẽ trừng phạt con. "

Lâm Hiên giật mình, tưởng dì Tiên sẽ không để ý tới mình, đang định cầu xin tha thứ thì Ninh Ngọc Hi lại dùng ngón tay trắng như ngọc nhẹ nhàng vỗ vào dương vật của Lâm Hiên, lớn tiếng nói với nó: “Tiểu ác nhân nghịch ngợm, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi. "

Ninh Vũ Hi nhẹ nhàng kéo con cặc lớn của Lâm Hiên, dẫn hắn ngồi lên chiếc giường thêu của mình, quỳ xuống trước mặt Lâm Hiên. Cái miệng xinh đẹp của anh từ từ tiếp cận con cặc của Lâm Hiên.

Lâm Hiên nhắm mắt hưởng thụ công việc dọn dẹp của dì Tiên, trong khi Ninh Vũ Hi thì lắc đầu chậm rãi.

Cảm giác nóng ẩm dần dần di chuyển xuống từ quy đầu. Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ bằng miệng nhiều lần nhưng đây là chiếc giường mà bố Lâm Tam và dì Tiên ngủ những ngày gần đây. Niềm vui tuyệt vời này kích thích Lin Xuân!

Ninh Ngọc Hi quỳ trước mặt Lâm Hiên, dùng miệng và lưỡi phục vụ anh, đôi môi ẩm ướt nhẹ nhàng lướt trên con cặc dày đặc. Cây gậy được bao bọc bởi hỗn hợp hòa hợp của hai người đàn ông, nước bọt trộn lẫn bọt trắng tràn ra từ môi Ninh Ngọc Hi, từ từ chảy xuống theo mạch máu lộ ra trên dương vật. Đầu gà trống bay phấp phới trên bụng dưới của Lâm Hiên, chiếc lưỡi khéo léo của nó không ngừng quấn quanh thân que dày đặc, thỉnh thoảng gãi vào quy đầu nhạy cảm.

Dương vật của Lâm Hiên lại cương cứng, Lâm Hiên bóp mạnh ngực cô, cảm thấy thoải mái, thở dài: "Dì Tiên, miệng của dì thật là tốt! "

Ninh Ngọc Hi mỉm cười liếc nhìn Lâm Hiên, sau đó lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa dâm đãng.

Lâm Hiên đỡ cô đứng dậy, hai tay luồn vào dưới áo cô, ôm bộ ngực đầy đặn hai bên gần như bị rách ra khỏi áo, vuốt ve một cách thuần thục. Ninh Ngọc Hi tràn ngập cảm xúc mùa xuân, đôi mắt to xinh đẹp dần dần ươn ướt, bộ ngực phập phồng dữ dội, cái miệng anh đào đỏ tươi hơi há ra thở hổn hển, đồng thời nhanh chóng cởi cúc quần áo.

Hai núm vú sưng tấy hồng hào cuối cùng cũng lộ ra trước mắt cô. Ninh Ngọc Hi chen vào trong ngực Lâm Hiên, hai tay ôm lấy vòng eo dày dặn của Lâm Hiên, bộ ngực mềm mại đàn hồi áp vào lồng ngực rắn chắc của anh, nũng nịu nói: “Xấu Hiên Nhi, tiểu tử xấu xa, đi thôi! "

Lâm Hiên cúi đầu hôn lên bờ vai trần của cô, nói: "Dì Tiên, dì so với Huyền Nhi thế nào? "

Ninh Ngọc Hi tỉnh lại, Lâm Hiên hét lên, dùng tay xoa xoa núm vú của mình, hôn mê trên cơ thể Ninh Ngọc Hi, nhỏ giọng nói: “Chỉ là tán tỉnh mà thôi, tiên cô, đừng suy nghĩ nhiều. "

Nghe xong, Ninh Ngọc Hi cũng cảm thấy dù sao cũng là như vậy, vậy tại sao không hảo hảo một chút, thấp giọng nói: “Hắn không bằng ngươi, tiểu hỗn đản, đừng trêu chọc dì ta nữa. "

Lâm Hiên nghe xong cười ngạo nghễ, lực trong tay mạnh hơn một chút.

Ninh Ngọc Hi hai má đỏ bừng, hốc mắt co giật, cười nói: “Nếu như ngươi lại làm chuyện xấu, dì ta sẽ thật sự trừng phạt ngươi. "

Lâm Hiên cười khúc khích, đẩy cô xuống giường thêu. Ninh Ngọc Hi duỗi ra thân hình cao lớn uyển chuyển, đôi mắt quyến rũ như lụa, thái dương lộn xộn, thân dưới trần trụi, nửa thân trên cởi trần, làn da trắng nõn sáng ngời, như một viên ngọc không tì vết. Lâm Hiên tách đùi ra, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, nhìn kỹ phần thân dưới của cô với nụ cười dâm đãng, rồi từ từ hôn xuống bộ ngực cao chót vót với ác ý.

Ninh Ngọc Hi hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến đỏ bừng, nhưng cái lỗ màu hồng vẫn không ngừng tiết ra tinh dịch, thảm cỏ dày đặc tỏa ra ánh sáng như pha lê, thậm chí cả mông cũng ướt đẫm.

Lâm Hiên há miệng, đưa toàn bộ âm đạo vào miệng hút mạnh, đầu lưỡi càng liều mạng khuấy động. Ninh Ngọc Hi lập tức cong eo lên một tiếng "a", cặp mông mập mạp lắc lư trái phải. Lâm Hiên theo sát, lúc thì bóp, khi thì mút, khi thì dùng răng nhẹ nhàng cắn, lúc thì dùng đầu lưỡi khiêu khích mà bóp, trong miệng phát ra một tiếng "tsk tsk", trong lòng thực sự hưng phấn.

Ninh Ngọc Hi cau mày há miệng, trong cổ họng vang lên liên tiếp tiếng rên rỉ xinh đẹp, một đôi tay ngọc dùng sức kéo ga giường, thân thể thỉnh thoảng run rẩy kịch liệt. Ninh Ngọc Hi ngẩng đầu mỉm cười, buông đùi ra, dùng tay tách đôi môi đầy đặn ra, nhẹ nhàng thổi không khí vào trong âm đạo.

Ninh Ngọc Hi vội vàng rụt người lại, run giọng nói: "Ngươi tiểu tiện nhân, dì của ta chịu không nổi..."

Lâm Hiên mỉm cười, quỳ thẳng xuống. Anh ôm lấy đùi cô và kéo cô xuống dưới mình. Anh để quy đầu khổng lồ chạm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô, sau đó kéo cây gậy vào giữa môi cô, rồi nhẹ nhàng thâm nhập vào cô. Ninh Ngọc Hi thoải mái rên rỉ một tiếng, cuối cùng nhét vào. Anh ta ôm đùi từ trái sang phải và cố gắng để lộ âm đạo của mình cho Lâm Huyền Kỳ. 

Để hắn dễ dàng làm tình với chính mình, Ninh Ngọc Hi dùng sức cắm bông hoa trái tim vào, Lâm Hiên cười nói: "Người yêu, ngươi cảm thấy dễ chịu sao? "

Ninh Ngọc Hi hai chân quấn quanh vòng eo dày dặn của Lâm Hiên, ấn vào tay anh nhào nặn, giọng ngọt ngào nói: "Xấu Hiên Nhi, chồng tốt quá, Ngọc Hi thoải mái quá... a... nhanh lên... nhanh lên..."

Lâm Hiên nghe xong liền khéo léo vung eo, con cặc to nóng bỏng của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của anh. Ninh Ngọc Hi hừ một tiếng vui vẻ nói: "A... lão công... nhẹ nhàng một chút, sắp nổ tung rồi..."

Lâm Hiên đùa giỡn bộ ngực lớn của cô, nâng lên hạ xuống, bụng dưới đập mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh "bụp". Ninh Ngọc Hi không ngừng kêu "Ahhh" vừa rên rỉ, hai tay ôm chặt Lâm Hiên cánh tay, Hạ nhuộm gò má, vẻ mặt cực kỳ thoải mái, dương vật dày đặc bắn ra từng dòng mật nóng hổi. Cơ thể cô ấm áp và ẩm ướt, cô dần dần co rút và vặn vẹo, dường như càng ngày càng chặt hơn.

Lâm Hiên đẩy nhanh tốc độ đâm, Ninh Vũ Hi càng thoải mái hơn, kêu lên chói tai: "A... a... hư Huyền Nhi... anh tốt... chồng tốt... chồng tốt... mạnh hơn, mạnh hơn,... đúng... em hưng phấn quá... a... lại đến rồi!" "

Đột nhiên toàn thân chấn động. Miệng Đào Viên kẹp chặt gốc gà, nhị mềm mại ôm lấy quy đầu, mở ra khép lại hút mạnh. Lâm Hiên nhanh chóng phản kháng, nhẹ nhàng nghiến răng, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Sau đó nhị hoa phun ra mật hoa nóng hổi, ​​tất cả đều được rắc lên quy đầu nhạy cảm. Lâm Hiên run rẩy kịch liệt, tinh dịch cũng run rẩy. Anh nhanh chóng hít thở và khóa nó lại.

Ninh Ngọc Hi dùng sức nắm lấy Lâm Hiên cánh tay, thân thể mảnh dẻ trong khoái cảm run lên, nhắm mắt lại ngẩng đầu, đắm chìm trong khoái cảm đê mê. Anh nghiêng người về phía cô và hôn lên má cô.

Ninh Ngọc Hi nhất thời lẩm bẩm: "Ồ... thoải mái...!" "

Lâm Hiên ôm lấy eo thon của Ninh Vũ Hi, dùng sức đẩy ra, cười nói: "Hiên Nhi, còn chưa xong đâu. Nói xong, anh nắm lấy cổ tay cô, ấn chặt tay cô vào giường thêu. Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn di chuyển nhanh hơn, và cả tòa nhà dường như đang nhảy múa vì sự giao hợp của họ.

Hồi lâu, Ninh Ngọc Hi yếu ớt nằm trên giường, ngực phập phồng, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi hoặc tinh dịch. Lâm Hiên vừa mặc quần áo vừa nói: "Dì Tiên, mấy ngày nữa Huyền Nhi sẽ đưa dì và mẹ cháu đi dã ngoại có gì đó khác lạ."

Ninh Ngọc Hi nghe xong khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nói một cách nũng nịu: Con có ý tưởng tồi gì vậy, đồ vô lại? ..."

"Lâm Hiên cười khúc khích, đừng lo lắng, dì Tiên Nhi rất vui tính. 

Trong bữa tiệc tối hôm đó, Lâm Tam nói rằng hôm nay khi gặp sứ thần của Goryeo và Turks trong cung điện, anh được biết rằng hai người vợ đáng yêu Yujia và Từ Trường Kim đã trên đường đến Dahua với tư cách là sứ giả và sẽ đến kinh đô trong vài ngày nữa. Khi anh nói, má Lâm Tam tràn ngập nụ cười.

"Lâm Hiên nghe nói cha hắn Lâm Tam nói mấy ngày nữa hắn sẽ gặp hai di nương Yujia cùng Gaoli Janggeum trên thảo nguyên. Lâm Hiên cười lớn, không biết trong lòng đang toan tính điều gì!"

Bữa tối đang diễn ra... Trên bàn Lâm Hiên tay trái lặng lẽ đặt xuống gầm bàn, tay phải cầm đũa lơ đãng gắp rau ăn. 

Tần Hiền Nhi đang ăn đột nhiên cảm giác được một bàn tay xa lạ chạm vào đùi tròn trịa của mình, không khỏi kêu lên: "A...". 

Lâm Tam, Tiểu Thanh Tuyên, Ninh Vũ Hy, Từ Chí Thanh, La Ninh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và An Bí Nhu đều ngước nhìn Tần Xianer. Lâm Hiên cũng ngẩng đầu nhìn Tần Tiên Nhi, trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

"Tiên Nhi, sao vậy?" Lâm Tam bối rối hỏi, trong khi Tiểu Thanh Tuyên và Ninh Vũ Hy cũng bối rối nhìn nó. 

Tần Tiên Nhi bị mọi người nhìn theo, cảm giác được bàn tay kỳ quái tiến vào sâu hơn một chút. Hai má cô không khỏi đỏ bừng, cô thút thít nói: "Không. Không sao đâu. Tôi chỉ vô tình cắn phải lưỡi khi đang ăn thôi."

Nghe được Tần Tiên Nhi trả lời, An Bí Như không khỏi nở ra một nụ cười quyến rũ như chiếc chuông bạc, nói: "Tiên Nhi, ngươi là một cô bé, ngươi già như vậy, còn như trẻ con." Nói xong cô quay người tiếp tục ăn. Lâm Tam không để ý gì cả, cứ tiếp tục ăn.

Bàn tay Lâm Hiên dần dần hướng về phía vùng kín của Tần Tiên Nhi, tay kia cầm một chiếc đũa, đặt vào bát, chậm rãi ăn.

Tần Tiên Nhi đang ăn cơm, sắc mặt đỏ bừng. Cô không biết khi nào tay còn lại đã thò xuống gầm bàn để chặn sự xâm nhập.

Thời gian trôi qua, tay Lâm Hiên đã không biết từ lúc nào đã mở ra quần lót của dì Tiên Nhi, dần dần chạm vào mép ren. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc lên, sau đó nhanh chóng xông vào, bao phủ âm hộ của Tần Tiên Nhi. Anh cảm thấy bàn tay ấm áp và bắt đầu kéo nó nhẹ nhàng.

Tần Tiên Nhi đôi mắt đẹp ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng đang nằm trên bát cơm. Tay còn lại, cô liều lĩnh muốn rút bàn tay quái đản của Huyền Nhi, kẻ xấu nhỏ đang gây rắc rối trong âm đạo của cô ra, nhưng vì không dám cử động quá nhiều nên cô không rút ra được. 

Chị Tiêu Thanh Hiên ngồi đối diện Tần Tiên Nhi nhấp một ngụm canh. Cô ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Tiên Nhi đang thất thần. Cô nhìn thấy đôi mắt đẹp và khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình. Cô ấy bối rối. Cô quay đầu nhìn con trai Lâm Hiên đang ăn rau, cảm thấy như bừng sáng. 

Một lúc lâu sau, bữa tối kết thúc, Lâm Hiên cũng lấy bàn tay gợi tình đặt trên âm đạo của dì Tiên Nhi ra. Trên người có một tia nước nhàn nhạt, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Lâm Hiên tùy ý lau đi phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng ấn vào con cặc to đang nhô lên, đặt tay trở lại bàn. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của Tần Tiên Nhi như đang nhỏ giọt nước sống, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi môi đỏ mọng hơi thở trông rất quyến rũ. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô đặt tay lên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147: Khu vườn

Trời đã khuya và màn đêm đang đến gần. 

Sự hối hả ở Dahua Capital dần dần lắng xuống, sự thịnh vượng ban ngày cũng dần biến mất trong bóng tối của màn đêm. 

Vườn biệt thự Lin, hồ nhân tạo! 

Cơn gió mùa hè nóng nực thổi nhẹ, khiến những sợi tóc bay phấp phới trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tiên Nhi. 

"Tiểu thư, ngươi say rượu, cẩn thận!"

"Ta không say, Tiên Nhi, chồng ta không say!"

"Cha, ngươi uống nhiều quá, đi không vững, Huyền Nhi giúp ngươi về nghỉ ngơi!"

"Ta không có say. Ngươi, Ngọc Gia, Trường Tân mấy ngày nữa sẽ tới kinh thành, ta quá vui mừng, chao ôi..."

"Cô chủ, cô nôn rồi, cẩn thận!"

"Ôi ôi ôi ôi..."

Dưới ánh trăng, trong vườn sau Lâm phủ, cạnh hồ nước nhân tạo, Lâm Tam ở trước mặt hồ đang nôn mửa, Tần Hiền Nhi nghiêng người nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn. Phía sau cô không xa là Lâm Hiên, ánh mắt anh dán chặt vào dì Tiên Nhi khi cô nghiêng người nâng hông ngọc lên. 

Lâm Hiên đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của Tần Tiên Nhi, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ xoa bóp. Tần Tiên Nhi đang vuốt ve lưng chồng cũng không có phản kháng. Sau khi toàn thân run lên một hồi, cô mới để cho tiểu nhân vật phản diện sau lưng Lâm Hiên trở nên phù phiếm. Điều này càng làm cho chàng trai trẻ đứng sau anh ta trở nên bừa bãi hơn. Anh ta không những không dùng bàn tay to xoa bóp mông mà còn siết chặt khe hở giữa mông qua váy. 

Lâm Tam dường như đã quá say. Sau một cơn nôn mửa, anh choáng váng đến mức không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì cách đó ba thước. Hắn nhìn hết thảy đều mơ hồ: "Huyền Nhi tiểu tử kia đâu? Hắn thấy nôn mửa liền rời đi, hứa giúp ta trở về phòng sao? Quên đi, tiểu tử!"

Lâm Tam đột nhiên quay lại nhìn Lin Xuân và Tần Tiên'er. Lâm Hiên chưa kịp rút tay lại, biết cha mình sẽ vạch trần chuyện ngoại tình. Ai có thể ngờ rằng Lâm Tam say đến mức không phân biệt được đông tây tây tây, hoàn toàn không nhìn thấy gì. Lúc này hai người mới thở phào nhẹ nhõm. Lâm Hiên cũng thu hồi bàn tay to lớn của mình, đang nghĩ tới việc bước tới đỡ cha mình dậy. 

Ai có thể ngờ rằng Lâm Tam lại phát điên vì rượu. Anh say đến mức không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì cách xa ba thước, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của người vợ yêu dấu Tần Tiên Nhĩ, đặc biệt là khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào hé mở. Thở hổn hển, trong lòng nóng bừng, anh cởi thắt lưng, kéo quần xuống, để lộ con cặc ngắn ngủi của mình. Anh vuốt tóc Tần Tiên Nhi, ấn vào đó: “Tiên Nhi, ngậm vào miệng đi.”

"Thưa cô!!" Tần Tiên Nhi sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Tam sẽ say rượu và phát điên, điều đó thật buồn cười. Phía sau nàng, Huyền Nhi vẫn không khỏi tức giận. “Ư…” Nhưng cô không ngờ con cặc lại chui vào cái miệng nhỏ nhắn của mình ngay khi cô vừa mở miệng. Một mùi tanh nam tính xộc vào mũi khiến cô nghẹn ngào, suýt rơi nước mắt. Cô muốn vùng dậy chống cự nhưng người kia chính là người chồng yêu quý của cô, giờ anh đã say khướt. Nếu dùng vũ lực, rất có thể sẽ khiến hắn bị thương, Tần Tiên Nhi đành phải im lặng chịu đựng. 

"Cảm giác thật thoải mái!" Con cặc sưng tấy của Lâm Tam tiến vào cái miệng ấm áp của Tần Tiên'er, Lâm Tam phát ra một tiếng rên rỉ an ủi. Hắn nhắm mắt nằm trên mặt đất, dùng hai tay đẩy đầu ngọc của Tần Tiên Nhi lên xuống, dùng nó làm âm hộ. Lâm Hiên ở phía sau nhìn thấy cảnh này, lẩm bẩm: "Dì Tiên Nhi, Huyền Nhi cũng muốn..."

"Hừm..." Tần Tiên Nhĩ Vũ muốn nói không với Lâm Hiên, nhưng miệng cô lại bị dính chặt với cặc của chồng Lâm Tam và cô không thể phát ra âm thanh, đành phải lắc đầu nói không. Ai có thể ngờ rằng cú lắc này sẽ khiến Lâm Tam hét lên sung sướng. 

Lâm Hiên nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhịn không được nữa. Anh vén chiếc váy trắng của Tần Tiên Nhi lên, cởi quần cô ra, hôn lên môi âm hộ màu hồng của dì Tiên Nhi. 

"Ừm..."

Tần Tiên Nhi bị chồng nàng Lâm San và Huyền Nhi tấn công từ trước ra sau, toàn thân nóng bừng. Âm hộ giữa háng cô bị Lâm Hiên liếm, rỉ ra rất nhiều mật. Cơ thể cứng ngắc của cô dần dần mềm đi, chiếc lưỡi thơm trong miệng bắt đầu hút lấy quy đầu của Lâm Tam, phát ra tín hiệu "sẵn sàng" khắp cơ thể cô. 

"Hululu... Lulu..." Không biết từ lúc nào, một tiếng ngáy vang lên, Lâm Hiên và Tần Tiên Nhi đều giật mình. Hóa ra Lâm Tam cuối cùng đã ngủ thiếp đi. Lâm Hiên chậm rãi đứng dậy, cởi quần, lộ ra con cặc dài và nóng bỏng của mình, chỉ vào cái lồn nhỏ ướt át của Tần Tiên Nhi. Anh ta tác dụng lực lên thắt lưng của mình và xuyên thủng nó hoàn toàn. 

"A... Ngô... Ừm... A... Ngô..." Tần Tiên Nhi ngậm cặc của chồng trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không mạch lạc, bắt đầu đẩy mạnh đến đứng tim. Lâm Hiên hung hăng đẩy vào ra âm đạo đang bị nước lũ bao phủ của cô. Với hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác, Tần Tiên'er nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm sung sướng, chất lỏng và mật ong bắn tung tóe theo lực đẩy của gà trống không ngừng lan ra khắp sàn nhà ... "

"A..." Lâm Hiên ôm chặt lấy Tần Tiên Nhi cặp mông đầy đặn, nghiêng người về phía trước áp vào tấm lưng ngọc của dì Tiên Nhi. Anh vòng tay quanh ngực cô và cởi áo lót của cô ra. Cặp vú ngọc khổng lồ của cô lộ ra khỏi quần áo, cô dùng lực xoa bóp chúng trong khi phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Bị kích thích bởi dì Xian'er trước mặt cha mình, Lâm Tam, con cặc lớn của Lin Xuân đẩy ngày càng nhanh. Rất nhanh, quy đầu của hắn truyền đến cực kỳ khoái cảm, mông hắn co giật, nóng hổi tinh dịch bắn vào trong cơ thể Tần Tiên Nhi.

"À! ..." Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ của mình, Tần Tiên Nhĩ, người đang ăn con cặc của Lâm Tam, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô co giật và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, cuối cùng cô cũng rỉ ra!!

Tại bữa tiệc tối, dục vọng của Tần Tiên Nhi cuối cùng cũng được giải phóng sau khi bị tiểu ác nhân Huyền Nhi dưới gầm bàn trêu chọc. Cô vui mừng đến mức cảm thấy choáng váng. Cô cùng Lâm Hiên ngã xuống đất như bùn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há to, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

"Dì Tiên Nhi, dì có muốn... để Huyền Nhi tiếp tục đụ... đụ cái lồn nhỏ của dì không? "

Lâm Hiên thở hổn hển, nghịch ngợm nhìn Tần Tiên Nhi đang vặn vẹo bên dưới mình. Nhưng lúc này, đôi mắt đẹp của Tần Tiên Nhi nhắm chặt, hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, cô không có ý định để ý đến anh nữa.

Lâm Hiên nảy ra ý tưởng, cố ý ấn quy đầu khổng lồ vào môi âm hộ ẩm ướt sau khi đạt cực khoái, nhưng anh lại từ chối đưa vào lần nữa.

Một cảm giác trống rỗng từ phần dưới cơ thể truyền đến, và một cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ cái lỗ dịu dàng không được thỏa mãn. Tần Tiên Nhĩ vô thức nâng mông lên, háo hức muốn hút con cặc vào. Nhưng con cặc có thể làm cô bớt ngứa lại giống như đang chống lại cô. Mỗi inch cô bước vào đều khiến người kia lùi lại một inch.

"Ừm... ừm..."

Cô rên rỉ rên rỉ, đồng thời không ngừng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình, dựa vào sự ma sát giữa cái lỗ mềm mại và quy đầu để đạt được khoái cảm nào đó.

Lâm Xuân cười lạnh. Anh hiếm khi thấy dì Xian'er trông không chịu nổi như vậy, nên anh chỉ đơn giản chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, cố ý đặt quy đầu lên âm đạo của cô để xoa bóp, nhưng anh không chịu thâm nhập dù chỉ một tấc.

Anh ta đứng thẳng phần thân trên, cầm con cặc trong tay và di chuyển quy đầu khổng lồ lên tận miệng lỗ mật ong. Quy đầu đỏ sẫm lang thang qua lại trong vết nứt hồng hồng mỏng manh, thỉnh thoảng anh chạm nhẹ vào âm vật đang run rẩy.

Mỗi khi quy đầu quấn quanh âm vật, Tần Tiên Nhi bên dưới cơ thể luôn run rẩy, tiếng rên rỉ càng ngày càng quyến rũ. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ vùng kín của hai người hòa vào nhau kéo theo những sợi tơ. Mùi tanh hòa quyện với hương thơm đậm đà, tạo thành một hương vị độc đáo.

"Hmm...ah...nghĩ đi..."

Tần Tiên'er dần dần bị con gà trống chinh phục, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt truyền đến từ cái lỗ dịu dàng đã lâu không được thỏa mãn của cô, khiến cô vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh không chịu nổi.

Nỗi khao khát trong lòng cô ngày càng mãnh liệt nhưng chồng cô, Lâm Tam lại say khướt bên cạnh. Tần Tiên Nhĩ thực sự không thể nói được gì nên cô chủ động yêu cầu Hiên Nhi quan hệ tình dục. Cô ấy nhút nhát và mâu thuẫn.

"Em thấy thoải mái không... Tiên Nhi, em có muốn Huyền Nhi tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của em trước mặt bố không..."

Lâm Hiên nói với một nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. Anh ta nhìn Tần Tiên Nhi như muốn bị đụ. Vẻ ngoài quyến rũ khiến con cặc khát nước của anh càng sưng tấy hơn.

Lâm Hiên vừa nói vừa đặt quy đầu vào lối vào trơn trượt của âm đạo, đồng thời đặt bàn tay to lớn của mình lên môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, nhẹ nhàng trêu chọc.

"À... ừm...thoải mái..."

Tần Tiên Nhi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sắc mặt càng đỏ bừng, hai chân không tự chủ được dang rộng ra.

Môi âm hộ màu hồng hoàn toàn lộ ra trước tay Lâm Hiên. Lin Xuân đã học được từ mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, rằng âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Anh dùng những ngón tay khéo léo của mình liên tục xoa bóp âm vật nhỏ nhắn, tăng dần tốc độ.

"Ahhh..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến trong đầu Tần Tiên Nhi, cảm giác tê dại từ âm vật của cô giống như một dòng điện nhỏ nhanh chóng chạy vào cơ thể cô, khiến mọi lý trí của cô đều chìm vào vực sâu của dục vọng. Âm hộ mềm mại của cô không ngừng co lại, háo hức muốn hút con cặc đó vào đó lần nữa. Sự xuất hiện này cũng kích thích rất nhiều ham muốn của Lin Hiên. Quy đầu bị cái lỗ mềm trơn trượt nhéo vào, trong lòng hắn dâng lên một cỗ khoái cảm dâng trào, khiến hắn gần như không thể cưỡng lại đưa nó vào.

"Dì Tiên Nhi, mau nói cho mẹ biết, dì có muốn Huyền Nhi đụ cái lồn nhỏ của mình trước mặt bố không? Huyền Nhi sẽ lập tức thỏa mãn ngươi..." Lâm Hiên hô hấp càng lúc càng gấp, động tác mò mẫm âm vật trong tay cũng tăng tốc. 

"Hmm...ah...nghĩ...nghĩ đi! "

Tần Tiên Nhi vốn đã bị khoái cảm lấn át, lúc này không thể khống chế được lời nói của mình, chỉ có thể phản ứng theo bản năng của cơ thể. 

Vừa dứt lời, liền có một tiếng "phù" vang lên, con cặc to nóng bỏng hoàn toàn bị xuyên thủng. 

Cả hai người cùng lúc thỏa mãn và rên rỉ trong sung sướng. 

"A... ồn ào quá, mát quá! Lâm Hiên hưng phấn mặt đỏ bừng, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng.

Nơi hai người gặp nhau cực kỳ ẩm ướt, dịch âm đạo và dịch tuyến hòa quyện với nhau, chảy xuống rễ chân, trên mặt đất nở một bông hoa dâm đãng.

"A... thoải mái... thoải mái... a!"

Những tiếng rên rỉ ngây ngất lần lượt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tiên'er. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào lòng dục vọng, mặt đỏ bừng, lưỡi hơi thè ra, vẻ mặt như đang đau đớn hay vui mừng. Đầu cô ngửa sâu về phía sau, hai tay nắm chặt cánh tay của chồng cô Lâm Tam bên cạnh, đôi chân xinh đẹp giơ cao, run rẩy dữ dội trước lực đẩy của con cặc.

Lâm Hiên dùng sức đẩy mạnh, nhất thời hắn cảm thấy có chút không vững, không ngừng thở dốc. Lâm Hiên nhẹ nhàng xoay người Tần Tiên Nhi, trìu mến nhìn vào mắt nàng, chậm rãi kéo nàng đứng lên, vén váy lên, bế một chân lên eo nàng, duỗi thẳng thân dưới rồi tiến vào âm hộ Tần Tiên Nhi trong tư thế đứng, chậm rãi đâm vào. Sau cơn giông, gió ấm và mưa phùn khiến Tần Hiền Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô tựa cằm lên vai Lâm Hiên, hơi nhắm mắt lại để tận hưởng sự dịu dàng của đối phương.

Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Tiên Nhi, dùng sức nhấc nó lên khỏi mặt đất, "Ha ha cười dâm đãng nói: Tiên Nhi, thê thiếp yêu quý của ta, ngươi muốn có nó ở bàn ăn tối nay nên mới quyến rũ Huyền Nhi, hehe!" 

"A... tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy?" Tần Tiên Nhi giật mình khi hai chân đột nhiên nhấc lên khỏi mặt đất. Một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Lâm Hiên, mông cô lơ lửng trên không, toàn thân treo trên người Lâm Hiên như một con khỉ, bồng bềnh lên xuống như một chiếc xích đu. Nếu lúc này Lâm Tam say trên mặt đất tỉnh lại, hắn có thể nhìn thấy bóng dáng yêu kiều của vợ mình đang lang thang trong không trung. Dưới chiếc váy bồng bềnh, một con cặc to và dài đang di chuyển ra vào âm hộ thuộc về anh không mệt mỏi. Nước trái cây thỉnh thoảng được mang ra, theo chuyển động mà văng lên váy, váy trắng bị ướt thành từng mảnh.

"À... ừ... à... tối qua..." Tư thế này có thể khiến cặc tiến sâu hơn. Tần Tiên Nhi đè nén khoái cảm, bình tĩnh lại: "A... Huyền Nhi... tiểu tiểu ác nhân... dừng... dừng lại cho tỷ tỷ... Ngươi rõ ràng ban đêm là một cái tiểu hỗn đản, ở dưới gầm bàn trêu chọc dì ta... Bây giờ còn dám nói đúng sai, ngứa ngáy à?" 

"Này... kẻ xấu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Đêm trăng

Vào ban đêm, thỉnh thoảng lại phát ra một số tiếng động lạ từ khu vườn yên tĩnh phía sau của Lâm phủ. Nó nghe như tiếng ai đó đang thì thầm, hay như tiếng bập bẹ của một đứa bé đang tập nói. 

Nhìn về hướng phát ra âm thanh, thứ đập vào mắt tôi là một bức tranh rất ấn tượng. 

Tôi nhìn thấy một nam thanh niên và một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân quấn lấy nhau, không ngờ, bên bờ hồ nhân tạo trong vườn đang diễn ra một vở kịch khiêu dâm! 

Khi mông họ va vào nhau, một con cặc dài dày màu đỏ đang thân mật hôn vào âm đạo mỏng manh. Chất dịch trong suốt chảy ra từ quy đầu và âm đạo trộn lẫn với dịch chảy ra từ lỗ mật, tạo nên âm thanh ướt át khi con cặc ra vào. 

"Cảm giác dễ chịu... không thoải mái, con cặc lớn của Huyền Nhi, mạnh mẽ không phải sao..." Lâm Hiên nín thở, nâng mông lên và dùng toàn lực bơm vào con cặc. 

Niềm khoái cảm khiến anh ngây ngất đến từ quy đầu, lan từ giữa hai chân lên tận xương sống. Anh ta vui mừng đến mức mặt đỏ bừng, chân tay bắt đầu yếu ớt. 

"Này... thoải mái quá..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Tiên Nhĩ đầy quyến rũ, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại đỏ bừng, càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi môi hồng như quả anh đào chín, tỏa sáng trong veo như pha lê, hồng hào khiến người ta muốn hôn cô. Cơ thể cô lắc lư qua lại theo lực đẩy của con cặc, hai hòn bi tròn trĩnh trên ngực cũng lắc lư điên cuồng, tạo nên một vẻ đẹp quyến rũ và cuồng nhiệt. 

Lâm Hiên vốn đang ôm Tần Tiên Nhi trong ngực, cảm thấy đầu gối mềm nhũn, bắp đùi bắt đầu hơi run lên. Hắn đơn giản thả Tần Tiên Nhi xuống, cúi người xuống, toàn thân áp vào Tần Tiên Nhi trên người. 

Kết quả là con cặc đi sâu hơn, quy đầu to lớn đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"A!..."

Khu vực nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, khiến cơ thể thanh tú của Tần Tiên Nhi run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Lâm Hiên đốt cháy làn da của cô, như thể nó có ma lực xuyên thấu, đốt thẳng vào trái tim cô. 

Niềm đam mê tình yêu từ cơ thể Lâm Hiên khơi dậy ngọn lửa trong lòng Tần Tiên Nhi, dục vọng trong cơ thể cô cũng dâng trào. Lúc này, cô chưa bao giờ cảm thấy dục vọng trong lòng lại cấp bách đến thế. Cô ước gì con cặc đó thâm nhập vào cơ thể cô, để cô hòa nhập hoàn hảo với khoái cảm bí ẩn. 

"A...ah...ừm...yah...chồng tôi...thằng khốn nạn..."

Vì chồng cô là Lâm Tam ở bên cạnh, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tiên Nhĩ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ thấp ngẫu nhiên, và cơ thể cô càng tích cực hợp tác với lực đẩy của Lin Hiên. 

Mặc dù Lâm Hiên không biết tại sao dì Tiên Nhi đột nhiên hưng phấn như vậy, nhưng những tiếng rên rỉ nóng nảy phát ra từ miệng bà giống như thuốc kích thích, niềm đam mê của Tần Tiên Nhi cũng được phản hồi về phía hắn, khiến Lâm Hiên làm việc chăm chỉ hơn cho bà. 

"Hừm... hừm... Dì Tiên Nhi, Huyền Nhi đụ cái lồn nhỏ của ngươi, sướng không..." Lâm Hiên vùi đầu thật sâu vào cổ Tần Tiên Nhi, dùng đôi tai trắng nõn mềm mại của nàng cọ sát cái miệng lớn của nàng. 

Hai cơ thể hoàn toàn hợp nhất, và bộ ngực rực lửa của họ gần nhau. Bộ ngực rắn chắc của Lâm Hiên và bộ ngực mềm mại của Tần Tiên Nhi bị bóp chặt, ép hai viên thịt thành những hình thù kỳ lạ. Hơi thở rực lửa như dòng điện, từ tai Tần Tiên Nhi xuyên vào tâm trí cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, khoái cảm ngây ngất lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Con gà trống thọc sâu hết lần này đến lần khác, cảm nhận được sự siết chặt của cái lỗ mềm mại, bức tường nhăn nheo của cái lỗ cọ vào trục, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve nó cùng lúc. 

Cảm giác khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể đã đưa Lâm Hiên, vốn đã nhạy cảm, đến khoảnh khắc xuất tinh. 

Nhưng Tần Tiên Nhi bên dưới đang chìm vào hôn mê, hắn đành phải bám vào Kinh Quan để dương vật có thể cầm cự lâu hơn. 

Lâm Hiên thè cái lưỡi thon dài ra, liếm hôn dọc theo ốc tai của Tần Tiên Nhi. Anh chưa hài lòng cho đến khi nước bọt của anh làm ướt hoàn toàn tai cô. Sau đó, anh lại mở môi ra, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. 

"Ừm..." Tần Tiên Nhi hô hấp càng ngày càng nhanh. Cô chưa bao giờ cảm thấy dái tai của mình nhạy cảm đến thế. Chỉ cần cắn nhẹ cũng có thể mang lại cho cô cảm giác sảng khoái mãnh liệt như vậy. 

Nước bọt từ miệng Lâm Hiên nhàn nhạt trôi trên chóp mũi cô, khiến cô trong chốc lát hồi phục sau khoái cảm tràn ngập. Tần Tiên Nhi quay đầu sang một bên, xác nhận không còn mùi hôi nữa mới khôi phục lại tinh thần. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi hố mật, làm mặt đất ẩm ướt. 

Lâm Hiên cảm thấy cái lỗ của dì Tiên Nhi cực kỳ trơn trượt, mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn chất lỏng chảy ra. Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều được huy động, đặc biệt là cơ mông, tạo nên những đường cong cơ bắp đáng kinh ngạc. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức liên tục đưa con cặc to lớn của mình tiến sâu vào trong cái lỗ mềm mại của Tần Tiên Nhi. Anh ước gì mình cũng có thể nhét hai quả bóng của mình vào đó và cảm nhận được hơi ấm và sự chật chội bên trong cái lỗ. 

Lâm Hiên giơ hai tay lên, tách cơ thể khỏi Tần Tiên Nhi. Chỉ có bốn chân của hắn là vướng vào nhau, mông vẫn còn nóng bỏng. Người phụ nữ duyên dáng và vui vẻ dưới tay anh có thể được gọi là một vẻ đẹp hoàn hảo trên thế giới. Cô có khuôn mặt vô song, dáng người bốc lửa như ác quỷ, một nàng công chúa lộng lẫy trong bộ quần áo sặc sỡ, xinh đẹp đến mức trông giống như nữ thần bí ẩn của Cửu Thiên không ăn được pháo hoa của thế gian. 

Nhưng người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại là người phụ nữ của cha Lâm Tam! Lúc này, anh vẫn đang đè cô xuống và hành hạ cô một cách tàn nhẫn. Họ là người tình trong mơ của bao nhiêu người đàn ông, quan hệ tình dục dưới háng của họ? 

Lâm Hiên nghĩ đến điểm này, trong lòng cảm thấy thật sâu tự hào. Trong khi đang suy nghĩ, anh ta không quên đâm mạnh con cặc của mình, liên tục chạm vào trái tim của cô gái, khiến Tần Tiên Nhi bên dưới hét lên. 

"À...ừ...nhanh lên..."

Tần Tiên Nhi trên mặt lại lần nữa xuất hiện vẻ khẩn trương. Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo anh tăng thêm sức mạnh, mông càng nhô lên quá mức, như thể cô muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Lâm Hiên biết dì Tiên Nhi sắp đến nên càng nỗ lực hơn, bơm cặc của mình như một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn.

Tiếng “tát, búng” ngày càng rõ ràng, khi con cặc cứng và con cặc mềm đang cọ xát, vuốt ve nhau. 

"A... a, nhanh lên... ta sắp... thua mất..."

Lúc này, Tần Tiên Nhi đang run rẩy dữ dội trước sự tấn công của con gà trống. Hương vị tuyệt vời của tình yêu đã chiếm giữ tâm trí cô, ngay cả những tiếng rên rỉ trong miệng cũng trở nên ngẫu nhiên và hỗn loạn. Cô dùng hết sức đẩy cặp mông thịt của mình lên, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Lâm Hiên, thậm chí hai bàn tay mảnh khảnh của cô cũng bắt đầu bò lên lưng anh, muốn treo cả cơ thể cô lên người anh lần nữa. 

Cảm nhận được Tiên Nhi chủ động, Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, mông động tác càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng nước chảy. 

"Ừm... ừm... à..."

Niềm khoái cảm từ con cặc và mùi thơm kích thích của cơ thể trước mặt khiến Lâm Hiên không còn kiềm chế được cơn cực khoái đang đến gần và để cho khoái cảm mãnh liệt ập vào trái tim mình. 

"À... à... à..."

Với một tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên, Tần Tiên Nhi lại một lần nữa được đưa đến đỉnh cao của tình yêu. Hai tay cô ôm chặt eo Lâm Hiên, thân thể trắng nõn không thể ngừng run rẩy. Làn da thánh thiện như tuyết đầu mùa của cô có màu đỏ thẫm nhàn nhạt, toát ra một tầng mồ hôi thơm tho. 

Lỗ mềm được kích thích tươi mát và mọng nước như một quả đào chín. Nước đào ngọt ngào chảy ra từ vết nứt, hòa quyện với hương thơm sảng khoái. Đồng thời, thành lỗ co lại, kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên vào bên trong một cách đẹp đẽ.

Chỉ sau khi Tần Tiên Nhi đạt đến cao trào không lâu, Lâm Hiên cũng đạt đến thời khắc mấu chốt. 

Sau khi Tần Tiên Nhi đạt cao trào, cái lỗ mềm mại co rút của cô giống như một cái miệng nhỏ ẩm ướt ấm áp, mút cặc Lâm Hiên rất thoải mái. Quy đầu khổng lồ được bao quanh bởi những bức tường da thịt cực kỳ đẹp đẽ, cảm giác tê dại lần lượt ập đến, leo lên tận tảng đá và tràn vào đầu óc anh. Anh không còn có thể kiềm chế được sự sung sướng tột độ. Anh rên rỉ trong sung sướng, cặc anh phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng.

"A... Thật là kích thích, Huyền Nhi!" 

Lâm Hiên vô cảm nói, toàn thân ngã đè lên Tần Tiên Nhi.

Bộ phận kín của cả hai vẫn dính chặt với nhau, quy đầu nảy lên nảy xuống vào giữa bông hoa, tinh dịch ùng ục đổ vào phần giữa bông hoa nhạy cảm. Nhiệt độ nóng bức lại khiến cơ thể mảnh dẻ của Tần Tiên Nhi lần nữa run lên.

Hai người đang thở hổn hển, tiếng thở dốc nặng nề vang vọng sau vườn thay vì tiếng giao hợp. 

Thân thể Lâm Hiên nằm trên người Tần Tiên Nhi, đầu vùi vào cổ cô, hơi thở nặng nề trộn lẫn một ít chất lỏng trong suốt phun lên xương quai xanh của cô.

"Dì Tiên Nhi! Cảm giác thật dễ chịu. Huyền Nhi thật sự muốn làm tình với dì như vậy mỗi ngày mỗi đêm." Lâm Hiên nở nụ cười hài lòng, dùng bàn tay to của mình mà bóp bóp bộ ngực của Tần Tiên Nhi một cách bừa bãi.

Nghỉ ngơi một lát, Tần Tiên Nhi mới kéo thân thể mềm nhũn của nàng, từ dưới đất ngồi dậy. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ Lâm Hiên bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Lâm Hiên nằm trên mặt đất, nũng nịu nói:

"Ngươi hài lòng chưa, tiểu quỷ?"

"Thỏa mãn, hài lòng..."

Lâm Hiên liên tục gật đầu, Lâm Hiên hài lòng nói xong, nhìn thấy Tần Tiên Nhi, bắt đầu từng cái mặc quần áo vào. Không mất nhiều thời gian để anh mặc hết quần áo vào. Sau đó, anh nhìn thấy cô đang đi trước mặt chồng anh là Lâm Tam. Lúc này Lâm Hiên cũng nhanh chóng mặc quần áo vào. Không giống như Tần Tiên Nhi, quần áo của hắn đơn giản, không quá rườm rà. Khi Tần Tiên Nhi mặc quần áo từng người một, Lâm Hiên cũng đã mặc quần áo của mình vào. 

Mặc dù Lâm Hiên vẫn còn hưng phấn làm tình dì Tiên Nhi trước mặt cha mình, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn cùng Tần Tiên Nhi nâng người cha say rượu Lâm San lên, đặt lên vai ông rồi đi về phía phòng. 

Lâm San đã bất tỉnh, toàn thân mềm nhũn. Nếu Lâm Hiên và Tần Tiên Nhi không ôm hắn trái phải, hắn có lẽ đã đi không vững. Hai người một bên trái một bên phải tốn rất nhiều công sức mới bế được Lâm Tam say rượu vào phòng. Vừa đặt hắn lên giường, Lâm Tam yếu ớt ngã xuống, toàn thân nồng nặc mùi rượu.

Tần Tiên Nhi liếc nhìn bên cạnh Lâm Hiên, nhớ lại mình vừa mới gặp phải tiểu vô lại Huyền Nhi trước mặt chồng mình... Lúc này, đối mặt với Lâm Tam say rượu, Tần Tiên Nhi trong lòng không có chút nào chán ghét. Thay vào đó, cô lại đẩy Lâm Tam đang nằm xuống. Anh kéo cô dậy rồi cởi quần áo với vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta thậm chí còn ngồi xổm bên giường và cởi giày và tất của Lâm Tam. Một lúc sau, Lâm Tam chỉ còn lại chiếc quần lót bó sát. Tần Tiên Nhi đã cởi hết quần áo còn sót lại.

Ngay lập tức, Tần Tiên Nhĩ rót một tách trà nóng khác và đặt nó lên đầu giường Lâm Tam. Trong quá trình này, Lâm Hiên không có say đứng ở chỗ đó, im lặng quan sát. Càng xem, Lâm Hiên càng cảm thấy khó chịu. Đặc biệt là dáng vẻ bận rộn của dì Xian'er qua lại khiến Lâm Hiên cảm thấy chua xót. Mặc dù theo quan điểm của anh, dì Xian'er rất nhạy cảm và chăm sóc cha mình nên anh nên vui mừng, nhưng anh càng thấy Tần Tiên'er bận rộn như vậy, Lâm Hiên càng cảm thấy không vui. Tựa như... tựa như hắn đã ăn vào lòng ghen tị của Tần Tiên Nhi.

Lâm Hiên đứng ở nơi đó, bất động nhìn chằm chằm dì Tiên Nhi. Mãi đến khi Tần Tiên Nhi ổn định Lâm Tam, xoay người, Lâm Hiên mới có phản ứng. Nhìn Lâm Hiên đứng ở nơi đó, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tiên Nhi hơi đỏ lên. Cô dùng một tay nắm lấy tai Lâm Hiên, nũng nịu nói: "Xuan'er, anh ngứa à? Đồ tiểu vô lại trong bữa tối lại trêu chọc em gái anh. Vừa rồi anh lại dám bắt nạt em gái mình trước mặt bố. Anh nghĩ chị gái nên trừng phạt anh như thế nào?"

"Ừ! Đau quá..."

Có lẽ bởi vì lực tác dụng lên tay Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên đau đớn nhăn mặt rên rỉ.

"Ha ha!" Nhìn thấy tiểu ác nhân Lâm Hiên đau đớn không chịu nổi, Tần Tiên Nhi cười lớn, sau đó buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy tai hắn ra.

Tần Tiên Nhi âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của Lâm Hiên bằng đôi tay bạch ngọc, nhẹ nhàng nói: Được rồi, đã đến lúc tiểu tiện nhân này nên nghỉ ngơi đi... Mau trở về phòng của mình ngủ đi! "

Lâm Hiên đầu tiên xoa xoa đôi tai đỏ bừng của mình, sau đó mỉm cười: Anh nhìn cha mình Lâm Tam đang ngủ say bên cạnh. Lúc này, lồng ngực Lâm Tam phập phồng nhịp nhàng, hơi thở đều đặn, rõ ràng đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Nhìn thấy cha mình ngủ say, Lâm Hiên tiến lên một bước, ôm Tần Tiên Nhi vào lòng.

"Này, dì Tiên Nhi, Huyền Nhi sẽ ngủ với dì..."

Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của Tần Tiên Nhi khiến Lâm Hiên nuốt nước bọt. Thứ anh cảm nhận được chính là thân hình mảnh khảnh của Tần Tiên Nhi, và... khi họ ôm nhau, mùi hương cơ thể quen thuộc của cô lan tỏa khắp khoang mũi anh.

Lại bị Lâm Hiên ôm, thân thể Tần Tiên Nhi cứng đờ, nhất là ở trước mặt chồng nàng Lâm Tam!

"Tiểu hỗn đản, nghe dì ta nói, vừa rồi... Đừng làm như vậy..."

Tần Tiên Nhi hoảng sợ vặn vẹo thân thể, đồng thời khóe mắt nhìn chồng mình Lâm Tam đang ngủ ngon lành trên giường.

Trước đây cô đã làm tình trước mặt Lâm Tam ở vườn sau, bây giờ cô vẫn ở trước mặt Lâm Tam. Từ đầu đến cuối, Tần Tiên Nhi cảm thấy có chút lúng túng. 

"Hiên Nhi... đừng... đừng ở đây, Lâm Tam... cha ngươi sẽ tỉnh lại!"

Tần Tiên Nhi vặn vẹo trong vòng tay Lâm Hiên. Chỉ cần để Lâm Hiên ôm nàng, Tần Tiên Nhi tựa hồ cảm nhận được nóng bỏng nam tính khí tức, toàn thân đều có chút mềm nhũn. Lâm Hiên ôm lấy thân thể mềm mại của Dì Tiên Nhi, cảm thấy sự mềm mại và đầy đặn đặc trưng của phụ nữ luôn kích thích Lâm Hiên. Cho dù mới cách đây không lâu, hoặc là hắn vừa mới xuất tinh, giờ phút này Lâm Hiên ôm Tần Tiên Nhi, lửa trong lòng lại lần nữa thiêu đốt. 

"Này, không sao đâu, Hạ Nhi sẽ đến ngay thôi..."

Lâm Hiên đang niệm chú bên tai Tần Tiên Nhi, đồng thời, hơi thở nóng hổi từ môi hắn phả ra, chạm vào dái tai hồng hào của Tần Tiên Nhi. Chỉ trong chốc lát, dái tai đã bị kích thích. Một giây tiếp theo, Tần Tiên Nhi toàn thân mềm nhũn, rơi vào trong ngực Lâm Tiên Nhi. 

Lâm Hiên ôm lấy Tần Tiên Nhi đi về phía trước mấy bước, trực tiếp đi đến bên giường của cha mình. Lâm Tam được đắp chăn và ngáy nhẹ. Dưới ảnh hưởng của rượu, Lâm Tam chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lâm Hiên buông Tần Tiên Nhi trong ngực ra, sau đó kéo Tần Tiên Nhi vai, xoay người. Tần Tiên'er, người vốn được ôm trong tay, quay lưng về phía Lâm Tam, giờ đã đối mặt với Lâm Tam. Lâm Hiên đi tới Tần Tiên Nhi phía sau, từ phía sau ôm nàng. Một tay giữ eo Tần Tiên Nhi, tay kia trực tiếp chạm vào một bên ngực của Tần Tiên Nhi, xuyên qua quần áo của cô.

"Này, tiểu quỷ..."

Toàn thân Tần Tiên Nhi đã bị Lâm Hiên kích thích khơi dậy, dục vọng vừa mới phóng thích lại quay trở lại với cô. 

Hai người gần nhau như vậy, mông của Tần Tiên Nhi thậm chí có thể cảm nhận được dương vật của Lâm Hiên, hay nói cách khác, trục dày và dài của Lâm Hiên đã trở nên cứng rắn, quy đầu trực tiếp ấn vào mông Tần Tiên Nhi. Cảm giác đó cực kỳ rõ ràng, nó cũng trêu chọc suy nghĩ của Tần Tiên Nhi, đặc biệt là bàn tay to như lửa của Lâm Hiên, hoàn toàn không có ý nghĩa gì. Sau khi ôm ngực Tần Tiên Nhi, hắn bắt đầu nhào nặn chúng với lực mạnh hơn trước rất nhiều. Qua quần áo, bộ ngực của Tần Tiên Nhi đang thay đổi hình dạng. 

Đáng sợ hơn nữa là Lâm Hiên mang Tần Tiên Nhi đến gặp Lâm Tam, suýt nữa đứng trước mặt Lâm Tam! 

Tiếng thở hổn hển của Lin Hiên ngay sau tai Tần Tiên Nhi. Tần Tiên Nhi gần như nghe được rõ ràng. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ Tần Tiên Nhi, khiến Tần Tiên Nhi toàn thân khó chịu. Tần Tiên Nhi trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả, bao gồm hoảng sợ, bất lực, phản kháng, còn có một tia... hưng phấn? 

Đủ loại ý nghĩ đang ấp ủ trong lòng Tần Tiên Nhi, mà Lâm Hiên đứng sau lưng hắn, bóp nắn bộ ngực của Tần Tiên Nhi, bắt đầu hôn vào gáy Tần Tiên Nhi trong khi thở dốc. Anh hôn cô từ cổ Tần Tiên Nhi đến dái tai cô. Động tác nhẹ nhàng của anh dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể của Tần Tiên'er. 

Tần Tiên Nhi đứng ở trước mặt Lâm Hiên, theo động tác điêu luyện của Lâm Hiên, trêu chọc đầu lưỡi mềm mại của nàng. Một lúc sau, cơ thể căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. Sự trong trẻo trong mắt cô, bao gồm cả sự vùng vẫy của cơ thể cô, trong nháy mắt càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, sự rõ ràng và đấu tranh này đã hoàn toàn biến mất. Đặc biệt, mỗi lần con cặc dài và dày của Lâm Hiên vô tình cọ vào háng Tần Tiên Nhi, cảm giác như bị điện giật khiến phần thân dưới của Tần Tiên Nhi sau vài lần vuốt ve đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Lâm Hiên ôm Tần Tiên Nhi từ phía sau, nhưng lúc này không nhìn thấy vẻ mặt của dì Tiên Nhi. Khuôn mặt vốn bình thường của cô giờ đây phủ đầy mây đỏ, đôi mắt trong veo đã phủ đầy sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Gợn Sóng

Hai tay Lâm Hiên dường như không hài lòng với việc xuyên qua quần áo, đột nhiên duỗi ra khỏi quần áo của Tần Tiên Nhi. Chiếc váy trắng rộng thùng thình vừa có lợi cho Lâm Hiên. Bàn tay to lớn như lửa lập tức luồn thật chặt vào làn da của Tần Tiên Nhi, đi theo bộ ngực trắng nõn của Tần Tiên Nhi, tiến đến bộ ngực hồng hào. Bằng một tay, anh ôm lấy toàn bộ bộ ngực mềm mại trong tay. Bao gồm cả núm vú màu hồng của Tần Tiên Nhi, chúng bị hai ngón tay của Lâm Hiên nhéo nhéo nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Theo động tác của Lâm Hiên, Tần Tiên Nhi không khỏi siết chặt hai chân, nhìn chồng mình Lâm Tam ở bên dưới. Trước đây trong vườn chồng tôi nằm dưới đất, bây giờ chồng tôi nằm trên giường. Vừa mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy chắc chắn là cảnh mình và Huyền Nhi làm tình. Vì vậy, Tần Tiên Nhi trong lòng như thắt lại, nàng căn bản không dám ra tay lớn gì. Tần Tiên Nhi thậm chí không dám hít một hơi, huống chi là đáp lại Huyền Nhi như trước. Cô chỉ có thể cau mày chịu đựng sự chơi đùa của Lâm Hiên ở phía sau. Cho dù ngực của mình bị Lâm Hiên bóp nát, Tần Tiên Nhi cũng không dám ra tay lớn. 

Ngược lại, Lâm Hiên lại chú ý đến dì Tiên Nhi trước mặt. Khi nhận ra Tần Tiên Nhi đang lo lắng nhìn cha mình Lâm Tam trước mặt, Lâm Hiên thì thầm vào tai dì Tiên Nhi: "Đừng lo lắng, ta sẽ không tỉnh lại. Yêu quý của ta Tiên Nhi, Huyền Nhi muốn... đụ ngươi trước mặt cha ta!"

Lâm Hiên cố ý nghiêng đầu tới Tần Tiên Nhi bên tai, thở ra khí nóng, dùng khí nóng trêu chọc Tần Tiên Nhi dái tai, đồng thời nói vào tai Tần Tiên Nhi những lời đủ để Tần Tiên Nhi toàn thân suy nhược. Nói xong, anh ta cũng nhấc chân lên, kéo quần xuống, trong tích tắc cởi hết quần áo ở phần thân dưới. Sau đó, lòng bàn tay nóng bỏng từ trong ngực Tần Tiên Nhi duỗi ra, sau đó bắt đầu vén váy dưới thân của Tần Tiên Nhi lên, lật hết cả váy lên, cuộn lên đến eo Tần Tiên Nhi.

"Dì Tiên Nhi, hehe: Huyền Nhi lần này... Ta muốn mặc quần áo vào làm tình với ngươi!" 

Nói xong, "Đâm" một tiếng, Lâm Hiên hung bạo xé một mảnh quần lót trong cùng của Tần Tiên Nhi. Tiếng quần bị xé làm tim Tần Tiên Nhi đập thình thịch. May mắn thay, chồng cô Lâm Tam vẫn đang ngủ say trên giường bên cạnh. Âm thanh bạo lực ở khoảng cách gần như vậy cũng không đánh thức được Lâm Tam.

Hành động xé quần lót của Lâm Hiên cũng nằm ngoài dự đoán của Tần Tiên Nhi. Lúc này Lâm Hiên tựa hồ bị kích thích, hai mắt đỏ bừng, giống như dã thú, rên rỉ, thở dốc. Sau khi xé một góc quần lót của Tần Tiên Nhi, Tần Tiên Nhi cảm nhận được bàn tay nóng hổi của Lâm Hiên, trực tiếp đưa tay ra từ giữa hai chân phía sau, chạm vào phần thân dưới của cô. Lập tức, Lâm Hiên giơ tay lên, đặt trước mặt hắn.

"Dì Tiên Nhi, nhìn phần thân dưới của dì, ướt hết rồi..." Nói xong, ngón tay và lòng bàn tay của Lâm Hiên đặt trước mặt Tần Tiên Nhi. Lúc này, Tần Tiên Nhi cũng nhìn rõ ràng còn sót lại chất lỏng yêu thương giữa ngón tay và miếng lót ngón tay. Nó rất rõ ràng. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng như bị lửa đốt.

Tần Tiên'er có thể thấy rõ rằng những ngón tay của Huyền Nhi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính mình. Trong lúc nhất thời, Tần Tiên Nhi cảm thấy trong lòng như lửa đốt. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Nhưng ai biết được giây tiếp theo, bàn tay của Lâm Hiên Nhi sẽ rút về phía sau cô, sau đó, Tần Hiền Nhi cô cảm thấy bàn tay to lớn của Lâm Hiên ấn vào lưng cô. Tần Tiên Nhi còn chưa kịp phản ứng, đã có một cỗ áp lực mạnh mẽ đến mức Tần Tiên Nhi không thể không cúi đầu cúi xuống, nửa người nghiêng về phía trước. Đường cong quyến rũ của cặp mông cô được nâng cao khi cô nghiêng người về phía trước.

Khi tư thế của Tần Tiên Nhi được điều chỉnh, Lâm Hiên, người đứng sau Tần Tiên Nhi, một tay ấn vào vạt váy của cô, duỗi thẳng eo, một tay khác ôm lấy con cặc của chính mình. Con cặc dài và dày được Lâm Hiên trong tay vuốt ve qua lại vài lần, sau đó quy đầu màu tím căng mọng sau đó dùng hai tay ôm mông Tần Tiên Nhi, đẩy thẳng vào dưới âm đạo của Tần Tiên Nhi.

Khi Tần Tiên Nhi cúi người xuống, Lâm Hiên nhìn dì Tiên Nhi, người đã cư xử trước mặt cha mình và cho phép bản thân muốn làm gì thì làm. Anh nhìn bố đang ngủ trên giường mà thở đều đều. Một cảm giác thỏa mãn và kiểm soát chưa từng có tràn ngập cơ thể anh.

"Vợ lẽ yêu dấu của Tiên Nhi..."

Lâm Hiên gọi tên Tần Tiên Nhi, nôn nóng nuốt nước miếng. 

"Xuan'er ... ở đây ..." Mặc dù anh và dì Xian'er chỉ mới đến một lần, Lin Hiên vào lúc này vẫn có những ham muốn vô tận. 

Lúc này, chiếc váy trắng của Tần Tiên Nhi đã được xắn lên đến thắt lưng. Cô cúi xuống và gần như dựa vào đầu giường của Lâm Tam. Từ góc nhìn của Tần Hiền Nhi, cô có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt của chồng mình, giống như anh ta đang say rượu mà ngủ say vậy…”

Phía sau hắn, khi Tần Tiên Nhi cúi người xuống, con cặc của Lâm Hiên bị ép vào phía trước âm hộ vốn đã ướt át. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy eo thon của Tần Tiên Nhi, chậm rãi nói: "Dì Tiên Nhi, âm hộ nhỏ của dì còn ướt nữa... Ở trước mặt bố có thấy dễ chịu không?" "

Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, không đợi Tần Tiên Nhi trả lời, hắn thấp giọng nói:

"Tiểu Nhi, vào đi!" 

Vừa nói hắn vừa đẩy eo lên, con cặc dài và dày bắt đầu tiến ra khỏi lồn Tần Tiên Nhi từng inch một. 

"Ờ..."

Cảm nhận được con cặc dài và dày của Huyền Nhi từ phía sau kéo dài âm đạo của cô rồi tiến vào cơ thể cô từng tấc một, Tần Hiền Nhi cau mày, nhưng cô không dám tùy tiện rên rỉ như thường lệ, chỉ có thể mím chặt miệng, hít vào một hơi. Mặt khác, Lâm Hiên nhìn xuống con cặc của mình và từ từ tiến vào từng inch một mà không hề vội vã hay vội vàng. Một trong những lợi ích của việc nhập từ phía sau là bạn có thể chứng kiến ​​​​con cặc của mình biến mất trong âm hộ của dì Xian'er và cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của nó. Quá trình từ từ xâm nhập từ cơ thể này sang cơ thể khác khiến Lâm Hiên thích thú. Điều quan trọng nhất là tư thế của dì Xian'er lúc này, cảm giác vâng lời cúi xuống cho anh ta ra vào, vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của Lâm Hiên. Con cặc của anh ta bị đẩy từng inch một vào lỗ mật của dì Xian'er. Chỉ trong thời gian ngắn, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn chui vào lỗ mật của Tần Hiền Nhi. Những nếp thịt ấm áp và săn chắc được bao bọc từng lớp, khiến Lâm Hiên hít một hơi sảng khoái.

"Hừ... Thím Tiên Nhi, sao cái lồn nhỏ của ngươi lại chật thế này!"

Không giống như Tần Tiên Nhi thận trọng, Lâm Hiên hạ giọng, nhưng rõ ràng so với Tần Tiên Nhi táo bạo hơn rất nhiều. Vừa bơm cặc, hắn vừa trêu chọc Tần Tiên Nhi:

“Có phải vì ở trước mặt bố nên con căng thẳng không? Cho nên… ở dưới đó… rít… cái lồn nhỏ của con chật quá!”

Nói xong, Lâm Hiên bắt đầu bơm, con cặc dài và dày, như thể đã đi vào trước đó, rất chậm rãi rút ra khỏi âm hộ của Tần Tiên Nhi. Khi Lâm Hiên rút lui, anh ta nhìn xuống, cho đến khi con cặc sáng bóng của anh ta hoàn toàn rút ra. Khi Lâm Hiên rút hoàn toàn ra khỏi lỗ mật của dì Xian'er, anh ta lại đưa con cặc của mình vào. Con cặc to và dài chỉ ở trong đó không quá ba giây. Cơ thể gà trống đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu lấp lánh, mượt và dính.

Hơn nữa, Lâm Hiên cũng không rút toàn bộ con cặc của mình ra. Ngược lại, quy đầu vẫn còn trong âm đạo của Tần Tiên Nhi. Khi quy đầu đến miệng âm đạo, Lâm Hiên duỗi thẳng eo, tiếp tục đẩy cặc vào. Quá trình này diễn ra rất lâu, khác xa với cách Lâm Hiên đóng mở trong vườn trước đây, với tinh thần phấn chấn. Ngược lại, Lâm Hiên lúc này lại thận trọng và chậm rãi. Tuy rằng chậm rãi, nhưng mỗi giây con cặc to dài đều tiến vào toàn bộ chiều dài, đâm vào giữa lỗ mật của Tần Tiên Nhi, Tần Tiên Nhi thật sâu thở dài. Nếu không có chồng cô Lâm San ở trước mặt, cô đã hét lên. Lâm Hiên vừa thao túng nàng, vừa dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve qua lại cặp mông đầy đặn của dì Tiên Nhi. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ đang chơi với món đồ chơi yêu quý của mình, tràn đầy sự quan tâm và yêu thương.

Với sự vuốt ve của bàn tay anh, con cặc của Lâm Hiên di chuyển tới lui một cách chậm rãi. Chỉ mới ra vào mấy phút, Tần Tiên Nhi bị ép ở trước mặt Huyền Nhi đã không còn có thể chống đỡ được nữa. Nàng quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc: "Hiên Nhi... Ừm... tiểu hỗn đản! Nhanh... nhanh lên tỷ tỷ... nhịn không được... muốn!" 

Nghe Tần Tiên Nhi nói như vậy, Lâm Hiên khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. Anh đã kìm nén nó rất lâu, nhưng điều anh muốn chính là hiệu quả bây giờ. May mắn thay, hiệu quả khá tốt.

“Vậy chị, nằm xuống đi…”

Lâm Hiên nhẹ giọng nói.

Tần Tiên Nhi nghe vậy, đôi tay ngọc trực tiếp bám vào thành giường, cúi người thật thấp, cơ hồ lộ ra nửa thân trên trước mặt Lâm Tam. Mái tóc dài như thác nước của cô thỉnh thoảng còn chạm vào má chồng Lâm Tam.

Tần Tiên Nhi cúi đầu nhìn chồng mình thân thiết như vậy. Vẻ mặt hắn phức tạp rối rắm, trong lòng Tần Tiên Nhi dâng lên một loại cảm giác áy náy.

"Thưa cô... tôi xin lỗi!"

Cô ấy đang nói điều này trong thâm tâm, và đằng sau cô ấy, khuôn mặt Lin Hiên đầy phấn khích. Nhìn dì Xian'er thân thiết với cha mình như vậy, cảm giác phấn khích khi ngoại tình và cảm giác bệnh hoạn mà chồng cô hiện đang trải qua cũng hiện lên trong đầu Lin Xuân. Anh ta mở to mắt và tăng tốc độ đâm. Con cặc dài và dày bị đẩy ra vào trong lồn của Tần Tiên Nhi.

Nếu trước đây động tác của Lâm Hiên giống như mưa phùn và gió nhẹ thì bây giờ lại giống như sóng vỗ vào bờ. Tuy nhiên, để không đánh thức cha mình Lâm Tam, Lin Hiên không mất bình tĩnh mà để cơ thể mình và Tần Tiên'er va chạm vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc dữ dội và nhanh chóng như thường lệ. Ngược lại, cảm giác hai bên xa cách mà không hoàn toàn chạm vào khiến Tần Hiền Nhi phát điên, thoải mái và dằn vặt. Tuy nhiên, vì khoảng cách gần nên Tần Tiên Nhi mặt đỏ bừng vẫn cố chịu đựng, không dám hét lên. Cô chỉ cau mày và chịu đựng.

Tần Tiên Nhi càng chịu đựng, Lâm Hiên ở phía sau càng hưng phấn. Càng về sau, toàn thân Lâm Hiên đều nằm trên người Tần Tiên Nhi. Hai tay hắn từ sau lưng Tần Tiên Nhi đưa ra phía trước, một tay trái một tay phải, trong tay ôm chặt bộ ngực đang đung đưa của Tần Tiên Nhi. Vừa nhào vừa đẩy, tư thế lùi về phía sau mang lại cho Tần Tiên Nhi cảm giác càng thêm mạnh mẽ. Vốn dĩ cô vẫn dùng hai tay ôm thành giường, nhưng khi Lâm Hiên tiến lại gần, mỗi lần con cặc nóng bỏng xuyên vào đều đi thẳng vào giữa bông hoa, còn Lâm Hiên vẫn đang mài giũa phần giữa của bông hoa. Các loại phương pháp kích thích Tần Tiên Nhi toàn thân run rẩy. Một tay đang giữ thành giường cũng giơ lên ​​bịt miệng cô lại.

Cô sợ đến mức không thể không hét lên! !

Dì Tiên Nhi càng ở trước mặt như thế này, Lâm Hiên càng cảm thấy hưng phấn. Trước kia dì Tiên Nhi tiếng kêu thảm thiết đến thấu xương, giọng nói lớn đến muốn xé nát nóc nhà. Bây giờ cô muốn hét lên nhưng không thể hét lên, nhưng đối với Lâm Hiên, lại có cảm giác tò mò. Dù sao Lâm Hiên cũng chưa từng thấy Tần Tiên Nhi như thế này bao giờ, cho nên hắn không khỏi muốn cùng nàng chơi nhiều một chút.

Lâm Hiên đi tới Tần Tiên Nhi phía sau, chậm rãi nói:

"Dì Tiên Nhi, quay đầu lại..."

Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Tần Tiên Nhi vẻ mặt đầy mê hoặc quay đầu lại. Một giây tiếp theo, miệng Lâm Hiên đã in lên đôi môi đỏ mọng của Tần Tiên Nhi. Trước khi Lâm Hiên kịp ra tay, cái lưỡi mềm mại của dì Tiên Nhi nóng lòng muốn thè ra. Lâm Hiên thấy vậy, cũng nắm chặt cái lưỡi thơm của dì Tiên Nhi. Lưỡi của họ giống như hai con rắn nước, quấn lấy nhau và chạm vào nhau một cách mãnh liệt. Vừa chạm vào, Tần Tiên Nhi cũng thay đổi tư thế. Cô ấy vốn đang nghiêng người về phía trước, nhưng vào lúc này, cô ấy cũng đã đứng dậy. Lâm Hiên và Tần Tiên Nhi đều duy trì tư thế đứng. Lâm Hiên thậm chí còn ôm lấy Tần Tiên Nhi ngực từ phía sau, trong khi toàn thân Tần Tiên Nhi bị Lâm Hiên ép vào thành giường. Cơ thể của họ đều được đỡ bởi khung giường.

Trong lúc họ hôn nhau mãnh liệt, con cặc to lớn của Lâm Hiên tiếp tục di chuyển ra vào trong lồn Tần Tiên Nhi. Tư thế đứng khiến con cặc của Lâm Hiên gần như cọ xát vào đầu âm hộ của Tần Tiên Nhi mỗi lần ra vào. Vị trí và sự đụng chạm kỳ lạ này khiến Tần Tiên Nhi càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Nếu không phải Lâm Hiên bị Lâm Hiên chặn miệng, Tần Tiên Nhi có lẽ đã hét lên một tiếng. 

Sau khi hai người hôn nhau một lúc lâu, họ bất đắc dĩ tách ra. 

Cùng lúc bọn họ tách ra, Lâm Hiên áp sát Tần Tiên Nhi phía sau, cười dâm đãng nói: "Dì Tiên Nhi, hiện tại dì cảm thấy thế nào...?"

Có lẽ vì tư thế như vậy tiêu hao quá nhiều năng lượng nên Lâm Hiên nói bằng giọng rung. 

“Cảm giác được làm tình bên cạnh bố như thế nào?”

"Không... không có cảm giác!"

“Con có cảm thấy có lỗi với bố một chút không?”

Lâm Hiên tựa hồ đoán được Tần Tiên Nhi đang nghĩ gì, nhưng câu trả lời tiếp theo của Tần Tiên Nhi cũng khiến Lâm Hiên ngạc nhiên. 

"Tiên Nhi... Thuộc về Huyền Nhi!"

Một câu ngắn gọn, sáu chữ, nhưng đã nói rõ quan điểm. 

"Vậy... Tiên Nhi để Hiên Nhi mỗi ngày làm tình với ta! Được... được chứ?" 

Lâm Hiên tiếp tục bơm. 

"Nhưng..."

Tần Tiên Nhi lộ ra vẻ mặt khó xử.

"Lâm Tam...Cha của ngươi tới rồi!"

“Hay là đợi cho đến khi bố không ở bên cạnh nhé?”

"Ồ được!"

"Vậy ngươi gọi Huyền Nhi là gì..."

“Tiêu…Msang Gong!”

Vẻ mặt và động tác thận trọng nhưng quyến rũ của Tần Tiên Nhi đã kích thích sâu sắc Lâm Hiên. Hơn nữa vị trí đặc biệt, chỉ sau hơn mười phút làm tình như vậy, Lâm Hiên cảm thấy mình có cảm tình... Vì vậy, hắn chậm rãi nói vào tai Tần Tiên Nhi:

"Dì Tiên Nhi, Huyền Nhi... Chồng ta tới rồi!"

Tần Tiên Nhi cũng quay người lại, dùng lời nói đáp lại Lâm Hiên. 

"Chồng tôi... xuất tinh... vào dì tôi... Tiên Nhi muốn đón... hoan nghênh tinh dịch của Huyền Nhi trước mặt cha cô, Lâm Tam!" "

Công chúa Nị Thượng Tần Tiên'er quả thực thông minh như băng tuyết. Với câu nói ngắn gọn này, cô dường như hiểu được mọi suy nghĩ của Huyền Nhi. Đồng thời, khi những lời này được nói ra, Lâm Hiên dường như bị kích thích rất nhiều. Con cặc dài và dày đột nhiên di chuyển vào bên trong Tần Tiên Nhi. Âm hộ của Lâm Tam bị đụ mạnh vài lần, sau đó... phập phồng, dòng tinh dịch nối tiếp dòng tinh dịch, trong lỗ mật ong của Tần Tiên Nhi, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đều đổ vào lồn Tần Tiên Nhi trước giường Lâm Tam, trước mặt cha cô! 

Tinh dịch nóng hổi khiến Tần Tiên Nhi mê mẩn ngẩng đầu lên. Khi tinh dịch của Lin Hiên phun ra hết dòng này đến dòng khác, cơ thể cô run rẩy! ! 

Lin Xuân ở bên cạnh cha Lâm Tam và xuất tinh dịch của mình vào âm hộ của Tần Tiên'er ... Sau khi xuất tinh, cả hai đều dừng lại. Trong lúc nhất thời, không ai thực hiện thêm bất kỳ động tác nào cho đến khi... con cặc đang dần yếu đi của Lin Hiên đột nhiên rơi ra khỏi âm hộ của Tần Tiên Nhi. Lâm Hiên và Tần Tiên Nhi đang rên rỉ và thở dốc nặng nề, cuối cùng cũng khôi phục lại cực khoái. Lâm Hiên sau khi phản ứng lại, trực tiếp quỳ xuống, để Tần Tiên Nhi trong ngực nhấc lên một cái chân xinh đẹp của nàng. Anh ngồi xổm xuống và tận mắt chứng kiến ​​tinh dịch nhớp nháp của mình nhỏ từng giọt xuống từ âm hộ màu hồng của dì Xian'er không ngừng mở ra đóng lại. 

Lâm Hiên đang xem cảnh này liền ngẩng đầu nhìn Tần Tiên Nhi đang cúi đầu. 

"Lâm Hiên cười xấu nói: Tiên Nhi, Huyền Nhi tinh dịch từ ngươi trước mặt cha chảy ra từ lỗ huyệt, cảm giác thế nào?"

Trong nháy mắt Lâm Hiên cười tà ác hỏi, hắn nhìn thấy biểu tình trên mặt Tần Tiên Nhi, sự xấu hổ đó, sự lo lắng đó, đều được giải thích rõ ràng...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Bất ngờ

Ngày hôm sau, sáng sớm

Cảm giác choáng váng vì say khiến đầu Lâm Tam choáng váng. Anh chưa từng có cảm giác buồn ngủ và không thể thức dậy trong một khoảng thời gian không xác định. Lâm Tam cảm thấy mình choáng váng và chân tay yếu ớt. Mí mắt nhắm nghiền của anh rõ ràng đã tỉnh táo, nhưng anh không thể nhấc chúng lên được. 

Tần Tiên Nhi sớm thay quần áo đi tới Lâm phủ đại sảnh. Ninh Ngọc Hi và An Bí Như đều ở đó. Không lâu sau, Tiểu Thanh Tuyên bế con gái Tiểu Kinh Kinh trong tay. Tiêu Thanh Hiên đỏ mặt khi nhìn thấy Tần Tiên Nhi. Rõ ràng là cô ít nhiều đã nghe thấy chuyện xảy ra trong phòng chị gái Tần Tiên Nhi đêm qua. 

Đã gần trưa khi Lâm Tam tỉnh dậy. Anh ấy bị đau đầu dữ dội. Anh ta hét lên hai lần nhưng không ai trả lời. Sau đó anh mở mắt và ngồi dậy. Tôi nhìn quanh và không biết mình đang ở phòng của ai. Tôi cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. Điều tôi có thể nghĩ đến nhiều nhất là bữa tối hôm qua tôi đã uống chút rượu vì vui. 

Lâm Tam xoa xoa cái đầu sưng tấy của mình, cố gắng nghĩ lại chuyện tối qua. Anh mơ hồ nhớ ra mình nên đến phòng của Tiên Nhi. 

Mãi một lúc lâu sau, Lâm Tam mới từ từ mở mắt. Khi tầm nhìn của anh tập trung lại, Lâm Tam ngồi dậy khỏi giường. Vừa ngồi dậy, anh cảm thấy choáng váng, nhưng Lâm Tam lại suýt ngã xuống. Anh bình tĩnh lại một lúc rồi nhìn xung quanh. Toàn bộ quần áo trên người cô đã được cởi bỏ. Đây là phòng của Tiên Nhi. Đầu giường vẫn còn một tách trà tỉnh táo. Nó chưa nguội và vẫn đang bốc hơi. Có lẽ nó đã được đặt xuống cách đây không lâu. 

Nhìn thấy tách trà tỉnh táo này, Lâm Tam trong lòng có chút ấm áp. Anh ta không cần nghĩ cũng biết rằng thứ này là do bé Tiên Nhi của anh ta mang đến. Nghĩ đến đây, Lâm Tam cũng đứng dậy mặc quần áo. Tắm rửa xong, anh bước ra khỏi phòng. 

Lâm Tam đi qua hành lang và con hẻm và đi đến khu vườn phía sau. Từ xa, Lâm Tam đã nhìn thấy bé Xian'er của mình. 

Tần Tiên'er đang múa kiếm, những động tác nhẹ nhàng của cô ấy khiến những chiếc lá trên cây liễu bay khắp bầu trời, rất đẹp. Lâm Tam nhìn bóng lưng của vợ Tần Tiên'er và cảm thấy ấm áp. Anh bước tới thật chậm rãi. Tần Tiên'er đang múa kiếm dường như đã chú ý đến cách Lâm Tam đến gần và vội vàng đứng dậy khỏi tư thế múa kiếm trên không trung. Lâm Tam đã bước tới. 

"Thưa cô, cô tỉnh rồi à?"

Tần Tiên Nhĩ quay lại nhìn Lâm Tam với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

"Vâng!"

Lâm Tam chậm rãi gật đầu và bước về phía trước vài bước. 

"Tiên Nhi, sao ngươi không đánh thức ta!"

Khi mặt trời lên cao ba giờ, Lâm Tam ngẩng đầu nhìn mặt trời, bất đắc dĩ nói với Tần Tiên Nhi. 

"Không phải tối qua ngươi uống quá nhiều sao? Tiên Nhi muốn ngươi ngủ nhiều hơn!"

Tần Tiên Nhi lo lắng nhìn Lâm Tam. 

"Thưa cô, cô vẫn còn choáng váng à? Cô đã uống trà giải khát rồi à?"

“Sau khi uống một ngụm, tôi không còn cảm thấy chóng mặt nữa.

"Tiên Nhi, hôm nay ngươi muốn cái gì? "

Lâm Tam nhìn Tần Tiên Nhi, chậm rãi nói.

"Không! "

Tần Tiên Nhi lắc đầu.

"Bà. thưa ông, còn ông thì sao? "

“Tôi định vào cung bàn bạc với Lưu Thượng Thư của Bộ Lễ về việc tiếp sứ giả từ người Thổ và Cao Ly trong vài ngày tới. Hôm nay muộn quá, có lẽ trưa tôi sẽ không về được. 

Lâm Tam nhìn quanh sân, cười khúc khích nói: "Sao không thấy Huyền Nhi? Tên nhóc đó tối qua uống mấy ly, bây giờ còn thức không?" "

"Không có gì..."

Tần Tiên Nhi nghe được chồng nhắc đến tiểu Hiên Nhi tiểu nhân, không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, sau đó cô thản nhiên liếc nhìn chồng mình Lâm Tam rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Lâm Tam lắc đầu bất lực, sau đó nhìn thấy vợ mình là Tiểu Thanh Tuyên trong gian hàng ở vườn sau, ôm con gái Tiểu Kinh Kinh và trêu chọc cô. Lâm Tam bước đến gần cô, trò chuyện vài câu rồi nhờ Tiểu Thanh Tuyên đánh thức con trai Lin Xuân.

Tiêu Thanh Hiên nghĩ đến buổi sáng nhìn thấy em gái mình Tần Tiên Nhi hai má đỏ bừng trong đại sảnh, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó!

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nói: Được, Lâm Lang: Thanh Huyền biết... Nếu anh có việc gì thì cứ đi làm đi! "

Lâm Tam chạm vào Tiểu Kinh Kinh, cô con gái trong tay của Tiểu Thanh Tuyên, rồi rời khỏi Lin Mansion và đi thẳng vào cung điện. 

Sau khi chồng Lâm Tam rời đi, Tiểu Thanh Tuyên giao con gái Tiểu Kinh Kinh cho người giúp việc bên cạnh. Sau đó, bà nhìn căn phòng nơi con trai bà đang ở Lâm Hiên, sau đó... cúi đầu, không biết đang nghĩ gì. 

Trong phòng Lâm Hiên, trên chiếc giường lớn bừa bộn, chăn bông bị anh đá lung tung. Một nơi bao phủ cơ thể anh ta, và nơi khác đã đi đến đâu không biết. Trong giấc mơ, Lâm Hiên chảy nước miếng, cắn răng, trong lúc ngủ thì thầm: "Thần thiếp của ta... đừng chạy trốn!..." Hắn không biết mình đang mơ thấy gì, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười vui vẻ. 

Với một tiếng "cạch", một cơn gió thơm thổi vào mặt tôi, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp từ ngoài nhà bước vào. 

Đó không ai khác chính là Công chúa Tiểu Thanh Tuyên của Izumo. 

Hôm nay Tiêu Thanh Hiên mặc váy gạc màu vàng ngỗng. Viền váy tung bay khi cô bước đi, điều này càng thể hiện khí chất cao quý của cô với tư cách là Công chúa Izumo. Khi Tiêu Thanh Huyền mở cửa bước vào, điều đầu tiên cô nghe thấy đương nhiên là lời nói trong mơ mơ hồ của con trai cô, Lâm Hiên. 

Trong giấc mơ của Lin Xuân, Tiểu Thanh Tuyên, Ninh Yuxi, Tiểu Thanh Tuyên, Từ Chí Thanh, La Ninh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, An Bí Nhu, mẹ và một số người dì đang vây quanh anh. Họ đều xinh đẹp và xinh đẹp. Lâm Hiên cảm thấy mình choáng váng, không biết nên chọn cái nào. Vì vậy, trong giấc mơ, anh chỉ có thể cười khúc khích. 

Lúc này, Lâm Hiên trong mộng cảm giác như bị một người phụ nữ đẩy xuống đất. Lâm Hiên không thể nhìn rõ người phụ nữ này trông như thế nào vì khuôn mặt mờ mịt của cô ấy, nhưng anh có thể nhớ rõ ràng từng cử động của cô ấy. Anh nhìn thấy người phụ nữ đẩy Lâm Hiên xuống đất cởi quần Lâm Hiên, sau đó lấy dương vật của Lâm Hiên ra khỏi quần Lâm Hiên. Sau khi lấy ra, anh thấy người phụ nữ này bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Lin Xuân. Đôi môi đỏ mọng của cô lập tức ngậm lấy con cặc của Lâm Hiên vào miệng. Mặc dù Lâm Hiên biết rõ đây chỉ là một giấc mơ, nhưng cảnh tượng trong mơ cùng cảm giác con cặc của mình đột nhiên tiến vào một thìa nơi ấm áp và ẩm ướt vẫn khiến Lâm Hiên rít lên. 

"Cảm giác đó thật chân thực, thật thoải mái..."

Sâu trong ý thức của Lâm Hiên, anh vẫn đang hồi tưởng về giấc mơ ngọt ngào vừa qua. Cảm giác đó thật sống động và chân thật. Nghĩ như vậy, không lâu sau, Lâm Hiên rõ ràng cảm giác được mình đã thoát khỏi mộng cảnh, ý thức bắt đầu tỉnh lại. Đồng thời, con cặc bên dưới anh ta dường như thực sự bị đụ. Một thìa âm đạo mềm mại ẩm ướt, với thịt mềm dẻo đàn hồi cùng nước bọt ấm áp ùng ục bao bọc lấy anh. Cặc anh, và dường như có lực hút sâu bên trong đang kéo cặc anh lại. Cùng lúc đó, một miếng thịt mềm mại dẻo dai, khớp với lực hút, không ngừng trêu chọc con cặc của anh. Quy đầu của anh ấy đôi khi được giữ lại, đôi khi cuộn tròn, và thậm chí bị hút qua lại. Lâm Hiên đang ngủ không khỏi giật mình. Ý thức mơ hồ ban đầu của anh đột nhiên tỉnh lại. 

Lâm Hiên nhìn xuống, thấy mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, một tay ôm con cặc của mình, nghiêng đầu nhẹ nhàng liếm. 

Lâm Hiên sửng sốt một lát, sau đó lập tức phản ứng lại, cực kỳ vui mừng. Trên thực tế, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cầm thìa cũng sẽ tỏ ra ngạc nhiên như Lâm Hiên. Suy cho cùng, không người đàn ông nào có thể tận hưởng được niềm vui khi được chính miệng mẹ mình khơi dậy phải không? 

Khi nhìn thấy con trai Lâm Hiên trong mắt, Tiêu Thanh Huyền hai má hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Chào buổi sáng, Huyền Nhi, con có thích mẹ đánh thức con như thế này không?" Sau đó, cô mỉm cười ngọt ngào với Lâm Hiên. 

"Tôi thích nó!"

Lâm Hiên hưng phấn đến nỗi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vô hình trung lại trở nên dày hơn một chút. 

Người mẹ Tiêu Thanh Huyền trước mặt giống như tia nắng đầu tiên của buổi sáng, lập tức khiến Lâm Hiên choáng váng. 

Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên trước mặt, sửng sốt hồi lâu mới khôi phục lại trạng thái choáng váng. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Lâm Hiên đứng dậy, nhìn xinh đẹp Tiêu Thanh Hiên. 

"Hãy dậy đi, đồ khốn kiếp."

Tiêu Thanh Hiên dường như đã chú ý tới bộ dáng sửng sốt vừa rồi của Hiên Nhi, trong lòng không khỏi ấm áp, thậm chí còn có chút tự hào. 

"Tiểu Nhi, tiểu tử này, đêm qua sao có thể ức hiếp Tiên Nhi dì của ngươi ở sau vườn..."

Tiêu Thanh Huyền trợn mắt nhìn con trai Lâm Hiên, tiếp tục nuốt nước bọt. Lin Xuân tiếp tục tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của mẹ cô Tiểu Thanh Tuyên với vẻ mặt nhẹ nhõm, và không thể kìm nén nụ cười tự hào trên môi. 

Tiêu Thanh Huyền lại nuốt con cặc của Lâm Hiên vào miệng. Sau khi nuốt lên nuốt xuống vài lần, cô quay đầu thè lưỡi về phía con cặc đã cương cứng. Đầu lưỡi mềm mại của cô từ quy đầu đi xuống, trượt dọc theo trục nóng bỏng, rồi đến hai quả bóng của Lâm Hiên. Trên hết, anh dùng đầu lưỡi mềm mại nhanh chóng trêu đùa hai hòn bi của Lâm Hiên, làm ẩm vùng da bìu không đều màu, sau đó nhanh chóng xoay quanh thân que. Quan hệ tình dục bằng miệng nghiêm túc và chi tiết như vậy sau một thời gian khiến Lâm Hiên rên rỉ sung sướng. 

"Ừm... thoải mái quá!...Tư...Mẹ...Huân Nhi tới rồi!"

"Phốc, phập..." Con cặc của Lâm Hiên run rẩy kịch liệt, bìu của hắn nhanh chóng co rút. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đôi mắt không ngừng mở ra đóng lại của Lâm Hiên. Chỉ trong chốc lát, nó đã lấp đầy môi Tiêu Thanh Hiên.

Mà quy đầu khổng lồ của Lâm Hiên vẫn bị ngậm trong miệng Tiêu Thanh Hiên, nuốt tinh dịch. Khi cô đang ngậm con cặc của con trai mình trong miệng, cô đang nuốt tinh dịch của Lâm Hiên. Khi con cặc dài và dày và quy đầu sưng tấy của Lâm Hiên ngừng đập trong miệng Tiêu Thanh Hiên, Tiêu Thanh Hiên từ từ rút quy đầu của Lâm Hiên ra từng chút một. 

Lúc đi ra ngoài, gò má Tiêu Thanh Hiên vẫn hơi co giật. 

"Mẹ... há mồm ra..."

Lâm Hiên thở dốc, đôi mắt long lanh như chuông nhìn mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền. 

Tiêu Thanh Huyền nghe xong hai má đỏ bừng. Trước mặt con trai Lâm Hiên, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng. Chiếc lưỡi tử đinh hương quyến rũ đã biến mất, thay vào đó là một cái miệng đầy tinh dịch che phủ miệng cô. Những tinh dịch màu trắng đục này từ từ chảy vào miệng Tiêu Thanh Hiên. Sau đó, trước mặt Lâm Hiên, Tiêu Thanh Hiên khuấy động đầu lưỡi, chậm rãi nuốt hết tinh dịch vào cổ họng, từng chút một. 

Trong khi nuốt, Tiêu Thanh Huyền thè lưỡi ra, nuốt hết tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng vào trong miệng. Cảnh tượng dâm ô này khiến cặc của Lâm Hiên cứng lên. Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn không có dấu hiệu yếu đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của con trai, Tiêu Thanh Huyền không khỏi nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo Lâm Hiên, nũng nịu nói: Huyền Nhi... Mẹ thật sự là chiều hư ngươi, đồ lưu manh! Đừng gây rắc rối cho dì Tiên Nhi như vậy nữa…”

"A...đau quá! A...Mẹ, làm ơn buông ra..."

Lâm Hiên còn đang say sưa khoái cảm xuất tinh đột nhiên bị thắt lưng. Anh ta nhanh chóng cầu xin sự thương xót vì đau đớn, rồi cười toe toét và nói: "Ừ!" Huyền Nhi nghe mẹ nói, sau đó Lâm Hiên cười xấu nói: "Mẹ, mẹ đối với Huyền Nhi thật tốt."

Nói xong, Lâm Hiên ôm Tiêu Thanh Hiên vào lòng. Vòng eo mềm mại và dáng người mảnh khảnh của mẹ tôi đều được Lâm Hiên ôm chặt trong vòng tay. Tất nhiên, còn có mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, theo cơ thể Tiêu Thanh Hiên lắc lư, khuếch tán trong không khí, cũng như trong hơi thở của Lâm Hiên.

Ngửi được mùi hương cơ thể quen thuộc này, Lâm Hiên lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt ám ảnh. Anh ôm Tiêu Thanh Huyền vào lòng, chậm rãi nói:

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá…”

Sau đó, không đợi Tiêu Thanh Hiên trả lời, Lâm Hiên đã hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tiêu Thanh Hiên. Anh không quan tâm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ anh vừa nuốt tinh dịch của chính anh, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Tiêu Thanh Huyền tuy miệng có chút chua chát nhưng vẫn đáp lại con trai mình, vừa hôn Lâm Hiên say đắm, đôi bàn tay mảnh mai vuốt ve lồng ngực Lâm Hiên. Hai mẹ con hôn nhau rất lâu rồi bất đắc dĩ chia tay. 

"A... Tiêu Thanh Huyền nhẹ giọng nói: Ta ghét lắm, tiểu hỗn đản, nhanh đứng dậy đi! Tôi sẽ ra ngoài trước. Hãy đứng dậy và tắm rửa nhanh chóng. Cha ngươi Lâm Tam vừa mới hỏi ngươi một tên vô lại! "

"Ồ! …”

Lâm Hiên nghe cha Lâm Tam hỏi, liền đáp lại, nhanh chóng đứng dậy nhặt chiếc quần dưới đất lên, mặc vào rồi đi giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Kim Đao Khan

Tháng 6 là thời điểm mùa hè ở Dahua Capital lên đến đỉnh điểm. Cây cối tuy rợp bóng mát, ngọc sáng nhưng ánh nắng chói chang và thời tiết buồn tẻ rất dễ khiến người ta cáu kỉnh. 

Lúc đó đang là giữa trưa giữa hè, thời điểm nóng nhất trong ngày, mặt trời rực lửa treo cao trên bầu trời, thiêu đốt trái đất bằng ánh sáng chói lóa. Có một lớp sóng nhiệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường lơ lửng giữa không trung, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Những cây xanh tươi tốt trông như đang chết dần dưới sự tàn phá của ánh sáng mạnh, đầu chúng rũ xuống chán nản. Các loài động vật không thể chịu được thời tiết khắc nghiệt và tìm bóng mát để tránh ánh sáng mạnh. 

Lúc này, bên ngoài cổng kinh thành, nhiều cỗ xe xa lạ sang trọng cùng hai đội lính mặc quân phục khác nhau lần lượt tiến vào thủ đô. Khi đến giữa đường, người bán hàng rong và người đi đường đều dừng lại xem! 

Hóa ra cặp xe ngựa sang trọng và binh lính kỳ lạ này. Đó là đoàn xe và hộ tống của Hãn Kiếm Vàng Thổ Nhĩ Kỳ, Yujia. 

Một lúc lâu sau, trong đại sảnh Lâm phủ, "Chị Nguyệt Nha Nhi! Sao chị lại đến sớm hai ngày!" Lâm Tam rất ngạc nhiên, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn thân hình ngày càng quyến rũ của người đẹp Yujia. "Anh nhất định phải ổn, em nhớ anh nhiều lắm."

Lâm Tam hào hứng bước tới và ôm lấy cánh tay mảnh dẻ của vợ mình là Nguyệt Á Nhĩ. 

"Hừm!" Khuôn mặt xinh đẹp của Yujia đột nhiên trở nên tức giận. "Anh thật là một kẻ xấu, anh nói dối để đánh lừa người khác và anh không có ý gì cả."

Nguyệt Á'er ngước khuôn mặt hồng hào lên, ngượng ngùng thoát ra khỏi bàn tay đang nắm chặt của Lâm Tam và rên rỉ với giọng sắc bén. 

"Tôi đã bị đối xử sai!" Lâm Tam Đại hét lên. 

Người đẹp nhỏ bé này đã làm khan trong sa mạc rộng lớn suốt mười năm qua. Cô vốn tính tình nóng nảy nhưng giờ đây cô càng trở nên sắc sảo và thông minh hơn. 

Than ôi, người xưa nói đàn bà không có tài là đức. Tôi nghĩ họ đang nói về những người như Yujia Beauty. 

Lâm Tam trợn mắt, mỉm cười, nhìn về phía sau không khỏi bật cười, nhìn những người vợ đáng yêu của mình với ý đồ xấu xa, nói: "Chị Nguyệt Á'er, đúng vậy, chồng chị luôn nghĩ đến chị, vừa rồi anh ấy đang nói về chị với các chị em."

"Nếu ngươi không tin, ta có thể thề với trời..."

Lâm Tam Di nói chuyện ngay thẳng, chân thật, vẻ ngoài ngay thẳng và đầy cảm hứng. 

Môi mềm mại, còn có chút nước mát, hương thơm thẳng vào mũi. 

Ngọc Gia lo lắng đưa tay ra, vội vàng bịt miệng Lâm Tam. 

"Ồ lão công! Đừng, đừng chửi thề! Ngọc Gia tin tưởng ngươi còn chưa đủ sao?"

Khuôn mặt quyến rũ của Jin Dao Khan Yue Ya'er bối rối nhưng ngày càng trở nên thanh tú và tinh tế hơn. Lâm San có chút ngơ ngác. 

"Đàn ông không nên dễ dàng chửi thề, đặc biệt là người đàn ông của tôi! Bạn có biết điều đó không?"

Một người phụ nữ nhỏ bé là một người phụ nữ nhỏ bé. hehe. 

Lâm Tam trong lòng cười điên cuồng, sau đó cười tà ác, theo sau là một nụ cười dâm đãng. 

Em ơi, em thật tốt với anh, nhỉ, nhưng hãy đợi đến tối để thưởng cho đứa con bé bỏng xinh đẹp này của anh đã vượt ngàn dặm đường xa. 

Lúc này, Lâm Hiên đang múa kiếm ở hậu viện nhận được tin báo từ thị nữ Huân Nhi rằng dì Khan xinh đẹp và kỳ lạ của anh, Kim Kiếm, đã đến tiền sảnh. Lâm Hiên cười hắc hắc, buông kiếm trong tay xuống, sau đó vội vàng đi về phía đại điện. 

Sau khi Lâm Hiên bước vào đại sảnh, thứ khiến anh chú ý chính là thân hình xinh đẹp của Kim Kiếm Hãn và dì Yujia. Mái tóc đen của cô được búi cao như mây, sáng như mực, chiếc trâm vàng cài sang một bên dường như đang giữ lấy mái tóc đen óng mượt. Hai sợi tua rua nhẹ nhàng bay qua tai thể hiện sự sang trọng, quý phái. Chiếc váy màu vàng kim buông xõa nhẹ nhàng bồng bềnh như mây, chói lóa hơn cả ánh mặt trời. Làn da của cô ấy trong trẻo và trong suốt như pha lê, giống như bông sen tuyết từ dãy núi Thiên Sơn, không tì vết. 

Một sợi dây mỏng màu đỏ được buộc quanh chiếc cổ thon như thiên nga của cô, và một đồng xu lớn treo nhẹ trên bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi má mềm mại có chút ánh sáng nhàn nhạt, sống mũi thanh tú như chạm khắc bằng ngọc trắng, khóe môi hồng hào hơi nhếch lên, giống như vầng trăng lưỡi liềm ở phía chân trời. 

Lâm Hiên bước tới cười nói: Xin chào dì Ngọc Gia!

"Ừ... Huyền Nhi cao lớn như vậy!" Yujia vuốt ve cái đầu nhỏ của Lin Xuân một cách vô cùng trìu mến.

Lâm Hiên cười ngọt ngào nói: Huyền Nhi đã trưởng thành rồi! 

Ngọc Gia âu yếm chắp tay, gõ nhẹ lên trán Lâm Hiên, "Tiểu Nhi, lại đây, để dì ôm ta." Lâm Hiên nhân cơ hội nhào vào vòng tay của mỹ nhân từ Kim Đao Hãn trên thảo nguyên, cọ sát ngực vào ngực cô để cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực ngọc khổng lồ và tận hưởng hương thơm cơ thể của cô. 

Ngọc Giai Kiều cười nói: “Được rồi được rồi, con nhỏ, đừng ôm chặt dì như vậy, ngứa quá!

Vòng tay của dì Yujia thật ấm áp, Huyền Nhi thật sự muốn ôm cô như thế này mãi mãi.

"Chị Yujia, đừng nghe lời nói ngọt ngào của tiểu nhân vật phản diện Huyền Nhi này, anh ấy giống hệt cha mình!"

Tiểu Thanh bước nhanh tới, giận dữ nói và liếc nhìn chồng Lâm Tam bên cạnh.

Lâm Tam Di bĩu môi, bạn đang làm gì vậy? Anh ta nói tại sao con trai mình lại nằm ngửa, sau đó Lâm Tam chỉ cười nói haha, nhưng một tên nhóc Huyền Nhi đã thừa hưởng ưu điểm của tôi. Anh ấy không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp... Haha! .

Tiêu Thanh Hiên đi đến bên cạnh Ngọc Gia, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Ngọc Gia.

Tần Tiên'er cũng đi về phía bên kia của Nguyệt Á'er Great Khan.

"Đúng vậy, Ngọc Gia tỷ, mấy năm nay chồng ta đã bỏ mặc nàng ở thảo nguyên một mình. Bạn không thể để anh ấy đi được."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tiên Nhĩ lúc này tràn đầy năng lượng.

Qiao Kiều và những người khác đi theo và tập hợp lại với nhau. Mọi người đều vui mừng khôn xiết khi người đẹp bất ngờ xuất hiện.

Bạn nhất định phải giỏi lắm, những cô vợ nhỏ này sắp nổi loạn rồi!

Lâm San cười khổ. Khi không có người đẹp đi cùng, anh ta khao khát có những người xinh đẹp và đáng yêu vô song xung quanh mình nên đã phá hủy tất cả các trại và bắt giữ tất cả những phụ nữ xinh đẹp nhất trên thế giới.

Bất kể vẻ đẹp hay khí chất của họ, Lâm Tam cảm thấy rằng mỗi người vợ đáng yêu của mình đều nổi bật và là một trong những người phụ nữ tốt nhất trong một triệu người.

Trăng lưỡi liềm được khắc hơn mười năm trên đồng cỏ. Ngay khi mỹ nữ Yujia đến, Lâm Tam nóng lòng ôm lấy vợ của Đại hãn và gột rửa vẻ đẹp của cô ấy. Tuy nhiên, vì có sự hiện diện của vợ chồng con trai Lâm Hiên nên ông không dám dễ dàng phạm sai lầm.

"Cái này..." Golden Sword Khan mảnh khảnh cau mày và do dự. “Ngô Lão Cung tuy thông minh và có chút xấu tính nhưng vẫn là một người đàn ông rất có trách nhiệm.” 

"Nếu anh ấy nói luôn nghĩ đến tôi, tôi tin đó là sự thật."

Rốt cuộc, đã lâu lắm rồi tôi mới được ở bên người đàn ông mình yêu. Ngay khi tôi nói về tình yêu của mình, đôi mắt đẹp của Yujia bắt đầu ngơ ngác nhìn ông già Lâm Tam đang đứng trước mặt anh với vẻ mặt chân thành.

"Khụ." Lòng Lâm San ấm lên. Nguyệt Á'er, một cô gái có miệng mềm và trái tim mềm mại, bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Mặc dù cô ấy có vẻ như đang hét to nhưng thực ra cô ấy luôn lo lắng cho anh.

Sự phù phiếm của Lâm Tam đột nhiên tăng lên. "Vậy thì sao, Qingxuan, Xian'er, hehe: Vợ ngoan ngoãn của ta, Đại hãn, không phải là chuyện ngươi có thể xúi giục chỉ bằng vài lời."

"Ừ!"

Lâm Tam đang cảm thấy tự hào về bản thân thì cảm thấy cánh tay mình đau nhức.

"Đau quá!"

"Ngươi đang làm gì vậy, Thanh Huyền!" Lâm Tam ngạc nhiên nhìn người vợ đáng yêu của mình là Công chúa Izumo, người đang dùng hết sức lực và sự quan tâm nhéo vào phần da thịt mềm mại trên cánh tay anh.

Vui đùa trước công chúng chưa bao giờ là tính cách của Qingxuan. 

"Không có việc gì, ta giúp ngươi đốt lửa." 

Tiêu Thanh Hiên ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, không quan tâm. 

"Đây là cách để thoát khỏi một kẻ xấu như bạn."

"Ồ, hiểu rồi."

Lâm Tam gật đầu với thái độ nghiêm túc. 

"Vậy Thanh Huyền làm sao thoát khỏi lửa?"

"Bạn có cần một cái gì đó lâu dài không..."

"Tôi sẽ giết bạn!" Tiêu Thanh Huyền xua tay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. "Tiểu Nhi còn ở đây, cẩn thận dạy hắn điều xấu."

Tiêu Thanh Huyền nhìn con trai Lâm Hiên đang đứng bên cạnh với vẻ mặt tinh nghịch, mỉm cười tà ác với cô. 

Lâm Tam chỉ mỉm cười, sau đó ra lệnh cho cung nữ Huân'er lập tức sắp xếp phòng cho vợ của Đại hãn là Nguyệt Á'er, cũng như các cung nữ. 

Về đêm, đại sảnh Lâm phủ náo nhiệt, yên tĩnh. Lâm Tam, Lâm Hiên, Tiêu Thanh Hiên, Tần Tiên Nhi, Ninh Ngọc Hi, Tiêu Thanh Hiên, Từ Chí Thanh, La Ninh, Tiêu Ngọc Nhược, Tiêu Ngọc Song, An Bí Nhu cùng cả nhà đều đang chờ đợi Ngọc Gia tỷ tỷ, Kim Kiếm Hãn, người đã đi xa mấy ngày để gặp gió. 

Chẳng mấy chốc nó đã đến từ phòng khách! 

"Hehe."

"Cười khúc khích."

Hội trường tràn ngập tiếng cười, tiếng chim chích và chim én kêu ríu rít. Gia đình hạnh phúc bên nhau. Tôi vui vẻ hoàn thành bữa tối của mình. 

Mọi người bận rộn ở sảnh của Lin Mansion một lúc rồi giải tán về phòng băng chuyền. 

Lâm Tam và Yujia Khan đến căn phòng mà Huâner đã trang trí, trò chuyện thân tình và hồi tưởng lại giấc mơ của họ. 

"Em ơi, anh nhớ chồng em nhiều lắm." Khi vào trong, Lâm Tam đóng cửa lại và nóng lòng ôm Yujiajiao vào lòng. 

Không những mười năm không lãng phí cho khuôn mặt xinh đẹp của vị Hãn Thổ Nhĩ Kỳ dọa sa mạc này, mà lúc này, khí chất của Nguyệt Á Nhĩ càng trở nên tao nhã hơn, khuôn mặt quyến rũ đang mời gọi xâm chiếm. 

"Ơ...?" Bé nhỏ Nguyệt Á Nhĩ nghiến chặt hàm răng bạc, đôi mắt đẹp lóe lên, Tô Tố nhẹ nhàng đẩy ngực Lâm Tam. "O Lão Cung hôn phu quân của ta, đừng nóng vội."

Mẹ kiếp, đám cưới không vội thì sao phải vội? Lâm San có chút tức giận. 

Nếu không tranh thủ thời gian ôn lại bài, ôn lại quá khứ, học hỏi điều mới, đối xử nhẹ nhàng với quê hương thì còn có thể làm gì? ! 

Có thể chơi cờ, nghe nhạc, đọc thơ, làm thơ được không? Tuy rằng ta có chút tài năng, nhưng lúc này lúc kia, quan trọng nhất lúc này chính là phòng tân hôn, hoa nến, cá nước vui vẻ. 

Mỹ nhân Đại Hãn Kim Kiếm không hề nghĩ tới hoàn cảnh khó xử của lão già Lâm Tam. Cô xắn tay áo, chậm rãi bước đi, trìu mến nhìn Lâm Tam rồi đi đến mép chiếc ghế dài xinh đẹp nhẹ nhàng ngồi xuống. 

"Ồ lão công, mời ngồi xuống trước."

Người đẹp ánh mắt chuyển động, môi mím xuống, nhẹ giọng nói. 

Nhưng bàn tay mộc mạc của anh lại nhàn nhã chỉ vào mép giường. 

Ngọc Gia Kiều từ khi nào trở nên dịu dàng trìu mến như vậy? Lâm San lúc này có chút bối rối. Có vẻ như hôm nay nụ hôn nhỏ yêu quý của tôi, Nguyệt Á Nhĩ, không muốn thô lỗ mà muốn tôi dịu dàng với cô ấy hơn. 

Vâng, không có vấn đề gì. Cho dù nó thô lỗ như một con thú hung dữ, hay hiền lành và ân cần như một quý ông khiêm tốn, tôi, Lâm Tam, đều có thể dễ dàng bắt được nó. 

Rốt cuộc anh ta là một người Thổ Nhĩ Kỳ Khan, và Yujia xinh đẹp nhìn cô một cách nghiêm khắc. Lâm San trong lòng cảm thấy có gì đó đặc biệt. Một vẻ đẹp khác và một loại phấn khích khác đập thẳng vào trái tim anh. 

Đừng cưng nhé, cô bé này còn chơi giỏi hơn nữa, hehe. 

"Bạn có thể cho tôi lời khuyên gì, chị gái Nguyệt Á'er." Lâm Tam bước nhanh đến ghế sofa và ngồi xuống với nụ cười vui tươi trên môi. 

Bởi vì vừa mới quan sát lời nói và biểu cảm của tiểu mỹ nhân hôm nay nên Lâm Tam không thể thiếu tôn trọng cô. Lâm San ngồi xuống, bình tĩnh lại. Anh ta chỉ nắm lấy bàn tay ngọc giản dị của Yue Yaer Khan và đặt nó lên đùi anh ta để chơi. 

Yujia Khan có vẻ không vội vàng vào lúc này. Hắn hơi quay đầu ngọc, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Lâm Tam, nhẹ giọng nói: "Nói đi, ta muốn ngươi tự mình nói."

"Anh đã nghĩ đến em những ngày và tháng này."

Nguyệt Á'er nghiêm túc nói. 

Lâm Tam siết chặt bàn tay ngọc của Qi và kiên quyết nói: "Đó là điều tự nhiên. Tôi, Lâm Tam, sẽ nghĩ về người vợ tốt của mình, Golden Knife Khan, mỗi ngày."

"Phải suy nghĩ!"

"Chà, tôi phải suy nghĩ về điều đó."

Lâm Tam nói chặt chẽ. 

"Phải suy nghĩ về điều đó!"

"Chà, tôi phải suy nghĩ về điều đó."

Lâm Tam chạm vào bàn tay xanh ngọc của Nguyệt Á Nhĩ, ánh mắt không ngừng liếc nhìn bộ ngực của Kim Kiếm Đại Hãn giờ đây càng ngày càng gợi cảm và đầy đặn. 

Với đôi môi thơm và đôi mắt đầy sao, Yujia trông thật quyến rũ và quyến rũ khi ngồi thẳng trên ghế dài. 

Lâm Tam nóng lòng cưỡi lên vẻ đẹp của vợ Khan kiếm vàng, "nhảy ..."

Ôm lấy thân thể mềm mại, ấm áp và thơm ngát của em, hôn Nhạc Nguyệt Nhi, chồng của em, anh sẽ yêu em rất nhiều. Bây giờ bạn đã ở đây, làm sao bạn có thể không để đứa bé về nhà với đầy đủ và tất cả mật hoa.

Lâm San cười tà ác. 

"Bạn có thích nó hay không?" 

Khi anh nói, Lâm Tam ôm anh ngày càng chặt hơn, cho đến khi khuôn mặt hồng hào của Jin Dao Khan đỏ bừng. 

"Tôi thích nó."

"Ôi lão công, ngươi thật tệ."

Người đẹp Yujia ngượng ngùng. 

Xấu? Hehe, nó làm tim tôi ngứa ngáy. Tim Lin San không khỏi đập loạn xạ, tâm trạng cực kỳ bồn chồn tự phát sinh ra. Vợ của Đại Hãn Kiếm Vàng nói ta xấu nên muốn ta tàn nhẫn tiêu diệt nàng. 

Tại sao tôi lại có cảm giác mình muốn trở nên xấu xa hơn? 

Khi Lin San đang nghĩ về điều đó, anh đột nhiên nhận ra rằng mình đang rất mâu thuẫn vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Tây Mã

Bạn cực kỳ nghe lời, bất kể mâu thuẫn thế nào, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, mây mưa ở Vu Sơn đa cảm, hãy tận hưởng thời gian và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

"Yueya'er, Wo lão công, để tôi cho bạn xem những điều xấu, được không?"

"Ờ..."

Nó có mùi rất thơm. Lâm Tam lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Anh ta hít vào cái trán hồng hào của Jin Dao Khan, một mùi hương thơm ngát xông vào. 

Lâm Tam nhẹ nhàng ôm lấy má Yujia, hai người càng ngày càng gần nhau hơn. Nhìn thấy Ngọc Gia dung mạo xinh đẹp như hoa, môi xanh như hoa lan, sắc dục thơm ngát, anh không khỏi đưa tay vuốt ve ngực cô, sau đó mở miệng hôn cô. 

Bộ ngực lớn của Yujia bị tấn công, Yujia giật mình khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Ngã Lão Công và Lâm Tam Tam, ngơ ngác nhìn anh. 

Đang suy nghĩ, một cặp ngực đầy đặn tuyệt đẹp lại rơi vào tay anh. Giật mình, cô theo bản năng mở miệng và thở ra một hơi nhẹ. Lâm Tam nhân cơ hội này, đưa chiếc lưỡi rực lửa vào khoang hương thơm, khiến tiếng kêu phản kháng của cô hoàn toàn im lặng. Ngọc Gia không khỏi cảm thấy nóng bừng. Cuối cùng cô cũng mở miệng và hôn anh. Hai người hôn nhau, càng ngày càng gần, thân thể mềm mại thanh tú của Ngọc Giai khẽ run lên, cuối cùng hai người ôm nhau.

Sau một nụ hôn dài, Lâm Tam nhìn khuôn mặt thanh tú của Vũ Gia, nhẹ nhàng hôn chuỗi hạt tròn trịa của cô và thổi nhẹ: "Em yêu, hãy nhắm mắt lại trước đi." Lâm Tam nhẹ nhàng rút chiếc kẹp tóc vàng mà Vũ Gia đã cài chéo trên đầu cô, mái tóc đen buông xuống tự nhiên như thác nước, đen và mềm mại, tao nhã và quý phái, và thanh lịch.

"Đẹp quá..." Lâm Tam ngạc nhiên trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là vầng trăng lưỡi liềm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, dưới lớp váy Hồ vàng bao phủ, bộ ngực lộ ra một nửa, với khe ngực sâu kẹp ở giữa. Yujia đã yếu toàn thân rồi. Lâm Tam ôm eo cô bế lên, nhưng lại cố ý nhẹ nhàng ném cô xuống giường thêu. Anh nhanh chóng cởi áo khoác và quần, chỉ để lại một chiếc quần lót ở phần dưới rồi háo hức leo lên giường.

Lâm Tam tràn đầy dục vọng không để ý đến sự hoảng loạn của cô, dùng một tay ôm chặt đầu cô, dùng đôi môi nóng bỏng của anh che miệng cô, một tay hoảng sợ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Yujia hoảng sợ vặn vẹo, cố gắng đẩy Lâm Tam ra, nhưng Lâm Tam ôm cô chặt hơn, nhanh chóng luồn tay xuống eo váy Hồ của cô. Làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi thơm của một cô gái.

Bàn tay của Lâm Tam duỗi ra giữa hai chân cô và không ngừng vuốt ve cô. Đứa bé cứng ngắc đang cọ xát qua lại bên đùi cô. Dần dần, hơi thở của Yujia ngày càng nhanh hơn, Lâm Tam nhẹ nhàng ngậm dái tai cô vào miệng anh. Yujia vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và phát ra một tiếng rên nhỏ. Lâm Tam kéo ngực ra, bộ ngực đầy đặn đột nhiên nhô ra như quả bóng cao su.

Lâm Tam nhào nặn bộ ngực ngọc của Yujia, để bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay còn lại chạm vào đôi chân ngọc của Ngọc Gia. Ngay khi Lâm Tam chạm vào âm đạo của Yujia, tay anh đã bị Yujia nắm lấy. Ngọc Gia đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ồ lão công..."

Tiếng kêu "Ô lão cung..." của Ngọc Gia khiến toàn thân Lâm Tam cảm thấy dễ chịu, trong lòng ngứa ngáy khó chịu. Con cặc nhỏ dưới cơ thể cô ấy cứng quá..."

Lâm Tam cười dâm đãng, nắm lấy bàn tay trần của em gái Nguyệt Á Nhĩ và đặt nó vào con cặc nhỏ của anh.

Mặt Ngọc Gia đỏ bừng, cô cảm thấy con cặc nhỏ của Lão Cung Lâm San trong tay mình cực kỳ cứng. Lâm Tam cũng trở nên xúc động khi nhìn thấy Vũ Gia. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Vũ Gia và hôn đôi môi đỏ tươi của Vũ Gia vài lần. Vũ Gia thở hổn hển và nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay anh. Anh ta cười tà ác nói: "Chị Nguyệt Á'er, hãy để Ngã Lão Công yêu em thật tốt!"

"Ừ... Ngọc Gia chỉ đáp lại chồng mình bằng một âm thanh ngượng ngùng..."

Có lẽ là do anh và chị Ngọc Gia đã lâu không quan hệ. Con cặc nhỏ của Lâm Tam đêm nay cực kỳ cương cứng và thời gian làm tình kéo dài hơn trước. Yujia cũng đáp lại Ngã Lão Công, khiến Lâm Tam cảm thấy thoải mái như được quay lại quá khứ.

"Chị Nguyệt Á'er, chị có thoải mái với chồng tôi không?" Lâm Tam buông hai bộ ngực lớn của Vũ Gia ra và nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ! Thật thoải mái." Ngọc Giai quỳ ở trên giường, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong gối, phát ra âm thanh chiếu lệ.

Lâm Tam hoàn toàn không chú ý tới giọng nói của người phụ nữ lộ ra vẻ bất mãn! ...Đêm đó, sau khi Lâm Tam xuất tinh ba lần vào lồn Yujiami, anh ôm em gái của Nguyệt Á Nhĩ và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, buổi sáng.

Trong gian hàng ở sân sau của Lin Mansion, Lin Xuân đã chọc tức dì Yujia xinh đẹp và kỳ lạ để kể cho anh nghe những câu chuyện về đồng cỏ!

Ngọc Gia vuốt ve cái đầu nhỏ của Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhi đã già như vậy rồi, còn muốn nghe dì kể chuyện!"

"Ừ!" Lâm Xuân đáp lại.

"Dì Yujia, dì trông ổn đấy." Lâm Hiên mở miệng khen ngợi!

Ngọc Gia lúc này vui mừng khôn xiết, eo cô run lên vì sung sướng như cành thông, khuôn mặt xinh đẹp như đào mận, mê người vô cùng. "Tiểu Long, ngươi thật đáng yêu."

Trong cơn phấn khích, Yujia đã lợi dụng tình thế và bế cậu bé nghịch ngợm Lin Xuân lên.

Lâm Hiên chui vào trong ngực Ngọc Gia, dùng ngực xoa xoa bộ ngực khổng lồ của dì Ngọc Gia, tận hưởng hương thơm cơ thể của cô. 

Hôm nay Yujia mặc một chiếc váy vải tuyn có nền màu xanh và viền màu hồng. Chiếc váy dài bồng bềnh như mây. Một sợi dây mỏng màu đỏ được buộc quanh chiếc cổ thon như thiên nga của cô, và một đồng xu lớn treo nhẹ trên bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi má mềm mại có chút ánh sáng nhàn nhạt, sống mũi thanh tú như chạm khắc bằng ngọc trắng, khóe môi hồng hào hơi nhếch lên, giống như vầng trăng lưỡi liềm ở phía chân trời.

Ngọc Gia đầu tiên buông Lâm Hiên ra, sau đó nghiêng người chỉnh lại chiếc váy lộn xộn. Khi cô cúi xuống, một cặp ngực to đẹp ẩn dưới chiếc váy tuyn viền hồng phía dưới xanh đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô, tình cờ rủ xuống trước mặt Lâm Hiên. Lớp vải trên vạt áo gạc chỉ che được hai cặp núm vú của Ngọc Gia, che đi ánh sáng mùa xuân quyến rũ bên trong. Lâm Xuân ngơ ngác.

"Ngươi đang nhìn cái gì... Huyền Nhi..." Ngọc Gia khẽ cau mày, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn! 

"Không... không" Lâm Hiên nhanh chóng rời mắt khỏi ngực của dì Yujia. 

Lin Hiên cúi đầu với lương tâm cắn rứt và lắng nghe cẩn thận câu chuyện trên thảo nguyên do Vũ Gia kể. Nghe được điểm tuyệt vời, Lâm Hiên vòng tay ôm lấy eo Ngọc Gia, hét lên: Tôi cũng muốn cưỡi ngựa trên thảo nguyên rộng lớn và bơi lội không ngừng!

"Tiểu Nhi?!"

"Dì Ngọc Gia, dì có thể dạy Hiên Nhi cưỡi ngựa được không?"

"Ừm... Cứ nói đi, đừng giữ tôi lại..."

"Nhưng... Huyền Nhi, ngươi thật sự muốn đi xem thảo nguyên sao?"

Nhìn thấy Lâm Hiên đang nhảy múa xung quanh, Ngọc Gia đành phải đứng dậy. Cô ấy mặc một chiếc váy vải tuyn nền xanh viền hồng, cặp vú ngọc tròn trịa đầy đặn trên ngực bắt đầu đung đưa.

"Dì Ngọc Gia... Gu ~" Lâm Hiên nhìn Ngọc Gia đang đứng dậy, bụng dưới bốc lên một ngọn lửa tà ác. Anh ta nuốt khan và nói tiếp, "Ồ... Dì Gia cô, ngày mai chúng ta ra ngoài thành dạy Hiên Nhi cưỡi ngựa nhé!"

"Ừm..." Ngọc Gia suy nghĩ một chút, "Ừ, Ngọc Gia cuối cùng cũng đến Đại Hoa, cô ấy cũng muốn ra ngoài đi chơi, nhưng... Tôi có thể dạy cậu một thủ thuật nhỏ, cậu phải nghe lời cô tôi." 

"Được rồi! Được rồi! Được!" Lâm Hiên hưng phấn gật đầu!"

Sáng sớm hôm sau, tiếng gà gáy ầm ĩ vang lên từ mọi ngóc ngách thủ đô, tia sáng đầu tiên xuất hiện ở chân trời phía Đông.

Ánh sáng màu cam ấm áp từ từ bốc lên, bao phủ thủ đô một lớp ánh sáng vàng rực rỡ.

Đó là một ngày hoàn toàn mới. Lâm Hiên tỉnh dậy, vội vàng tắm rửa, ăn sáng, sau đó giục dì Ngọc Gia cùng hai người cưỡi ngựa ra ngoài thành.

Trên thực tế, Lâm Hiên và dì Chí Thanh đã học kỹ năng cưỡi ngựa trong quân đội trong hai năm qua. Họ đưa dì Yujia về dạy vì muốn được gần gũi với cô.

Hai người đi đến một bãi cỏ rộng rãi ở ngoại ô, Ngọc Gia bắt đầu dạy Lâm Hiên cưỡi ngựa.

Sau một thời gian, Yujia phát hiện ra Lin Hiên trơn trượt và nhanh chóng nắm vững những kiến ​​thức cơ bản về cưỡi ngựa. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ có thể cưỡi ngựa một mình và cô nhìn cô với vẻ tán thành.

Một lúc lâu, Lâm Hiên mới mỉm cười mời dì Ngọc Gia cưỡi ngựa cùng mình đi dạo trong rừng rậm cách đó không xa.

Lâm Hiên và dì Yujia cưỡi cùng một con ngựa và nhanh chóng tiến vào một khu rừng rậm.

Hai người mặc dù cưỡi cùng một con ngựa, nhưng tư thế lại vô cùng mơ hồ... Ngọc Gia ngồi phía trước, nhưng không cầm dây cương trong tay, còn Lâm Hiên cầm dây cương thì ngồi ở phía sau cô. Lâm Hiên không thành thật với đôi tay của mình. Anh ta không chỉ nửa cầm cương nửa ôm eo thon lau dầu mà thỉnh thoảng còn dùng tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Ngọc Gia, khiến ngực Ngọc Gia nhảy lên không ngừng, thậm chí cả chiếc váy râu vàng trên người cũng trở nên lỏng lẻo.

Thật kỳ lạ khi nói rằng hôm nay Yujia đã dạy Lin Hiên cưỡi ngựa, mặc chiếc váy Hu màu vàng quý phái của cô ấy. Tuy nhiên váy Hu lại lỏng lẻo, khó sử dụng cho chân và bàn chân. Bộ quần áo rộng thùng thình dễ bị ảnh hưởng bởi va chạm trên ngựa. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô không ngừng tạo thành vòng tròn trong không trung, có thể bị lộ ra ngoài bất cứ lúc nào. Ngoài ra, Lâm Hiên cũng thỉnh thoảng ăn đậu phụ của Ngọc Gia, cho nên cô không chỉ phải chú ý xem mỹ nhân trên ngực có bị rò rỉ hay không mà còn phải đề phòng xem váy Hồ có đột nhiên rơi ra hay không.

Hơn nữa, cơ thể của Ngọc Gia và Lâm Hiên rất gần nhau, hay nói cách khác, Lâm Hiên cố tình ép rất gần với dì Ngọc Gia của mình, gần đến mức Ngọc Gia có cảm giác như đang ngồi trên đùi Huyền Nhi, và hai cái mông thịt của cô ấy đã có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc dưới háng anh, ấn ngay vào giữa mông cô. Nhưng Yujia lại cưỡi ngựa. Khi va chạm lên xuống, cô luôn cảm thấy như... mình đang làm điều gì đó đáng xấu hổ với Huyền Nhi.

Ngọc Gia bị kích động bởi cảm giác kỳ lạ giữa mông, nhưng cô không nói gì với Lâm Hiên của mình. Ngược lại, Yujia có phần hợp tác, thậm chí còn nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên một cách mê hoặc. Cặp mông đàn hồi và có hình dáng hoàn hảo dưới bộ râu vàng toát ra một cặp đường cong quyến rũ, không ngừng cọ xát qua lại trên con cặc của Lâm Hiên.

"Xuan'er..." Yujia cảm thấy mông mình nóng bừng, nũng nịu nói: "Anh... anh có thể tránh xa dì tôi được không? Ở gần như vậy... khiến dì tôi khó chịu quá... à... ừm..."

"Không..." Nghe Ngọc Gia nói xong, động tác tay của Lâm Hiên càng táo bạo hơn, "Dì Ngọc Gia, nếu ngựa gập ghềnh thì tốt hơn là để Huyền Nhi... à... ôm chặt lấy ngươi!" Nói xong, Lâm Hiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Ngọc Gia. Trong lúc ôm yên ngựa, hai tay anh cũng ấn vào phần bụng dưới không ngừng phập phồng theo hơi thở của Ngọc Gia, khiến Ngọc Gia càng cảm thấy ngứa ngáy.

"Ừ..." Yujia bị hành động của Lâm Hiên giật mình. Bụng dưới của cô được Huyền Nhi vuốt ve, mông cô có một con cặc to nóng hổi. Mặt Ngọc Giai đỏ bừng nhưng cô không chống cự. Cô vừa đổi chủ đề, “Tiểu Nhi...thằng nhóc nghịch ngợm!…”

"Hừm..." Ngọc Gia không ngừng rên rỉ khi bị con cặc của Lâm Hiên cọ xát, động tác mông của cô không hề dừng lại. 

"Lâm Hiên biết muốn ăn thịt Kim Đao thím trước mặt, hôm nay hắn chỉ có thể tới đây, không thể thiếu kiên nhẫn. Hắn cố ý thổi hơi nóng vào tai Ngọc Gia, nở nụ cười dâm đãng nói: Dì Gia Gia, ngồi yên đi, muộn rồi, chúng ta về nhà thôi!

"Lái xe..." Lâm Hiên hai tay ôm gần như thật chặt vòng eo thon gọn của Ngọc Gia, lòng bàn tay vuốt ve qua lại bụng của dì Ngọc Gia, khiến toàn thân Ngọc Gia bắt đầu run lên. Anh không biết đó là vết sưng trên lưng ngựa hay là do hai tay Lâm Hiên gây ra.

"Tiểu Nhi, đừng... để dì tôi xuống trước... khó chịu quá..."

"Lâm Hiên cười nhẹ: Yên tâm, Ngọc gia dì, Huyền Nhi đã học cưỡi ngựa, Huyền Nhi sẽ như vậy đưa ngươi trở về! 

"Ừm... Huyền Nhi... Này, xin đừng chạm vào... ừm... à..." Ngọc Gia bị chạm mạnh đến mức toàn thân đều cảm thấy yếu ớt. Cô thậm chí còn không thể nói trôi chảy và rên rỉ không chịu nổi. Hai người họ phi nước đại về phía thủ đô…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153: Tắm

Lúc chạng vạng, mặt trời vàng do dự phía trên và phía dưới đường chân trời, như không muốn rời xa thế giới này. 

Lin Xuân và Yujia trở lại Lin Mansion ở thủ đô dưới ánh hoàng hôn. 

Ăn tối xong, Ngọc Giai muốn đi tắm.

Ban ngày, Ngọc Gia bị tên vô lại Lâm Hiên ở ngoài thành trêu chọc đến đỉnh điểm. Váy Hu bị ướt và dính vào người, thật kỳ lạ và khó chịu! 

Lin Hiên ra khỏi hội trường sau bữa tối, nhưng không có bóng dáng của dì Yujia. Anh ta hỏi nha hoàn Huân Nhi mang theo một xô nước nóng đi ngang qua: “Sao cô không thấy dì Yujia?” "

Vì là Nhị thiếu gia đang chơi đùa nên Hoàn Nhi đặt thùng nước xuống, cúi xuống đỡ nàng nói: Yujia Khan đang tắm. Nhị thiếu gia có chuyện gì không?” 

“A~ không!…”

Nhìn thấy Huân Nhi vẫn cúi xuống đỡ mình, Lâm Hiên vội vàng nghiêng người đỡ nàng. Anh nhân cơ hội nhanh chóng vén chiếc váy dài đến sàn của Huân Nhi, nhéo thật mạnh vào cặp mông tròn và nhỏ của cô rồi lại đứng lên.

Huân Nhi sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, ôm thùng rồi vội vàng rời đi.

Lâm Hiên vừa nghe được dì Ngọc Gia đang tắm, Lâm Hiên lập tức trở nên hưng phấn. Lâm Hiên sử dụng Qinggong, nhanh chóng vòng qua tầm mắt của mọi người, lẻn vào cửa phòng dì Yujia đang tắm. Hắn xuyên qua vách tường lắng nghe, phát hiện bên trong quả thực có tiếng tắm rửa, khiến hắn trong lòng ngứa ngáy. Muốn nhìn trộm, tôi lao vào phòng qua cửa sổ.

Lâm Hiên làm như vậy, động tác tự nhiên khiến Ngọc Giai sợ hãi. Yujia hét lên, ngồi xổm trong bồn tắm với một chiếc khăn và ngâm toàn bộ cơ thể trong nước. Chỉ có đầu của cô ấy lộ ra để xem. Sau đó cô nhìn thấy Lâm Hiên, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi.

Nhìn thấy vị khách là Lâm Hiên, Ngọc Gia từ trong bồn tắm ném một nắm nước vào người Lâm Hiên, tức giận nói: "Dì của tôi đang tắm, đồ khốn nạn, cậu vào đây làm gì?" "Nước vừa vặn tạt vào mặt Lâm Hiên. Lâm Hiên thậm chí còn liếm miệng để làm sạch vết nước quanh miệng.

Kim Kiếm Khan Yuga đột nhiên đỏ mặt, chỉ vào Lâm Hiên, tức giận.

Lâm Hiên xấu hổ thời điểm, từ trên mặt đất đứng dậy. Lúc này Hoàn Nhi gõ cửa hỏi: "Phu nhân, có chuyện gì vậy? "

Ngọc Gia trừng mắt nhìn Lâm Hiên, nói: "Không có gì."

Ngọc Gia đột nhiên đỏ mặt, nói: "Tiểu Nhi, nhanh đi ra ngoài! Dì tôi đang tắm. Con bé nhỏ này đã lớn rồi. Bạn nghĩ gì nếu mọi người nhìn thấy bạn ở đây? "

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Dì Ngọc Gia thật quyến rũ. Khi Huyền Nhi nhìn thấy ngươi ngày hôm qua, nàng muốn lột trần ngươi, yêu ngươi thật nhiều, để ngươi xem Huyền Nhi lợi hại đến mức nào. Tôi cầu xin dì Yujia làm điều đó."

"Lâm Hiên!"

Yujia hiếm khi gọi Lin Xuân bằng tên đầy đủ. Cô nghiêm nghị nói: "Anh có biết tôi là ai không? Tôi là vợ của bố anh, là dì của anh, là chị của anh! Sao anh có thể có ý nghĩ như vậy về tôi? Anh điên rồi à?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của nhân vật phản diện nhỏ bé Lâm Hiên, Yujia dường như đột nhiên quay trở lại cách làm việc của riêng mình trên đồng cỏ.

Cô đột nhiên mặc quần áo và mỉm cười bước ra khỏi bồn tắm. Nàng nắm lấy tai Lâm Hiên, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Huyền Nhi, ngươi càng ngày càng dũng cảm, tuổi còn trẻ như vậy mà dám đến đây rình mò dì của ngươi. Buổi chiều tiểu tiện nhân của ngươi làm cho dì ngươi toàn thân khó chịu. Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cưỡi ngựa. Thì ra trong lòng ngươi có ý này sao?"

Tuy nhiên, Ngọc Gia không để ý rằng mình chỉ đang mặc một lớp băng mỏng, khi nhấc chân lên, lỗ thịt màu hồng của cô lộ ra. Lâm Hiên đang bịt tai lại tình cờ nhìn thấy rõ ràng, dương vật của anh bất giác trở nên cương cứng.

Ngọc Gia nhận ra Lâm Hiên đang nhìn không đúng, mặt hơi đỏ. Anh ta cũng nhìn thấy phần thân dưới của Lâm Hiên phồng lên, trông rất tò mò nên yêu cầu anh ta cởi quần và để lộ dương vật.

Lin Xuân lần đầu tiên để lộ phần thân dưới của mình trước mặt dì Yujia. Ý nghĩ dùng dương vật của mình làm bẩn đôi mắt đẹp của Ngọc Gia khiến Lâm Hiên hưng phấn gần như xuất tinh.

Ngọc Gia hừ lạnh nói: "Hiên Nhi không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lại khá mập và dài..."

Nói xong, Bí Vũ Gia dùng đôi chân hồng hào và thanh tú giẫm lên dương vật của Lâm Hiên, xoa qua lại, đôi mắt lóe sáng như đang chơi một món đồ chơi nhỏ.

Lâm Hiên thở hổn hển dưới sự trêu chọc của dì Ngọc Gia, nhìn thấy lỗ thịt quyến rũ của Ngọc Gia hơi hé ra, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, có chút nước lấp lánh trong đó. Lâm Hiên có thể chịu đựng được kích thích như vậy, lập tức cảm thấy eo và mắt tê dại. Anh ta cong eo, ấn vào lòng bàn chân của dì Yujia và phun ra một cách thô bạo. Tinh dịch rửa sạch lòng bàn chân của Yujia hết mũi tiêm này đến mũi tiêm khác.

Yujia giật mình. Khi cô nhìn thấy Huyền Nhi phun ra dòng tinh dịch nóng bỏng, mặt cô càng đỏ hơn. Cô trợn mắt, khịt mũi: "Thằng khốn nạn này, sao dám xuất tinh vào dì tôi...?"

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, đi thẳng về phía phòng tắm. Lâm Hiên thấy dì Ngọc Gia đã mất đi khí chất bá đạo vừa rồi. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt lơ đãng và hơi thở gấp gáp.

"Hiên Nhi, cha ngươi tới rồi! Mau trốn đi!"

Ngọc Gia run rẩy nói với Lâm Hiên.

Tuy nhiên, nhà tắm trống rỗng và không có nơi nào để trốn. Trong cơn hoảng loạn, Ngọc Gia nhanh chóng kéo Lâm Hiên vào bồn tắm rồi vào ngay sau anh. 

Một dòng nước nóng bao quanh Lâm Hiên, khiến anh vô tình bị nghẹn nước. Tuy nhiên, Lâm Hiên tưởng rằng đây là nước tắm của dì Ngọc Gia nên lại nuốt vào. Anh ấy rất hạnh phúc.

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một người đàn ông loạng choạng bước vào, mơ hồ nói với Ngọc Gia: "Chị Nhạc Nha Nhi, tắm lâu như vậy, chồng chị cũng phải đợi lâu à?" 

Lúc này, Kim Kiếm Khan Yujia giống như một con mèo con ngoan ngoãn, quyến rũ nói với người đàn ông: "Ngã Lão Công, anh uống nhiều rượu như vậy, không sợ sau này không còn sức đi ngủ."

Lâm Hiên thấy dì Ngọc Gia đối xử với cha mình Lâm Tam như một cơn gió nhẹ, nhưng vừa rồi lại đối xử với ông ấy như một cơn bão dữ dội. Khoảng cách quá lớn khiến Lâm Hiên ghen tị. Khi anh nhìn lên từ mặt nước, anh nhìn thấy dì Yujia đang ngồi trong bồn tắm, chiếc váy gạc của cô đã nổi trên mặt nước. Cô ấy trần truồng và không có gì trên cơ thể. Ngực cô tròn và hếch lên, kích thước trung bình. Hai núm vú đỏ tươi trông thật ngon lành. Dưới lớp lông mu thưa thớt có hai đôi môi thịt bẽn lẽn khép lại, chỉ để lộ một khe hở mỏng che đi cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ.

Tất nhiên, Lâm Hiên sẽ không để cơ hội tốt như vậy bị lãng phí. Anh tóm lấy đôi chân dài của cô và bơi mạnh qua. Anh mở miệng đưa hai môi âm hộ màu hồng của cô vào miệng. Anh ta liếm chúng bằng lưỡi một cách tuyệt vọng. Điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy rất bị kích thích, dương vật ở phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. 

Ngọc Gia đang nói chuyện với Lâm Tam, không ngờ Lâm Hiên lại như vậy. Anh ấy nói "À!" rồi bịt miệng lại. 

Lâm Hiên cảm thấy đầu mình đồng thời bị hai chân cô kẹp chặt, không thể cử động. Lâm Tam ở ngoài bồn tắm vội vàng hỏi: "Nguyệt Nhi, sao vậy?"

Ngọc Gia hoảng hốt nói: "Không có việc gì, vừa rồi tóc của ta bị thùng véo."

Sau đó Lâm Hiên cảm giác được một bàn tay từ phía trên đi xuống, tìm đến vai hắn, nhéo thật mạnh. 

Dưới tình huống này, Lâm Hiên đương nhiên là thờ ơ, tiếp tục liếm âm hộ màu hồng của dì Yujia, không ngừng lè lưỡi đẩy vào âm đạo của cô. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người tiếp tục, Lin Hiên cũng liếm mạnh hơn. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Yujia, anh cũng nuốt chửng. 

Lâm Hiên chỉ nghe thấy cha mình Lâm Tam đột nhiên nói: "Chị Nguyệt Á Nhĩ, chị có lạnh không? Tại sao chị lại lắc mạnh như vậy? Hình như nước đã lạnh rồi. Các cô, phải tắm lâu lắm mới được."

Ngọc Gia Hãn run rẩy nói: "Không, không... nước nóng, Ô lão công đi ra ngoài trước, chờ Ngọc Gia tắm rửa xong ta sẽ nói chuyện với ngươi."

Lâm Hiên bắt đầu liếm toàn bộ phần dưới cơ thể của dì Yujia, bắt đầu từ đôi bàn chân hồng hào, lần lượt liếm những ngón chân nhỏ nhắn và mềm mại. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên đã đánh giá thấp hắn có thể nín thở được bao lâu. Cổ họng anh khô khốc và anh muốn ra ngoài để thở. 

Ngọc Gia dường như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở Lâm Hiên. Cô hít một hơi thật sâu và bước xuống. Lâm Hiên không biết dì Ngọc Gia định làm gì, nhưng anh nhìn thấy cô ôm đầu hôn anh. Hai người hôn nhau ngay lập tức. Lâm Hiên mở miệng, không khí trong lành lại tràn ngập trong phổi. 

Sau đó Ngọc Gia lại ra khỏi nước, cười lớn. Lâm Hiên mơ hồ nghe được cha mình Lâm Cát nói: "Nguyệt Nhi, con đang làm gì vậy? Tắm xong cũng hư như vậy, chồng ta cũng muốn vào."

Ngọc Gia vội vàng nói: "Không cần, Ngọa Lão Cung, Ngọc Gia sẽ sớm tắm rửa xong, ngươi trở về phòng đợi ta."

Lâm Hiên bị nụ hôn của dì Ngọc Gia làm cho kinh ngạc đến tận xương tủy. Bạn phải biết rằng đó là trước mặt cha anh Lâm Tam, mặc dù Lin Hiên biết rằng dì Yujia hôn anh để anh thở và ngăn cản cha anh Lâm Tam phát hiện ra sự tồn tại của anh. 

Không khí trong miệng Lâm Huyền Quyết tràn ngập mùi thơm độc đáo của dì Ngọc Gia. Đôi môi mềm mại của cô dường như được bao phủ bởi mật ong, tê dại đến mức gần như ngất đi. Trong chốc lát, Lâm Hiên muốn ở trong bồn tắm này mãi mãi và dành phần đời còn lại của mình với dì Yujia. 

Tuy nhiên, giọng nói của cha Lâm Tam đã cắt ngang giấc mơ ngọt ngào của Lin Xuân. Anh ta nói với Ngọc Gia: "Yue'er, mặt em đỏ như trái đào. Em càng ngày càng quyến rũ. Chồng tôi lại cứng đây. Đi giải nhiệt cho tôi trước đi."

Nói xong, Lâm Hiên nghe thấy cha mình Lâm Tam cởi quần. 

Nguyệt Á'er ngượng ngùng nói: "Ngã Lão Công, tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Trở về phòng và làm việc đó sau." "

Lâm Tam kiên trì nói: “Việc đó không được, chồng tôi hiện tại muốn, hơn nữa đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi làm việc này. Bạn vẫn còn ngại ngùng à? Ngọc Gia nghe xong liền giơ nắm đấm hồng hồng đánh Lâm Tam, nũng nịu nói: "Thật sự tôi không thể làm gì được anh. Nếu anh không thể sớm cứng rắn, tôi sẽ không đồng ý." "

Bí Vũ Gia di chuyển cơ thể trần trụi của mình vào bồn tắm, quỳ xuống, cúi đầu ngậm con cặc ngắn của Lâm Tam vào miệng, sau đó bắt đầu thực hiện khẩu dâm với chồng cô là Lâm Tam.

Mặc dù Lâm Hiên biết dì Yujia là vợ của cha anh Lâm Tam, và việc dì Yujia cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng là điều hoàn toàn bình thường, Lin Xuân vẫn có chút ghen tị.

Lúc này, con cặc lớn dưới háng Lâm Hiên đau nhức. Khi nhìn thấy dì Yujia quỳ ở đó, cặp mông tròn trịa hướng về phía mình, khe hở quyến rũ vẫn mơ hồ lộ ra, Lâm Hiên nhất thời hưng phấn, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta từ từ đến sau dì Yujia với con cặc to lớn của mình và đặt cả cơ thể mình xuống đáy nước.

Con cặc của Lâm Hiên lập tức tiến vào một nơi cực kỳ nóng bỏng, phần thịt mềm mại lao tới quấn lấy con cặc của hắn, mút lấy quy đầu của hắn. Tuy nhiên, Lâm Tam không hề biết rằng người vợ yêu quý của mình đang bị con cặc to lớn của con trai Lâm Hiên xâm nhập sâu vào bên trong.

Ngọc Gia bóp mạnh đùi Lâm Hiên, sau đó giả vờ như không có chuyện gì, dùng miệng phục vụ chồng mình là Lâm San.

Lâm Hiên chỉ đâm xuống nước mấy lần, cảm giác tê dại lan tràn toàn thân. Da thịt từ đầu đến chân dường như đang kêu gào thoải mái và hạnh phúc, Lin Xuân cuối cùng cũng xuất tinh một cách điên cuồng, mặc dù Lâm Hiên vừa mới xuất tinh.

Yujia dường như cũng cảm nhận được sự kích thích. Cô hét lên "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." toàn bộ cơ thể cô, giải phóng hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác.

Yujia lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cơ thể thuần khiết vốn có của cô đã bị tên xấu xa Lin Xuân này chiếm lấy. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của Tuyên Nhi, nhưng miệng cô lại chứa đầy con cặc của chồng cô Lâm Tam.

Lúc này Lâm Tam bỗng nhiên nghi hoặc: "Hào Nguyệt'er, ngươi từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy? Bạn có thể đạt cực khoái ngay cả khi bạn thổi kèn cho chồng mình không?" 

Yujia'er nhổ con cặc của mình ra và nói với giọng run run: "Tất nhiên, con cặc của Wo Lão Cung là ngon nhất. Khi cô ấy nghĩ rằng sau này, con cặc nhỏ của Tuyên'er có thể sẽ phải đút con cặc to của mình vào, Yujia bắt đầu run lên vì an ủi." 

Lâm San ngẩng đầu cười lớn. Lâm Hiên nhân cơ hội này lẻn ra khỏi nước, hít một hơi thật sâu rồi đi xuống nước. Không ngờ, khi con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của dì Yujia rồi nhanh chóng nổi lên mặt nước. Ngọc Gia vội vàng dùng tay che lại nhưng không thể che lại được. Cuối cùng, Lâm Tam cũng chú ý tới tình huống này, nhìn chằm chằm vào nước tắm nói: "Trong nước của ngươi là cái gì?" Những mảnh màu trắng. "

Ngọc Gia hoảng hốt nói: “Không có việc gì. Ở đất nước Thổ Nhĩ Kỳ của chúng tôi, sữa có thể làm trắng da, vì vậy chúng tôi cho một ít vào nước. Tôi không biết nó có hữu ích không."

Lâm Tam cầm một cục sữa lên mũi ngửi rồi nói: "Không thơm chút nào, khá tanh. Phụ nữ các ngươi có nhiều chiêu trò quá." "

Vừa nói, vừa bôi sữa lên mặt chị Nguyệt Á Nhĩ.

Mặt Ngọc Gia càng đỏ hơn, cô đang bận cố gắng ngăn chặn những hành động lố bịch của chồng mình.

Lâm Tam lại đẩy cặc của mình lên và đẩy đôi môi đỏ mọng của chị Yujia ra. Yujia cũng cầm con cặc và bắt đầu liếm nó lần nữa. Con cặc lớn của Lin Xuân có lúc trở nên cương cứng, và nó cũng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của dì Yujia. Sóng ồn ào nhấp nhô nhưng âm thanh trong nước lại không lớn. Ngọc Gia cũng liều mạng lắc đầu, động tác của hai người nhất quán đến lạ thường. Cuối cùng, Lâm Hiên và Lâm Hiên tốc độ càng ngày càng nhanh. Chỉ có tiếng hét của Yujia vang lên. Lâm Hiên cũng ở dưới nước rên rỉ. Lâm Tam cũng thở dài, miệng và âm đạo của Yujia đồng thời tràn ngập tinh dịch.

Sau khi Lâm Tam xuất tinh, anh hài lòng bước ra ngoài. Không ngờ anh dẫm phải thứ gì đó rồi bất ngờ trượt chân suýt ngã xuống đất.

Anh ta nghi ngờ nhìn xuống đất, sau đó nói với Yujia: "Đừng để sữa này ở khắp mọi nơi, tâm hồn chồng tôi gần như sợ hãi." "

Lâm Hiên và Vũ Gia gần như sợ hãi, bởi vì họ biết rằng vũng nước trên mặt đất hoàn toàn không phải là sữa, mà là tinh dịch mà Lâm Hiên vừa xuất ra khi nằm trên mặt đất. Cũng may Lâm Tam say rượu, có chút bối rối nên không bị phát hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Long Tấn

Sau khi cha Lâm Tam rời đi, Lâm Hiên không thể nín thở được nữa. Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì Yujia và bí mật đứng dậy từ đáy bồn tắm. Anh lộ đầu ra nhìn xung quanh, chỉ thấy cha anh Lâm Tam đã rời đi không dấu vết. 

Lâm Xuân vui mừng khôn xiết. Anh ta ôm dì Yujia từ phía sau và hỏi: "Xiao'er, em có cảm thấy thoải mái với những gì anh vừa làm với em không?"

Ngọc Gia nhéo thật mạnh Lâm Hiên nói: "Tiểu Nhi, chờ cha ngươi đi vắng thì nhanh ra ngoài."

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Làm sao có thể như vậy? Cơ hội tốt không thể bỏ qua."

Nói xong, cô nhờ dì Yujia giữ mép bồn tắm, ấn eo cô xuống để nâng mông lên cao rồi đẩy con cặc to vào âm hộ mềm mại của cô từ phía sau. 

Lâm Hiên cảm thấy dì Ngọc Giai lần này rất hợp tác, eo cô chuyển động theo nhịp điệu của anh, nước bắn tung tóe. Lâm Hiên cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn con cặc to lớn của mình trong nước ra vào trong lồn dì Yujia. Không ngờ dì Yujia lại có vẻ cho rằng anh quá chậm nên đẩy mông cô ra sau. Lin Hiên nhanh chóng tăng tốc độ đâm và nhìn thấy dì Yujia. Mẹ chăm chú nhìn về hướng cha Lâm Tam đang rời đi. Màu da trên cơ thể cô dần dần đỏ bừng, tiếng da thịt đập vào nhau ngày càng to và thường xuyên hơn. Yujia lại cắn vào cánh tay mình và rên rỉ. Giọng cô có chút tuyệt vọng, giống như một đứa trẻ đang khóc bị bịt miệng. Hai bộ ngực khổng lồ bị chậu gỗ đè lên, biến dạng, tạo thành khe ngực đầy cám dỗ. 

Đâm vào hồi lâu, Lâm Hiên cảm thấy thời gian sắp hết, bắt đầu điên cuồng di chuyển. Tiếng nước bắn tung tóe, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau và ngày càng mãnh liệt hơn. 

Ngay khi Lâm Hiên không nhịn được muốn xuất tinh, âm đạo của dì Ngọc Gia lại co thắt lại, một cỗ lực lượng từ trong bụng mẹ xuất hiện, giống như một bàn tay kéo quy đầu của anh vào trong. Lâm Hiên ngừng co giật, ép cô vào thành bồn tắm. Yujia đứng dậy vì sự hỗ trợ của Lin Hiên. 

Lâm Hiên và Ngọc Gia đồng thời rên rỉ. Lâm Hiên cảm thấy sống lưng tê dại, tinh dịch mở rộng, tinh dịch phun ra ngoài. Nó gặp phải tinh dịch của dì Yujia, hai người cùng nhau run rẩy như một quả bóng bập bênh. 

Lượng tinh dịch của Lin Xuân rất lớn và nó tràn ra từ các vết nứt trong âm đạo của cô. Một lúc sau, bồn tắm rỉ nước từng cục. 

Lâm Hiên rút dương vật ra, một dòng tinh dịch lớn khác từ trong lỗ tràn ra, trông rất dâm đãng. 

Hai người thở một lúc, sau đó Lâm Hiên nhớ ra dùng tay chạm vào quả bóng khổng lồ của dì Yujia. Anh vừa mới tập trung vào việc thúc đẩy mà quên mất việc thưởng thức bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Không ngờ, trước khi xoa xoa cho anh hai lần, dì Yujia đột nhiên quay lại và tát thật mạnh vào mặt Lâm Hiên khiến tai anh ù đi, mặt đau rát. 

Lâm Hiên sờ lên mặt, khó hiểu nhìn dì Ngọc Gia. Cô thấy sắc mặt lạnh lùng, dùng hàm răng thơm ngào ngạt nói vài câu: "Tiểu Nhi, mau ra ngoài!"

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của dì Ngọc Gia, Lâm Hiên đành phải đi ra ngoài.

Lâm Hiên cảm thấy nữ nhân thật sự có thể quay lưng nhanh hơn lật trang sách. Vừa rồi cô còn lắc mông cầu xin anh đụ cô một cách mạnh mẽ. Bây giờ cô nhớ ra thân phận của mình, cảm thấy xấu hổ và hối hận nên quay lưng lại, không chịu nhận ra anh.

Thấy dì Ngọc Gia vẫn còn tức giận, Lâm Hiên nhanh chóng xắn quần đi ra khỏi phòng tắm.

Sau khi Lâm Hiên rời đi, Ngọc Gia kéo lê thân thể mệt mỏi, mặc quần áo rồi vội vã trở về phòng. Nằm trên giường thêu, cô nghĩ đến vừa rồi tên tiểu nhân Lâm Hiên ức hiếp cô, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa khó chịu!

Hai ngày tiếp theo, Ngọc Gia không có thiện cảm với Lâm Hiên. Lâm Hiên chiếm được ưu thế, hắn tự nhiên không coi trọng. Suốt ngày ông làm việc chăm chỉ để chiều lòng và chu đáo khiến dì của đại hãn nước Thổ vừa tức giận vừa buồn cười.

Vào ban đêm, một mặt trăng sáng được nhúng vào bầu trời đêm. Đêm khuya giữa hè xua tan đi cái nóng bức ban ngày, những làn gió mát lành sảng khoái thổi vào trong không khí khiến lòng người cảm thấy tĩnh lặng, bình yên.

Trong đại sảnh của Lin Mansion, Tiểu Thanh Tuyên và sư phụ Ninh Ngọc Hi đang trò chuyện rất sôi nổi quanh bàn, nhưng họ nhanh chóng bị gián đoạn. Vũ Gia lắc mái tóc dài ướt át của mình và chạy theo Lâm Hiên vào đại sảnh.

"Dừng lại, tiểu hỗn đản, ngươi..." Nhìn thấy Tiêu Thanh Huyền cùng Ninh Ngọc Hi ở trong đại sảnh, Ngọc Gia ngượng ngùng dừng lại. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Yujia đang mặc váy râu vàng của riêng mình. Không có đai bụng hoặc ngực trong chiếc áo khoác hai dây. Bộ ngực trắng nõn bị ép vào giữa, lộ ra gần hết. Đôi chân dài trắng nõn dưới chiếc váy râu vẫn lấp lánh. Cô đứng đó thật dễ thương, bắt mắt.

Lâm Hiên nhìn thấy mẹ mình nhào vào trong ngực Tiêu Thanh Hiên, "Mẹ, cứu Huyền Nhi, dì Ngọc Gia muốn đánh con." 

Đây là một trò đùa đối với hai chị em, nhưng Yujia có lẽ không quan tâm. Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đang phập phồng vì căng thẳng. 

"Sao vậy chị Ngọc Gia? Tiêu Thanh Hiên hỏi.

"Tiểu Nhi, hắn..." Ngọc Gia đỏ mặt, nhìn Lâm Hiên, không nói gì.

Tiêu Thanh Huyền nghiêm túc trừng mắt nhìn Lâm Hiên Hiên Nhi, một tay nắm lấy tai hắn, cười mắng: Đồ vô lại, ngươi lại nghịch ngợm nữa à? Tại sao bạn lại làm cho dì Yujia tức giận như vậy? "

Nhìn thấy chị Tiêu khiển trách Lâm Hiên, Ngọc Gia cảm thấy tràn ngập tình mẫu tử, vội vàng bước tới nói: "Không sao, không sao, tỷ tỷ và Huyền Nhi đang chơi đùa."

“Chị, sao chị lại làm thế? Đừng dọa đứa trẻ.

"Thật sự không sao đâu chị. Chỉ là lúc em gái tôi đang tắm thì tên vô lại Huyền Nhi xông vào gây chuyện. Đó là lỗi của tôi vì chị tôi đã không khóa cửa đúng cách. "Ngọc Gia tự mình nhận trách nhiệm, nàng cười ngọt ngào nói, Ngọc Gia thật sự không muốn đánh Lâm Hiên.

Thì ra Lâm Hiên suốt hai ngày qua đã cố gắng lấy lòng Ngọc Gia, mỗi ngày đều tỏ ra rất quan tâm đến cô. Nhìn thấy dì Yujia cơn giận dường như đã nguôi ngoai. Dì Lâm Hiên Ngọc Giai cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nghĩ đến bộ dạng cảm động đó. Vì thế hắn lại dựa vào cửa phòng Ngọc Gia, nghe được "Ồ! "Tiếng nước từ bên trong truyền đến, Sexin cùng nhau ở trong nhà, sau đó Ngọc Gia mang bộ râu bị đuổi vào đại sảnh!!

Tiêu Thanh Huyền có chút khó hiểu nhìn con trai Lâm Hiên, "Vậy sao? "

"Ừm. Lâm Hiên gật đầu, nhìn mẹ rồi trốn sau lưng Ninh Ngọc Hi.

Trước mặt Thanh Huyền, Lâm Hiên lập tức trở thành một đứa bé ngoan. Ngọc Gia bước tới, xoa xoa mặt Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: Đừng giỡn mặt với dì của con nữa! .

Vài ngày sau, Từ Trường Kim đến kinh đô cùng với một số sứ thần Goryeo.

Lâm Tam nhận được báo cáo và đích thân đến cổng thành để chào đón các sứ thần Goryeo. Khi Lin San đến cổng thành, Từ Trường Kim xuống xe, khuôn mặt trắng như ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt Lâm Tam!

“Jang Geum bày tỏ lòng kính trọng với anh Lin!” 

"Chị Jang Geum, chị đừng lo lắng! Lâm Tam sờ mũi, nhưng yêu cầu Dae Jang Geum Hàn Quốc chào chị thì có chút xấu hổ. Mặc dù hồi đó cô gái này đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp chị, nhưng cô ấy chỉ là một quý cô công bằng và lịch thiệp. Hơn nữa, cô ấy còn sinh cho mình một cô con gái. Không ngờ, chị gái của Jang Geum vẫn như xưa, khi gặp anh vẫn lễ phép như vậy.

Bố trí một số sứ giả Goryeo đến Huitong Pavilion của Bộ Lễ.

Lâm Tam mỉm cười với Từ Trường Kim, người mà anh đã nhiều năm không gặp, cười nói: "Chị Janggeum, Thủ đô Dahua của chúng tôi, so với Cung điện Seoul của Hàn Quốc của bạn, có phong cảnh ở khắp mọi nơi, cảnh đẹp ở khắp mọi nơi, các buổi trình diễn trên cầu vượt, đồ ăn nhẹ ở Đền Thần thành phố và trăng sáng trong Núi Thơm đều nổi tiếng xa gần, tại sao chồng bạn không đưa bạn đi xem chúng."

"Ừ!"

Từ Trường Cẩm ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng hừ một tiếng: “Quyết định là do chồng em quyết định.” 

Lin Hiên đã trốn ở đỉnh Qianjue trong vài ngày qua. Ngày thứ sáu, hắn từ Thiên Quyết phong xuống, trở về phủ. Anh thông qua người giúp việc hướng dẫn viên biết được rằng cha anh Lâm Tam đã đến Jinling vài ngày trước và nói rằng ông đã phát hiện ra Triệu Tân Vũ và tàn tích của Hongyinghui ở Jinling! Dì của cô từ Hàn Quốc và Jang Geum đã đến nhà.

Người giúp việc đưa Lâm Hiên đến cửa phòng đã sắp xếp cho vợ anh là Từ Trường Kim.

Trời đã khuya và màn đêm đang đến gần.

Lâm Hiên vừa bước vào phòng liền nhìn thấy dì Trường Tấn với mái tóc ướt xõa ra, mũi thơm mùi nước hoa, mặt đỏ bừng như vừa mới tắm. Hứa Trường Cẩm thấy Lâm Hiên đi tới, liền vẫy tay: "Tiểu Nhi, lại đây. Dì tôi lo lắng không biết chữ Dahua. Xin giúp ta xem qua." Lâm Hiên đi tới cầm tập sách đi, hắn thấy trên đó viết rất nhiều thơ, cũng có rất nhiều câu hay, liền đọc cho Hứa Trường Cẩm nghe.

Khi Lin Xuân còn nhỏ, anh và cha Lâm Tam đã đến Cung điện Seoul của Hàn Quốc. Khi đó, anh thường xuyên gây rắc rối khi ăn sữa của dì Jang Geum này.

Hứa Trường Cẩm nghe và ghi nhớ, chẳng mấy chốc cô cảm thấy đau lưng. Vì thế cô đứng trên bục gỗ tưới hoa và nhờ Lâm Hiên xoa vai cô. Sau vài lần, cô thấy đứng xoa vai khó khăn nên đặt tay lên bậu cửa sổ, để Lâm Hiên xoa vai cô trong khi đọc thơ. Hai người bắt đầu thảo luận về thơ. Từ Trường Kim muốn học những bài thơ Dahua này và mang chúng về Hàn Quốc.

Lúc này Lâm Hiên đang đứng sau lưng dì Jang Jin. Cặp mông tròn trịa của cô lộ ra trước mặt. Bộ đồ ngủ bằng lụa rất vừa vặn. Nhìn dáng vẻ của cô, trái tim Lâm Hiên như lỡ nhịp khi anh chợt nhận ra rằng cô tắm xong không mặc áo ngực, thậm chí không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc gạc nhẹ. Ngửi được mùi thơm đặc trưng của nhà con gái, bà cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, dương vật vô thức đẩy lên. May mắn thay, trời đã gần tối và cô quay lưng về phía anh nên không bị phát hiện.

Khi đang xoa vai Hứa Trường Cẩm, con cặc dưới háng cô vô tình chạm vào mông của dì. Mặc dù lập tức rời đi, nhưng lại phát hiện Dì Trường Kim không có động tác hay biểu cảm gì, vì vậy Lâm Hiên mạnh dạn áp vào mông của Dì Trường Cẩm một cách chậm rãi và thăm dò. Bởi vì Lâm Hiên đang mặc một tấm gạc mỏng nên cô có thể cảm nhận rõ ràng vị trí dương vật của anh nằm giữa hai mông của dì Trường Kim.

Từ Trường Kim và Lin Xuân đều không nói gì. Tay Lâm Hiên chuyển từ xoa vai sang vuốt ve vai dì Trường Cẩm. Anh cảm thấy tim mình đập thình thịch, sự kích thích cực lớn khiến máu trong não anh sôi sục. Hết đợt này đến đợt khác tác động đến mọi lý trí. Đây là sự phấn khích và phấn khích mà trước đây anh chưa từng trải qua. Lâm Hiên suýt khóc. Anh ta bị chảy máu mũi, cúi đầu lén nhìn ngực dì Trường Tấn. Anh chỉ có thể nhìn thấy mảng trắng như tuyết phía trên ngực chứ không nhìn thấy núm vú. Bộ ngực giống như những quả trứng mới bóc vỏ, toát ra sự cám dỗ vô tận. Không hiểu sao, Lâm Hiên lại đưa tay ra, từ trong cổ áo đưa tay xuống, đưa tay ôm lấy bộ ngực của Từ Trường Cẩm. 

Lâm Hiên cảm thấy nó mềm mại, mềm mại đến tận xương tủy. Từ Trường Cẩm khẽ cau mày, phàn nàn: "Hiên Nhi, ngươi tiểu tiểu ác nhân... Vì sao ngươi vẫn như lúc nhỏ?"

Hứa Trường Cẩn có chút ngượng ngùng, quay người rời khỏi bệ cửa sổ. Lâm Hiên cũng nhanh chóng rút tay lại. Hứa Trường Cẩn xoay người đi vào phòng ngủ chải tóc. Lúc này tóc anh đã gần khô. 

Trong đầu Lâm Hiên tràn ngập ký ức về chuyện vừa xảy ra. Anh ta nhìn thấy thi thể của dì Trường Kim và ôm ngực trần mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Bộ ngực này chỉ thuộc về cha anh, Lâm Tam, nhưng giờ lại bị ông nắm giữ. Dù chỉ trong chốc lát nhưng dư vị lại vô tận. Anh luôn cảm thấy bất an, nhưng cũng cảm thấy hưng phấn hơn, trong lòng như tê dại. 

Lâm Hiên toàn thân nóng bừng, liền cởi quần áo, cởi trần, mở cửa sổ, để gió chiều thổi vào. Từ Trường Cẩm cũng bước ra ngoài. Ngoại trừ việc chải tóc, mọi thứ khác đều không có gì thay đổi. Lâm Hiên lại hưng phấn, mặt đỏ đến chảy máu. 

Từ Trường Kim phàn nàn về việc Lin Hiên cởi quần áo và bảo anh ta hãy cẩn thận kẻo bị cảm lạnh. Anh đóng cửa sổ lại và bảo anh mặc quần áo vào. Tuy nhiên, thời tiết quá nóng nên Lâm Hiên nhất quyết muốn khỏa thân. Hứa Trường Cẩn ngừng nói, chỉ thấy bầu trời càng lúc càng tối. Trời đã tối nên anh thắp một ngọn nến, Từ Trường Cẩm thở dài: "Tiểu Nhi, chớp mắt đã lớn lên nhiều như vậy." Lâm Hiên ngồi trên ghế dài với dì Trường Tiến, vừa uống trà vừa nghe dì kể về phong tục, tập quán và những câu chuyện thú vị của Cao Ly. 

Nhưng chỉ sau một lúc, Lâm Hiên lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, ánh mắt đảo quanh nhìn dì Trường Cẩm, đột nhiên nói: "Dì Jang Jin, Huyền Nhi muốn bú sữa của dì."

Khi Lâm Hiên bắt đầu cho con bú khi còn nhỏ, mẹ của anh, Tiêu Thanh Hiên, đã giúp đỡ anh cả Triệu Trịnh trong cung điện quanh năm. Lâm Hiên ăn rất nhiều, mấy dì phải thay phiên nhau cho con bú. Từ Trường Kim hầu như mỗi lần đến kinh đều bị Lâm Hiên quấy rầy cho con bú. 

"Ờ..."

Hứa Trường Cẩm mặt đỏ lên xấu hổ, khẽ gật đầu. Từ Trường Kim có thể đã nghĩ rằng Lin Hiên vẫn chưa trưởng thành, vì vậy anh ấy gật đầu đồng ý khi nghe Lin Hiên yêu cầu cho con bú. 

Hứa Trường Cẩn không chút do dự giơ tay cởi quần áo, hai bộ ngực nhìn thẳng vào Lâm Hiên trước mặt. Lâm Hiên nhìn chằm chằm vào ngực của dì Trường Tiến, sửng sốt. Bộ ngực tròn cao, trắng nõn và quầng vú hồng hào. Trong lúc Lâm Hiên đang sửng sốt thì Từ Trường Cẩm đã nắm lấy tay Lâm Hiên đặt lên ngực cô. Lâm Hiên xoa bóp ngực của dì Trường Kim, chẳng mấy chốc anh sắp bộc phát dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Trộm hương thơm

Thân trên của Hứa Trường Cẩm hoàn toàn trần trụi trước mặt Lâm Hiên. Thân dưới của Lâm Hiên lúc này đã cương cứng, quần anh không thể khống chế được con cặc cao ngất ngưởng của anh. Lâm Hiên không chỉ bóp ngực dì Trường Tấn mà còn dùng tay xoay tròn núm vú hồng hào của dì. Cô nhắm mắt lại và không nói gì. Lâm Hiên cúi đầu, ngậm lấy núm vú của Từ Trường Cẩm trong miệng. "Ừm..." Từ Trường Cẩm khẽ hừ một tiếng! 

Lin Hiên có lẽ đã quá phấn khích và mút mạnh một chút. Hứa Trường Tiến gõ lưng Lâm Hiên, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này... không có sữa... sao lại bú mạnh thế? Đau muốn chết."

Bộ ngực của Từ Trường Kim dính đầy nước bọt của Lâm Hiên. Từ Trường Kim không cho anh ta cơ hội thở và yêu cầu Lin Hiên lấy khăn tay. Lâm Hiên mặc dù không muốn rời khỏi thi thể dì Trường Kim, nhưng hắn lập tức đứng dậy đi lấy khăn tay. 

Lúc Lâm Hiên nhặt chiếc khăn tay lên, Hứa Trường Cẩm đã trở lại phòng ngủ, nằm trên giường lẩm bẩm: "Tiểu Nhi... con về đi, dì của ta đã quên mất ngươi bây giờ cũng đã lớn rồi, ta không thể để ngươi chạm vào ta."

Lâm Hiên cười dâm đãng, nói với nàng: "Dì Trường Kim, để Huyền Nhi lau cho dì." Khi còn nhỏ, bạn đã chăm sóc Huyền Nhi. Bây giờ đến lượt Xuân Nhi chăm sóc cho bạn. "

Lâm Hiên cầm khăn tay đi lên giường Từ Trường Cẩm. Anh tự nhiên cởi quần áo của cô. Từ Trường Kim bán khỏa thân lại xuất hiện trước mặt Lâm Hiên. Lâm Hiên dùng khăn tay lau nước bọt trên ngực trái của Từ Trường Cẩm. Vú bên phải lại bị anh mút. Hứa Trường Cẩn đặt tay phải lên lưng Lâm Hiên, nhẹ nhàng đẩy, nhưng trông không có vẻ mãnh liệt.

Tay Lâm Hiên chậm rãi chạm vào đùi Từ Trường Cẩm. Hầu như không có cảm giác băng gạc có bị mòn hay không. Tay anh nhanh chóng chạm vào âm hộ của dì Changjin. Từ Trường Cẩm đưa tay che khăn đã không kịp ngăn cản cô. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Tay Lâm Hiên thực sự chạm vào âm đạo của Từ Trường Cẩm. Lông mu ở đó mềm mại và thưa thớt, ấm áp và ẩm ướt, mỏng manh và mềm mại. Từ Trường Cẩm khép chân lại, nhỏ giọng nói: "Đừng gây rắc rối..."

Lâm Hiên không khỏi xoay người, đem Từ Trường Cẩm đè ở dưới người. Anh ấy dùng chân dang rộng đùi của dì Changjin. Không có sự kháng cự quyết liệt. Lâm Hiên hôn môi cô rồi cởi quần anh ra. Đang là mùa hè, quần áo khan hiếm. Chẳng mấy chốc Lin Xuân đã khỏa thân. Hứa Trường Cẩm vẫn chưa cởi ra, ngoại trừ quấn băng quanh eo, không khác gì cởi trần.

Từ Trường Cẩm không ngừng né tránh nụ hôn của Lâm Hiên, nói: "Đi xuống nhanh... đừng làm phiền... đừng nói như vậy, nhưng dùng giọng rất thấp..."

Con cặc lớn của Lin Xuân đã khám phá âm đạo của dì Trường Kim. Bởi vì tay của nàng đã bị Lâm Hiên nắm giữ từ khi Lâm Hiên lật người, cho nên nàng vẫn chưa tìm được vị trí thích hợp. Lâm Hiên lo lắng đến mức chọc cô một vòng. Đột nhiên, con cặc lớn bước vào một nơi rất ẩm ướt và ấm áp. Lâm Hiên và Hứa Trường Cẩm sửng sốt trong giây lát. Lâm Hiên nhân cơ hội hôn lên môi cô, buông tay Từ Trường Cẩm ra, ôm cô thật chặt. Từ Trường Kim cũng ôm chặt Lâm Hiên, Lâm Hiên bắt đầu dùng lực đâm mạnh nhất có thể mà không nói một lời.

Lưỡi của Từ Trường Kim thè vào miệng Lâm Hiên, Lâm Hiên tham lam mút nó. Hương vị trong miệng Hứa Trường Cẩm rất ngon, lực đẩy của Lâm Hiên không bao giờ dừng lại. Bên ngoài phòng có thể nghe thấy tiếng "tát" phát ra từ khớp nối giữa Lâm Hiên và Từ Trường Cẩm.

Trong vòng mười lăm phút, Lâm Hiên cuối cùng cũng xuất tinh vào trong cơ thể dì Trường Tấn, nằm trên người thở hổn hển. Lâm Hiên và Từ Trường Cẩm đều đầy mồ hôi.

"Nhanh xuống đi! Từ Trường Cẩm sắc mặt tái nhợt nói một cách nũng nịu, sau khi trút giận xong liền cảm thấy có chút sợ hãi.

Lâm Hiên nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của dì Trường Kim, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa. Anh lấy chiếc khăn tay và cúi xuống lau.

Lâm Hiên, một thanh niên biết tâm tư của nữ nhân, sợ đến mức liên tục cầu xin tha thứ, cầu xin tha thứ: “Dì Trường Kim Hiên Nhi sai rồi, lần sau ta không dám tái phạm! "

Từ Trường Cẩm nghiêm túc nói: “Còn có lần sau sao? Tôi là người phụ nữ của bố Lâm Tam và là dì của bạn. Nếu ngươi dám đối xử với ta như vậy, ta nhất định sẽ nói cho chồng ngươi biết. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không đánh chết bạn. "

Lâm Hiên chỉ cho rằng Từ Trường Cẩn nói thật. Anh ta sợ đến mức ngã xuống đất và không ngừng nói: “Dì Trường Kim, xin hãy tha cho Huyền Nhi. Từ giờ trở đi, Huyền Nhi sẽ chỉ nghe theo lời của ngươi. Từ Trường Cẩm đang chờ đợi lời nói của anh, cười duyên dáng: “Thật hay giả? "

Lâm Hiên liên tục gật đầu, nói: "Đương nhiên là sự thật. Dì Trường Kim là người đẹp nhất trong số các dì. Đã quá muộn để Xuân Nhi yêu cô ấy. Hiên Nhi lừa ngươi, sẽ không dám lừa gạt ai sao?" 

Từ Trường Cẩm lại nói: "Lưỡi lưỡi. Vừa rồi bộ dạng của ngươi, xem ra đây không phải ngươi lần đầu tiên cùng nữ nhân. Nói thật cho ta biết, lần đầu tiên ngươi đưa nó cho ai?" Thấy thái độ của dì Trường Tấn đã dịu đi, Lâm Hiên cười dâm đãng, thổi hơi nóng vào tai cô rồi nói với mẹ cô, vài người dì và chính mình. 

Từ Trường Cẩm đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười ngọt ngào nói: "Ngươi tiểu tử... thấy ngươi có thái độ thành thật, dì ta lúc này sẽ tha cho ngươi. Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, nhảy lên giường ôm Từ Trường Cẩm, nói: "Ta biết dì Trường Cẩn là tốt nhất." Từ giờ trở đi, Huyền Nhi sẽ càng tôn trọng ngươi hơn." 

Từ Trường Kim cảm thấy con cặc lớn của Lâm Hiên lại cương lên và ấn vào lõi chân anh. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng lại lần nữa run rẩy, cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi vừa mới thừa nhận sai lầm, sao lại tái phát?" 

Lâm Hiên không trả lời, mà đặt một đôi tay lên bộ ngực đang nâng lên của cô, tùy ý bóp chặt. Hứa Trường Cẩn vừa rồi phát tiết không tốt, nhưng bây giờ Lâm Hiên chạm vào hắn như vậy, thân thể hắn lại bắt đầu cảm thấy yếu ớt và nóng bức. Hai người lăn lộn trên giường và ôm nhau. 

Lâm Hiên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, không ngừng mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, họ tách ra, khuôn mặt cả hai đều đỏ bừng. Sau khi bóp đủ ngực, Lâm Hiên đưa tay xuống, cảm thấy âm đạo tràn ngập tinh dịch, lỗ ra cực kỳ nóng bỏng. Một sức hút lan tỏa đến lòng bàn tay cô. Có vẻ như dì Jang Geum nóng lòng muốn mời con gà trống lớn.

Lâm Hiên nhanh chóng nắm lấy con gà trống, tìm ra cái lỗ rồi từ từ nhét nó vào trong. Mỗi lần đi sâu hơn, cảm giác căng cứng lại càng mạnh mẽ hơn. Bên trong ẩm ướt và nóng bức đốt cháy quy đầu sưng đỏ, rất nhiều tinh dịch vừa mới tiêm vào đã bị ép ra ngoài. Tinh trùng màu trắng trở thành chất bôi trơn tốt nhất.

Âm thanh duy nhất còn sót lại trên giường là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng đập mạnh của lực đẩy. Lâm Hiên dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm mỹ nữ dưới thân, muốn nhét cả cơ thể mình vào đó. Ham muốn chinh phục của Lin Xuân đã được thỏa mãn hoàn toàn vào lúc này. Suy cho cùng, Hứa Trường Cẩm đã hoàn toàn mất đi tư thế đoan trang vốn có của một người cô. Đôi mắt anh quyến rũ như lụa, khóe mắt có xuân, anh hét lên: "Ahhh... ừm... Tôi không thể làm được nữa... khó hơn..."

Lâm Hiên nhìn thấy ánh mắt mê hoặc của dì Jang Geum, điều mà thường chỉ có cha anh là Lâm Tam mới có thể nhìn thấy. Lúc này, tất cả đều lọt vào mắt anh. Con cặc của anh không chỉ vô cùng vui sướng mà tâm trạng của anh cũng vô cùng vui vẻ.

Hứa Trường Cẩm không dám hét quá lớn, nhưng khi nàng dần dần mất khống chế, Lâm Hiên tăng tốc đâm vài lần, sau đó hung hăng rút ra.

Lâm Hiên đẩy con cặc to lớn của mình đến trước mặt Từ Trường Cẩm, đưa quy đầu của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Hứa Trường Cẩm ngậm chặt miệng, "Dì Trường Cẩm, Huyền Nhi nhịn không được nữa, ta sắp xuất tinh trên mặt ngươi, Tư... Lâm Hiên không thể giải thích làm sao mà dương vật của hắn lại nhét vào trong miệng Từ Trường Cẩm. Dù sao, thím Trường Cẩn mở miệng, tinh dịch đặc quánh tự do phun ra.

Sau khi con cặc trong miệng được rút ra, Từ Trường Cẩm lặng lẽ nuốt tinh dịch trong miệng!

Đột nhiên Từ Trường Cẩm cảm thấy toàn thân ớn lạnh, Lâm Hiên cởi mảnh băng gạc cuối cùng trên eo cô ra! Hơi thở nóng bỏng của Lin Xuân phả vào âm hộ màu hồng của cô. Từ Trường Kim lén liếc nhìn và thấy Lin Hiên đang ở khoảng cách gần nhìn vào nơi đáng xấu hổ của mình. Anh thầm nghĩ rằng Huyền Nhi, tiểu nhân vật phản diện, đã bắt nạt cô hai lần. Vì anh ấy tò mò nên hãy để anh ấy xem.

"À..."

Lâm Hiên cúi đầu, lè lưỡi liếm khe hồng. Sau khi mút một hồi, Từ Trường Cẩm bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: Huyền Nhi, đừng liếm nữa, dì của ta không chịu nổi, dì ta không chịu nổi.

Chiếc lưỡi khéo léo và đầu lưỡi của anh khéo léo trêu đùa đôi môi hai bên. Đây không phải là điều mà một đứa trẻ có thể làm được. "Xiao'er...ah..." Âm vật khéo léo cuộn vào trong miệng. Đôi chân thon dài của Từ Trường Kim đã dang rộng ra tối đa một cách vô thức. Cái lỗ vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, chất nhầy trong suốt cuối cùng không ngừng tuôn ra. 

"Huân Nhi, ngươi không thể làm như vậy với dì ta... Nhưng cảm giác thật thoải mái... Làm ơn thả dì ta đi... Đúng, liếm âm vật lần nữa... Không, Lâm Tam chồng ta nếu phát hiện ra sẽ trách ta... Môi bé, môi bé cũng bị ngậm trong miệng Huyền Nhi..."

Lâm Hiên vẫn quỳ giữa hai chân cô. Từ Trường Cẩm xấu hổ mở mắt ra, nhưng bên tai lại nghe thấy: “Dì Trường Cẩm, Huyền Nhi đã lớn rồi. Xuân'er đã trở thành một người đàn ông thực sự. Từ giờ trở đi, Huyền Nhi sẽ... mỗi ngày đụ ngươi..."

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lin Xuân cố tình trêu chọc khe hở màu đỏ và ẩm ướt mỏng như một con đường nhỏ của Từ Trường Kim. Từ Trường Cẩn bị trêu chọc đến nỗi cặp mông đầy đặn không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, tựa như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn.

"A... làm ơn đừng trêu dì tôi nữa... Tuyên Nhi... tôi muốn... một con cặc... nhanh đưa vào..."

Từ Trường Kim bỏ đi sự xấu hổ và tiếp tục cầu xin niềm vui. Lâm Hiên không thể nhịn được nữa. Anh nhắm vào cái lồn ướt át, đột ngột đẩy mông vào, cùng với một tiếng “Chào…”, con cặc cứng ngắc của anh đã hoàn toàn bị cái lồn ướt át nuốt chửng.

Từ Trường Cẩm thở dài một tiếng “A…”, cảm thấy một cảm giác chua chát, tê tê, ngứa ngáy, xen lẫn một cảm giác thoải mái tuyệt vời. Khi con cặc nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô và chạm tới trái tim của bông hoa, đôi chân dài tròn không chút mỡ thừa của cô đứng thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như bạch ngọc cuộn chặt lại với nhau. 

Hứa Trường Cẩn cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, gò má đào đỏ lên vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn như thanh sắt của Lâm Hiên dần dần đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ như tuyết trắng của cơ thể, một cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt trong người anh. Từ Trường Kim thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, khóc khe khẽ, như thể chống cự và chấp nhận con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt.

Lâm Hiên liều mạng đẩy tới đẩy lui, con cặc lớn của hắn lấp đầy lỗ nhỏ, giữa các lần đẩy hắn chạm tới đáy. Từ Trường Cẩm toàn thân tê dại thoải mái, “Tạch,tạch…” Trong phòng vang lên tiếng dương vật nam nữ va vào nhau. Từ Trường Cẩn đã say rất lâu. Cô thoải mái đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Lin Hiên. Cô đã rơi vào dục vọng dục vọng, toàn thân cô tràn ngập sự thoải mái vô tận và niềm vui vô hạn. 

"A... thoải mái quá... tiểu tiện nhân... ừm... tuyệt quá... Dì tốt quá... Lâu rồi tôi không được vui vẻ như vậy... à... chồng tốt... tiểu tiện nhân... muốn sao cũng được... làm sao... à... đối với tôi không thành vấn đề... ôi... cảm giác thật dễ chịu..."

Từ Trường Cẩm thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Ngọn lửa dục vọng khơi dậy đã thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ đầy dục vọng của mình. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, trong lòng hoa nở rộ, cô say sưa, khóc nức nở, Từ Trường Cẩm thì rên rỉ dâm đãng. Vẻ ngoài ngoan ngoãn, đoan trang ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này, cô ấy quyến rũ như một con chó cái đang động dục. Lin Xuân tự hào đẩy mạnh con cặc lớn của mình.

"A...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Hứa Trường Cẩm cau mày, khoái cảm cực độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong âm đạo lao ra.

Sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc cứng ngắc, khiến Lâm Hiên gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để thỏa mãn hoàn toàn dì Jang Geum, Lâm Hiên đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhặt Từ Jang Geum bị rò rỉ lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ trên giường. Xu Jang Geum vâng lời và ngẩng cao đầu. Cặp mông tròn trịa đầy đặn sáng bóng như sứ trắng, rãnh hẹp dưới mông lộ ra hết. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ làm môi âm hộ đỏ tỏa sáng như pha lê. Từ Trường Kim quay lại nhìn, đôi mắt quyến rũ của anh ấy nhìn chằm chằm vào Lâm Hiên với ánh mắt quyến rũ và nói: "Xiao'er... em muốn gì..."

Lâm Hiên quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của nàng, vỗ vỗ nàng cười dâm đãng nói: “Thật là một cái mông tròn đẹp, “Ồ…” Hắn rên rỉ, Từ Trường Cẩm cau mày nắm lấy ga trải giường. Thì ra Lâm Hiên đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh, đưa con cặc cứng rắn của anh từ phía sau mông cô vào khe hở gợi cảm của Từ Trường Kim. Lâm Hiên dựa vào tấm lưng trắng nõn của cô và đẩy con cặc của mình vào người cô.

Tư thế này khiến Hứa Trường Cẩm nhớ tới hai người chẳng khác gì chó làm tình trên đường phố. Con cặc của Lin Xuân trẻ tuổi dày và dài. Loại tình dục "doggy style" này khiến Hứa Trường Cẩm cảm thấy có gì đó đặc biệt, anh không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. Từ Trường Kim lắc qua lắc lại cặp mông đầy đặn để gặp cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực bụ bẫm đung đưa qua lại rất ngoạn mục. 

Lâm Hiên đưa tay trái về phía trước, xoa nắn bộ ngực to tròn đang lắc lư của dì Jang Jin. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô, đâm mạnh về phía trước. Xu Jang Jin cố hết sức xoay người lại để thích ứng. Người đẹp Xu Jang Jin nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi hưng phấn đến mức tê dại. Cơn đau nhói khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra. Con cặc đẩy vào sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến lỗ đít Từ Trường Cẩm tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh thủ thỉ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “pụp, pụp…” càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"A... tên khốn kiếp... chồng yêu của tôi... tôi thấy thương cho cô quá... tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... à... nó sắp gãy mất..."

Từ Trường Cẩm vô cùng vui mừng, thở dốc: "Janggeum... Ta nhịn không được... Khó trách tiểu tử ngươi nói ngươi đối với ngươi đều là chị em đều đẹp như vậy... A... Lão công... Ta lại sắp mất đi bọn họ..."

Lúc này Từ Trường Cẩm hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trần trụi của cô lắc lư qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Lâm Hiên kiêu ngạo phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Từ Trường Kim, đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, dẫn đến làn sóng kích thích đẩy niềm đam mê của Từ Trường Kim lên đến đỉnh điểm. Toàn thân anh tê dại và ngứa ran, hai môi âm hộ mỏng và mềm ở lối vào lỗ của anh xoay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân anh co giật vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng ra từ âm hộ của anh, khiến quy đầu của Lâm Hiên tê dại.

Từ Trường Cẩm mở to mắt, trên môi nở nụ cười hài lòng. Lâm Hiên cảm giác được Hứa Trường Kim âm hộ co rút, mút cặc. Cuối cùng, anh không kìm được mà hét lên: "Dì ngoan... ồ... hay quá...Jangjin cưng...con mèo nhỏ của dì hút Huyền Nhi giỏi quá...Con...con cũng sắp xuất tinh..."

Sau khi bị lộ, Từ Trường Kim liều mạng nâng cái mông đầy đặn của mình lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Lâm Hiên. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Lâm Hiên tràn ngập chất lỏng. Sự co thắt cũng truyền đến thành ngọc trong tử cung của cô, sau đó thành ngọc của tử cung trải qua một cơn co giật, co thắt và run rẩy cực độ, nhanh chóng lan ra khắp toàn bộ cơ thể duyên dáng và tinh xảo của cô. Từ Trường Kim cảm thấy vùng bụng dưới sâu trong tử cung của mình đang run lên vì điện giật trong cơn co thắt cực độ. 

"A...ồ...ồ...ờ...tôi sắp chết rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Bão tố

Sáng hôm sau, Tiêu Tình không ngủ được. Chồng cô một mình đến Jinling để đối phó với Triệu Tân Vũ và tàn dư của Hongying Society. Cô vẫn còn có chút lo lắng. 

Khi trời quang đãng, Tiêu Thanh Hiên một mình mặc quần áo. Khi rời khỏi phòng khách, cô thấy sân vắng tanh. Có vẻ như vẫn chưa có ai thức dậy. Tiêu Thanh Huyền đi được vài bước trong sân thì nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt, vô cùng quyến rũ. Cô nhìn về hướng đó và phát hiện ra rằng âm thanh dường như phát ra từ phòng của chị Jang Geum... Tiểu Thanh Tuyên sửng sốt. Chồng cô Lâm Tam không có ở nhà. Chẳng lẽ là chị Jang Geum... Sau đó chị ấy dường như lại hiểu ra điều gì đó! Tiêu Thanh Huyền trên mặt hiện lên một nụ cười nhếch mép, đi về phía phát ra âm thanh. 

Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng đẩy cửa, nhưng bên trong không có chốt chốt. Cô đánh rầm một tiếng đẩy cửa ra, "Sáng nay ai bắt nạt chị Từ Trường Cẩm? Xem em không biết... anh, anh..."

Trong phòng, Hứa Trường Cẩm giơ cao mông lên phục vụ thiếu niên phía sau. Môi âm hộ của anh ấy đã được bao phủ bởi bọt trắng. Con cặc to trong lồn của anh bị đẩy nhanh và mạnh, trên ga trải giường ướt đẫm một vùng lớn. Rõ ràng là hắn đã đánh nhau rất lâu nhưng chỉ là con cặc ngọt ngào và dâm đãng mà thôi. Tiếng kêu như nghẹn lại trong cổ họng, không thể phát ra được nữa, "A... Công chúa, tôi, tôi không phải, xin hãy nghe tôi giải thích... Là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của chị tôi, đừng trách tiểu hài tử, "Tiểu Nhi, xin cô đừng cử động nữa, a a..., dừng lại..."

"Dì... Hiên Nhi không thể dừng lại, Hiên Nhi sắp xuất tinh, con muốn xuất tinh vào trong âm hộ của Dì Trường Tấn. "

Từ Trường Kim không hiểu tại sao Lin Hiên lại không hề sợ hãi trước mặt mẹ mình Tiểu Thanh Tuyên và dám nói những lời táo bạo như vậy. Hứa Trường Cẩn gần như ngã xuống, "Không nói nhảm, ngươi không thể xuất tinh vào bên trong, ồ..., công chúa tỷ, chúng ta... a a..."

Nhìn thấy Tiêu Thanh Hiên mặt không biểu tình đi tới, Hứa Trường Cẩm biết giải thích cái gì cũng vô dụng. Bị bắt như vậy, hắn cảm thấy vừa bối rối vừa hối hận: “Chị, nhanh ngăn Huyền Nhi lại. Chính chị gái tôi đã quyến rũ anh ấy. Đừng làm khó đứa bé, a... Huyền Nhi, sao ngươi còn..."

“Hiên Nhi, dì Thường Tấn của con không cho con xuất tinh vào trong, sao con không nhanh chóng lấy ra đi. "

“Mẹ, Huyền Nhi nhịn không được nữa, âm hộ của dì Trường Tấn nóng quá, Huyền Nhi muốn xuất tinh vào miệng mẹ. "

Nhất định là hắn nghe lầm, nếu không hài tử này sợ hãi, bằng không làm sao có thể nói như vậy, Từ Trường Cẩm liền trở nên ngốc nghếch.

"Xiao'er, đồ khốn kiếp, vừa mới lên... Vừa mới lên, ngươi liền để mẹ ngươi dùng miệng làm như vậy với ngươi sao..." Tiêu Thanh Hiên khó chịu trợn mắt nhìn Lâm Hiên.

Tiêu Thanh Hiên ở bên cạnh ngồi xổm xuống, thật sự há ra đôi môi đỏ mọng, nhổ ra đinh hương. Lâm Hiên ấn con cặc lớn vào trong lồn Hứa Trường Cẩm mấy lần. Ngay khi con cặc được rút ra, anh nóng lòng muốn đưa quy đầu vào đầu lưỡi của Tiêu Thanh Hiên.

Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và dịu dàng của Tiêu Thanh Huyền quấn quanh con cặc nóng bỏng và trượt lên trượt xuống nhiều lần. Sau khi cử động cơ thể một chút, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra.

"Hừ..." Lâm Hiên nhìn mẹ Tiêu Thanh Hiên nuốt con cặc to lớn của mình vào miệng. Không gian ẩm ướt và ấm áp bao bọc lấy con cặc của anh, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho ngay lập tức dính vào con cặc của anh. Nước mắt hiện lên ở khóe mắt Lâm Hiên.

"S... miệng mẹ mím chặt quá... a... đừng cắn..."

"Hừm... Ta gọi ngươi là tên khốn kiếp để gây rắc rối..."

Tiêu Thanh Huyền không khỏi cười khẩy khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con trai mình, sau đó bắt đầu nôn mửa.

Lâm Hiên chăm chú nhìn mẹ anh phục vụ anh bằng miệng. Đây là một cô gái trẻ vui vẻ, bụ bẫm, không giống một cô gái trẻ mà rất giỏi phục vụ người khác. Tiêu Thanh Huyền miệng trêu chọc con cặc của con trai Lâm Hiên rất thuần thục, lưỡi không ngừng liếm con cặc, hai tay cũng không nhàn rỗi. Mỗi người cầm một quả bóng của Lâm Hiên và bắt đầu xoa nhẹ nhàng.

Một lúc sau, Lâm Hiên bị Tiêu Thanh Hiên thở dốc, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng như quả táo.

Tiêu Thanh Huyền ngẩng đầu liếc nhìn con trai, nhổ ra con cặc trong miệng, nở nụ cười ôn hòa. Sau đó, anh ta cầm cây gậy bằng tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Đồng thời, anh cũng lè lưỡi trêu chọc quy đầu hồng hào.

Trên trán Lâm Hiên đã đổ mồ hôi, hơi thở nóng như gió nóng, khoái cảm trên cặc không ngừng tuôn trào, sự phục vụ của mẹ lại ân cần như vậy, tất cả những điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy vui sướng như lên mây. 

"Mẹ, chờ đã... chờ một chút, Huyền Nhi sắp xuất tinh rồi! Sắp xuất tinh..."

"Tíc chíp..."

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Lâm Hiên, Tiêu Thanh Huyền không dừng lại việc mình đang làm mà chỉ ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách khích lệ, sau đó bắt đầu mút quy đầu càng mạnh hơn.

"S...ah...ừm..." Thấy mẹ Tiêu Thanh Huyền không chịu dừng lại, Lâm Hiên chỉ đơn giản tận hưởng khoái cảm cuối cùng và mãnh liệt nhất trước khi phun trào. Do bị kích thích quá mạnh nên tiếng rên rỉ của anh bắt đầu vặn vẹo và run rẩy.

Cuối cùng, bìu của Lin Hiên bắt đầu cứng lại dưới sự tấn công của môi và lưỡi của Tiểu Thanh Tuyên. Đây là cảnh báo cuối cùng trước khi xuất tinh. "Mẹ, Huyền Nhi... Huyền Nhi thật sự đã chết rồi..." Lâm Hiên thanh âm lộ ra tuyệt vọng. Lâm Hiên muốn rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ Tiêu Thanh Huyền, nhưng cơ thể lại hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của anh.

"Tiểu Tiểu, không thành vấn đề. Nếu bạn muốn xuất tinh, chỉ cần xuất tinh nhiều như bạn muốn. Khi xuất tinh sẽ cảm thấy dễ chịu ..." Vào thời điểm quan trọng, Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng nhổ quy đầu trong miệng ra, ngẩng đầu lên dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn con trai mình Lâm Hiên, thở hổn hển nói.

Tiêu Thanh Huyền lại cúi đầu, dùng cái miệng thanh tú hôn lên chóp mắt ngựa, sau đó lại đưa nửa quy đầu vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô giống như một con rắn nhỏ, bò quanh trên quy đầu nhạy cảm của Lin Hiên.

"A..." Dưới sự tấn công bất ngờ của mẫu thân Tiêu Thanh Huyền, Lâm Hiên cảm giác được một luồng hơi nóng từ xương đuôi của mình thoát ra, sau đó tinh dịch nóng hổi theo niệu đạo xông thẳng đến mắt ngựa phun ra ngoài. 

"À! ! ! "Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Lâm Hiên cảm thấy như linh hồn thoát ra khỏi mắt ngựa. Cơ thể run rẩy và căng thẳng như trăng lưỡi liềm, con cặc cứng ngắc dưới háng đang co giật.

Sau khi quy đầu nhanh chóng mở rộng, nó lại bắt đầu co lại nhanh chóng, phun từng dòng tinh chất sền sệt trực tiếp vào miệng gỗ đàn hương mỏng manh.

"Puff...Puff..." May mắn thay, Tiểu Thanh Tuyên đã chuẩn bị sẵn sàng. Khoảnh khắc trước khi Lâm Hiên bộc phát, cô đã quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh lỗ mắt ngựa. Điều này ngăn không cho tinh dịch nóng phun thẳng vào sâu trong cổ họng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng nuốt hết tinh dịch này đến dòng khác, cổ họng nuốt từng đợt như đang uống mật hoa.

Để làm cho việc xuất tinh của con trai Lin Xuân trở nên thoải mái và trọn vẹn hơn, đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của Tiểu Thanh Tuyên không hề nhàn rỗi. Một người trong số họ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cương cứng từ dưới lên trên, trong khi người còn lại xoa bóp bìu của Lâm Hiên, không ngừng xoa bóp hai quả bóng tròn và cứng bên trong, dùng miệng nhỏ mút mạnh vào mắt ngựa. Thay vì nói rằng Lâm Hiên đang xuất tinh, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng Tiêu Thanh Huyền đang hút tinh dịch. 

"À! ! ! "Cực khoái mạnh mẽ khiến cơ thể Lin Xuân trở nên vô cùng nhạy cảm. Bây giờ mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, đang mút dương vật của anh hết lần này đến lần khác. Điều này hoàn toàn phá vỡ ý chí của Lin Xuân. Anh vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và xấu hổ. Dường như anh muốn rút dương vật ra khỏi miệng Tiểu Thanh Tuyên, nhưng thực tế, anh không ngừng đẩy eo anh để mẹ anh có thể đưa nó vào sâu hơn và mút mạnh hơn.

Âm thanh "Tử Liao... Tử Liêu..." không ngừng phát ra từ đôi môi thanh tú của Tiêu Thanh Hiên. Lúc này, cơn cực khoái của Lâm Hiên đã gần đến hồi kết. Làn sóng tinh dịch không ngừng tuôn ra từ mắt ngựa đã dừng lại, vẫn còn một vài sợi chất đục màu trắng nhớp nháp chảy ra từ lỗ mắt ngựa.

Tiêu Thanh Huyền cẩn thận ngồi xuống hoàn thành công việc, đưa tay dọc theo hướng từ bìu đến quy đầu, nhẹ nhàng xoa dịu hướng lên trên hết lần này đến lần khác, như thể muốn tống hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài.

Tiểu Thanh Tuyên đưa con cặc của con trai Lâm Hiên vào miệng, nghỉ ngơi một lúc, nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó dùng lưỡi làm sạch con cặc mềm mại trước khi nhổ con cặc ra.

"Ồ..." Khoảnh khắc quy đầu phun ra, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể Lâm Hiên dường như bị hút sạch, hắn hoàn toàn ngã xuống giường.

"Xuân... Huyền Nhi..." Tiêu Thanh Huyền nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, hỏi: "Hiện tại thế nào... Hừ... con hài lòng chưa? "

Lâm Hiên đang nằm trên giường ngẩng đầu lên và nở một nụ cười nghịch ngợm với mẹ. Tiêu Thanh Huyền không nói gì, cô đưa tay vuốt ve mặt anh một cách trìu mến, mỉm cười dịu dàng.

"Khi đã hài lòng, chỉ cần nằm xuống và ngủ. "Tiêu Thanh Huyền vỗ mông Lâm Hiên. 

"Tỷ công chúa... ngươi, ngươi..." Từ Trường Cẩm nhìn Tiêu Thanh Hiên nuốt một ngụm tinh dịch vào miệng, não đã cạn kiệt.

Tiêu Thanh Huyền tiếp tục đưa dương vật đã xuất tinh của con trai Lâm Hiên vào miệng. Cô cứ liếm và mút nó bằng cái miệng nhỏ và cái lưỡi mềm mại của mình. Cô dùng một tay ngọc vuốt ve cây gậy của Lâm Hiên, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu và bóng của Lâm Hiên. Liếm và làm sạch con cặc của Lâm Hiên một cách nghiêm túc cho đến khi Lâm Hiên lăn qua lăn lại và ngủ trên giường!

Hứa Trường Cẩn vẫn ngốc nghếch đưa mông ra ngoài, bất động: "Phanh!" ..." Tiêu Thanh Hiên vỗ vào mông cô. "Gia đình Huyền Nhi của ta đã ngủ rồi, Thường Kim tỷ còn muốn sao?" "

"Công chúa tỷ... ngươi, ngươi... đã có rồi sao? "

"Ừm..." Nhìn Tiêu Thanh Hiên đỏ mặt gật đầu, Từ Trường Cẩm liền hiểu ra. Hóa ra những gì Huyền Nhi vừa nói về mẹ anh và mấy người dì là sự thật...

Sau cú sốc, Từ Trường Kim lẩm bẩm: Tên xấu xa Huyền Nhi... Cô và Tiêu Thanh Hiên nhìn nhau... Tiêu Thanh Hiên lúc đầu không nhịn được cười, "Hiên Nhi của tôi bắn rất nhiều thứ, không biết ai chiếm được ưu thế." "

"Công chúa tỷ, ngươi cũng nói... Tiểu muội không biết tiểu hỗn đản Huyền Nhi này đã hiểu hết mọi chuyện... Hôm qua hắn tới phòng ta, hắn chỉ là xoa vai, lại khiến hắn..."

"Con trai tôi có tuyệt vời không?"

"Tôi ghét điều đó, chị ơi. Tôi giống như một con bê con, suốt đêm đã hành hạ chị tôi."

"A...chị công chúa, xin đừng nhéo..."

Sau khi Lâm Tam Tái thu thập manh mối ở thành phố Jinling trong vài ngày qua, anh ta biết được rằng đó là Triệu Tân Vũ và tàn dư của Hongying Society, tổng cộng có bảy người. Bọn hắn lợi dụng đại phu nhân, nhị phu nhân và Tiêu phu nhân đi kinh đô nhân cơ hội phá hủy xưởng nước hoa gia đình Tiêu!

Nếu không có Lâm Tam, An Đinh, người được cửa hàng Xiao sắp xếp, đã phát hiện ra hai chủ cửa hàng đã bị mua chuộc và đã kịp thời gửi tin nhắn cho Lâm Tam, giúp anh nhanh chóng bình tĩnh lại tình trạng hỗn loạn.

Sau nhiều ngày bị Lâm Tam thẩm vấn, cùng rất nhiều trò tra tấn và trò chơi tâm lý, anh phát hiện ra nhóm bảy người của mình đều là tàn dư của Chiến tranh Tô Châu đã biến thành người thường và trốn thoát. Trong tay bọn họ chỉ còn lại chút quyền lực này, cũng không dám đi kinh đô báo thù!

Mục đích ẩn nấp ở Kim Lăng là để cắt đứt công việc kinh doanh có lãi nhất của nhà họ Lâm, đồng thời chuẩn bị giáng đòn cuối cùng cho Lâm Tam! Sau khi biết được điều mình muốn biết, ngày hôm đó Lâm Tam đã sắp xếp người đưa những tàn dư này lên đường.

Lâm Tam ở lại Jinling thêm hai ngày, đồng thời cho người tìm kiếm khắp nơi. Quả thực, không còn ác quỷ nào được tìm thấy, và sau đó anh ta cùng binh lính của mình trở về thủ đô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157: Ngoại ô Bắc Kinh

Trên con đường chính thức của Jinling vào giữa mùa hè, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời. Tiếng ve trên cây hai bên ríu rít suốt buổi sáng. Một chiếc xe ngựa cùng một nhóm sĩ quan và binh lính hùng mạnh tiến về thủ đô. 

Trên xe ngựa phía trước, Lâm Tam nhắm mắt nghỉ ngơi, trong đầu nhớ lại cảm giác hồi hộp khi dọn dẹp Triệu Tân Ngọc và tàn dư của Hồng Anh Hội ở Kim Lăng mấy ngày qua. Nếu An Đinh, người được hắn sắp xếp ở nhà Tiêu, không phát hiện và gửi tin nhắn kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nếu xưởng nước hoa bị phá hủy, đó sẽ là một tổn thất lớn cho cả gia đình Xiao và Lâm Tam. 

Vài ngày sau đó, mối quan hệ của Lin Xuân với hai người dì Từ Trường Kim và Yujia bị mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên phát hiện. Lâm Hiên càng táo bạo hơn, mỗi ngày đều quấy rầy hai dì. Từ Trường Kim và Vũ Gia nhìn thấy hai chị em trong biệt thự phục tùng Lin Xuân, kẻ xấu nhỏ, và hai người phụ nữ không còn chống cự Lin Xuân nữa! 

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Lâm Hiên chọc tức Ngọc Gia đi ngoại ô kinh đô dạy hắn kỹ năng cưỡi ngựa. Khi hai người đến ngoại ô, Lâm Hiên nhìn dung mạo xinh đẹp của dì Ngọc Gia, không còn có thể che giấu dục vọng bên trong mình nữa. Anh ta chậm rãi bước đến bên Yujia và ngơ ngác nhìn dì Yujia. 

Mặc váy tuyn có nền và viền trắng, chiếc váy dài bồng bềnh như mây. Một sợi dây mỏng màu đỏ được buộc quanh chiếc cổ thiên nga của cô, và một đồng xu lớn treo nhẹ trên bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi má mềm mại có chút ánh sáng nhàn nhạt, sống mũi thanh tú như chạm khắc bằng ngọc trắng, khóe môi hồng hào hơi nhếch lên, giống như vầng trăng lưỡi liềm ở phía chân trời. 

Ngọc Gia nhìn Lâm Hiên mê mẩn nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Nhi, sao vậy?"

"Dì Ngọc Gia, Huyền Nhi rất nhớ dì." Giọng nói của Lâm Hiên vang vọng bên tai anh. Huyền Nhi lúc nào cũng nghĩ đến Dì, nghĩ đến chúng ta vui vẻ ôm nhau thật chặt, hòa làm một. "

"à! , Tuyên Nhi, tôi..." Nghe giọng nói quyến rũ của Lâm Hiên, Ngọc Gia không khỏi nghĩ tới tên ác nhân nhỏ bé đang ôm lấy mình, đôi môi nóng bỏng lang thang trên cơ thể hắn, âm đạo mỏng manh phía dưới bị con cặc to lớn của hắn khuấy động mạnh mẽ và điên cuồng ra vào. Nghĩ đến đây, Ngọc Gia cảm thấy khoái cảm từ thân dưới truyền đến, dịch khớp ấm áp dường như chảy ra giữa hai chân.

Yujia nghĩ rằng sau một thời gian nữa anh sẽ trở lại Triều đình Thổ Nhĩ Kỳ! Sau đó cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, sao anh không ôm em? "

Lâm Hiên nghe được lời này rất ngạc nhiên. Anh tiến lên vài bước và muốn ôm dì Yujia, nhưng anh có chút rụt rè.

Mặt trăng lưỡi liềm hiện lên trên khuôn mặt trẻ trung của Lâm Hiên. Trong lúc bối rối, anh ta dường như nhìn thấy Ngã Lão đang tấn công Lâm Tam. Anh không khỏi có chút cảm động. Anh ta tiến lên một bước và ấn bộ ngực ngọc đầy đặn của mình vào ngực chàng trai trẻ. Lâm Hiên gầm gừ, dùng sức ôm lấy Vũ Gia, dùng tay mò mẫm giữa lưng và cặp mông đầy đặn của Vũ Gia. Trong lúc kéo dài, nhiệt độ cơ thể của hai người dần dần tăng lên, trở nên nóng bừng.

Lâm Hiên không nhịn được nữa, tách ra để cởi thắt lưng cho Ngọc Gia.

"Đợi đã..." "Dì Yujia?" "

Ngọc Giai lắc đầu, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi môi anh đào mềm mại như gelatin và sáng như cánh hoa khẽ run lên, thở hổn hển: “Hiên Nhi: Hôn em đi, yêu em thật nhiều.” 

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, ôm chặt dì Yujia từ đầu đến đầu, đôi môi nóng bỏng rơi trên lông mày và khuôn mặt cô như những hạt mưa.

Vũ Gia Di đáp lại bằng một nụ hôn mật ong nóng bỏng, cơ thể thanh tú của cô áp sát vào Lin Xuân.

Bàn tay của Lâm Hiên lại trở nên bất lương, lặng lẽ di chuyển khắp cơ thể dì Yujia, xoa xoa chỗ này chỗ kia một cách đầy dục vọng.

Ngọc Gia nheo đôi mắt đẹp say sưa và ngượng ngùng, như thể cô đang tận đáy lòng cảm nhận được tình cảm nồng nàn của chàng trai trẻ. Đột nhiên cô nhớ ra rằng họ đang ở trên một con đường chính thức ở ngoại ô, nơi các thương gia và người qua đường có thể đi qua bất cứ lúc nào! Ngọc Gia nhẹ nhàng thở dốc, nói: "Tiểu hỗn đản, tạm biệt đi. Chúng ta trước lên ngựa chờ ngươi..."

Lâm Hiên sửng sốt một chút, nhìn hoàn cảnh mình đang ở, sau đó hiểu ý của cô! Lại nhớ tới những lời cuối cùng của Ngọc Gia, hắn hưng phấn thì thầm: “Dì Ngọc Gia, Huyền Nhi yêu dì!” Tôi không khỏi cởi bỏ váy gạc của Ngọc Gia, mong muốn được hòa nhập với nó trong thời gian ngắn nhất.

Lâm Hiên say mê đến mức không thể kìm lòng được nữa khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. Anh ôm dì Yujia và dùng ngón tay cởi chiếc quần lót màu xanh của cô trước, sau đó quay lại vén áo váy gạc lên. Một đôi áo ống thót tim khiến bộ ngực hồng hào của cô mịn màng như tuyết. Cô ngây ngất đến mức nóng lòng muốn cởi quần áo cho cô.

Đầu tiên Ngọc Gia hất bàn tay tinh nghịch của Lâm Hiên ra, sau đó nũng nịu nói: "Xuan'er, chúng ta lên ngựa trước đi..." Ngọc Gia Hãn kéo thân thể mềm nhũn của cô và nhảy lên ngựa. Sau khi lên ngựa, cơ thể cô vẫn còn yếu ớt, suýt nữa ngã xuống ngựa. "

"Tiểu Nhi, ngươi cũng lên ngựa đi! "Ngay khi Lâm Hiên đang ngơ ngác, Ngọc Gia đột nhiên nói bằng giọng muỗi vằn: "Đều là lỗi của ngươi, tiểu tử này. Quần của tôi mất rồi, yên xe phía sau khó chịu quá. "

Lâm Hiên nghe được lời này, trong lòng như có lửa đốt. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh mình không có người nào. Không nói gì, anh lập tức lên ngựa, ôm dì Yujia từ phía sau và bắt cô ngồi vào lòng mình. Anh ta kéo dây cương và phóng đi. Ngọc Gia dùng hai tay nắm lấy cổ tay Lâm Hiên, trong lòng cảm động. Thật ngọt ngào đến nỗi anh hôn lên mặt Lâm Hiên. Lâm Hiên ban đầu giật mình khi nhìn thấy dì Yujia đang nhìn mình với nụ cười trên môi. Trong bụng cô nóng bừng không chịu nổi. Lâm Hiên đột nhiên đi tới hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng trêu chọc đầu lưỡi của cô.

"Ừm..." Yujia thở dốc. Một cuộc tấn công bất ngờ như vậy từ nhân vật phản diện nhỏ bé Huyền Nhi có chút bất ngờ, nhưng chẳng bao lâu cô đã chìm đắm trong đam mê. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vươn ra hôn Lâm Hiên, hai tay không ngừng vuốt ve, véo vào tay Lâm Hiên.

Mặt trời đã xuống thấp ở phía tây, một số phụ nữ ở ngoại ô thủ đô tranh thủ thời gian này để ra đồng làm cỏ. Họ hoàn toàn không biết rằng có một con ngựa đang phi qua cánh đồng, và hai người trên ngựa đang hôn nhau say đắm giữa thanh thiên bạch nhật.

Hai người trên ngựa hôn nhau, càng ngày càng gần. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Yujia khẽ run lên. Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, Lâm Hiên nhìn khuôn mặt thanh tú của Ngọc Gia, nhẹ nhàng hôn chuỗi hạt tai tròn trịa của cô. Thổi: "Dì Ngọc Gia, dì có muốn làm vợ lẽ yêu quý của Huyền Nhi không..." Lâm Hiên nhẹ nhàng nhặt chiếc trâm cài tóc màu vàng xiên chéo trên đầu cô rồi từ từ rút ra. Mái tóc đen buông xõa tự nhiên như thác nước, đen và mềm mại, tao nhã và quý phái, tao nhã.

"Thật đẹp..." Lâm Hiên kinh ngạc nhìn cảnh đẹp trước mắt. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Ngọc Gia hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại. Dưới lớp váy tuyn Hu, bộ ngực của cô lộ ra một nửa, với khe ngực sâu kẹp ở giữa. Yujia lúc này đã yếu đuối toàn thân.

Lúc này, Lâm Hiên phát hiện có vài phụ nữ đang làm việc thưa thớt trên đồng. Anh từ từ buông môi Yujia ra và nhìn thấy dì Yujia đang thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy quyến rũ. Cô vẫn chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy. Lâm Hiên muốn tiến thêm bước nữa, nhưng từ xa anh đã nhìn thấy một số phụ nữ đang làm việc trên cánh đồng.

Ngay tại Lâm Hiên đang muốn ngừng động tác thời điểm, đột nhiên có một đôi ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. Lâm Hiên cảm giác toàn thân bắt đầu nóng lên không chịu nổi, không ngờ trên người lại xảy ra chuyện gì đó, khiến Lâm Hiên khó có thể khống chế bản thân nữa. Đáy quần của anh ta dựng lên trời, tựa vào mông Vũ Gia qua chiếc váy bằng gạc râu.

Ngọc Gia đang ngồi trong vòng tay của Lâm Hiên. Đột nhiên, anh ta bị một con cặc đẩy lên, và quy đầu to lớn bị tấm gạc ép vào âm hộ của anh ta. Toàn thân anh không khỏi co giật, tinh dịch từ trong âm đạo của anh phun ra, ướt đẫm quần áo của cả hai người. Anh ta hét lên: "Con khốn nạn...em tệ quá!" "

"A... Dì Ngọc thật xinh đẹp." Lâm Hiên quy đầu bao phủ một loại cảm giác ươn ướt. Anh không thể kìm nén được nữa, và tất cả lý trí của anh cũng không thể kìm nén được nữa. Anh buông dây cương và cởi thắt lưng của Yujia bằng cả hai tay. Trong tiếng kêu của cô, anh lần lượt cởi quần áo quanh người cô. Thắt lưng, váy gạc và đồ lót lần lượt được cởi ra khi ngựa di chuyển. Họ được đặt phía sau con ngựa và Lâm Hiên ngồi trên mông anh. Sau một thời gian, Yujia chỉ còn lại một đôi giày thêu.

"Hiên Nhi..., đừng! Nơi này có người!" Ngọc Gia sắc mặt hồng hồng, lý trí nói cho nàng biết, không phải như vậy. Cô muốn ngăn cản Lâm Hiên, nhưng cô cảm nhận được hào quang rực cháy của Lâm Hiên, toàn bộ sức lực của cô biến mất không dấu vết. Ham muốn của cô cũng bị khơi dậy một cách khó hiểu. Cô nhớ rằng cô khỏa thân đi lại giữa một số phụ nữ làm việc trên đồng vào ban ngày. Sự xấu hổ và hưng phấn không thể giải thích được khiến cô vô cùng phấn khích, thậm chí cô còn vặn vẹo cơ thể để hợp tác với quá trình cởi quần áo của Lâm Hiên.

Một cơ thể trắng trẻo không tì vết tỏa sáng với vẻ đẹp ngoạn mục dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Cổ họng của Lâm Hiên dường như bị thứ gì đó chặn lại, con cặc trong háng anh sưng tấy và đau đớn. Anh nhanh chóng thả nó ra, con cặc to và dài từ phía sau ép vào mông Yujia. "

Yujia, người cũng bị cuốn vào dục vọng không thể giải thích được, xấu hổ và sợ hãi. Cô muốn từ chối nhưng lại thấy mình khỏa thân ngồi trên lưng ngựa. Tuy nhiên, những người phụ nữ làm ruộng vẫn mải mê làm cỏ trên đồng mà không để ý tới việc mình đang làm. Sự kích thích không thể giải thích được khiến cô nổi da gà khắp người, hàng ngàn lỗ chân lông mở rộng và cơ thể cô tê dại. Lời từ chối của cô cũng trở thành: "Tiểu Nhi? Bạn phải nhẹ nhàng. "

"Tiểu Nhi sẽ làm được! "Lâm Hiên từ từ buông ra cơ thể Ngọc Gia, quy đầu to lớn từ từ chìm vào khe thịt, nhanh chóng biến mất không dấu vết. Cái lồn nhỏ xinh mở to, môi âm hộ cánh hoa bên ngoài cũng được đưa vào, trong nháy mắt, một phần ba con cặc đã chìm trong đó. 

"Tiểu Nhi, của ngươi lớn như vậy! Thật khiến người ta cảm thấy khó chịu quá! "Nhụy hoa của lỗ mật bị con cặc dày và dài đẩy ra, một cảm giác vừa dễ chịu lại vừa có chút đau đớn kích thích trái tim cô. Trong lòng Ngọc Gia như có thứ gì đó đứt rời, có lý do và có chút dè dặt, sâu trong âm hộ của cô có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, rất hấp dẫn. Sau khi Che đẩy thứ gì đó vào trong cô vài lần, cặp mông ngọc của cô tự động chìm xuống. Cô đột nhiên ngồi xuống, con cặc chuẩn bị xuất tinh của cô chỉ trong một hơi đã xuyên qua sâu trong tử cung của cô. Nó đã hoàn toàn bị xuyên thủng, và nó đầy đến mức không còn sót lại một chút nào bên ngoài!

"A...! ""Ừm-huh......! "Cả hai đều hét lớn, khiến những người phụ nữ đang nhổ cỏ trên đồng giật mình. Họ lần lượt đứng dậy và nhìn lại nơi phát ra âm thanh. Đáng tiếc, Lâm Hiên và hai người đang đi về phía mặt trời. Mặt trời chói lóa đến mức họ không thể nhìn rõ những gì trước mặt. Hơn nữa, khoảng cách quá xa và họ chỉ có thể nhìn thấy những cánh đồng. Có một con ngựa đang đi chậm ở rìa cánh đồng. Ngồi trên đó là một nam một nữ thanh niên. Vẻ ngoài mờ ảo, nhưng người phụ nữ chắc chắn đang khỏa thân ngồi trong vòng tay của chàng trai. Nhìn tư thế lên xuống của cơ thể họ, chúng ta có thể biết họ đang làm gì.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "

Lúc này, sự nhiệt tình và cởi mở của phụ nữ Thổ Nhĩ Kỳ được thể hiện rõ nét nhất ở Yujia!

Một người phụ nữ lớn tuổi che nắng và nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng và đồi trụy bên tai. Đầu tiên bà bịt tai và mắt của đứa cháu gái nhỏ bên cạnh! Rồi ông hét lên: “Giữa ban ngày, nếu muốn giữ đạo đức thì hãy về nhà!” "

Lâm Hiên vừa đưa vào, liền cảm nhận được cảm giác nhéo vào âm hộ nhỏ của Dì Ngọc Gia. Toàn bộ con gà trống có cảm giác như bị bóp cổ. Miếng thịt mềm bên trong co lại và bọc kẻ xâm nhập thành từng lớp. Cảm giác khoái cảm khiến Lâm Hiên hoàn toàn không để ý tới. Anh ta duỗi thẳng eo và co giật như điên. Ngọc Gia Thân thể mảnh khảnh của nàng không tự chủ được run lên, hai tay nàng đan vào tay Lâm Hiên, ngẩng đầu ngọc lên trời. Cô liên tục nói những lời tục tĩu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, vặn eo và nâng hông trong vòng tay anh, để cô có thể chịu đựng những lực đẩy và lực đẩy của cặc anh sâu hơn.

Yujia trên lưng ngựa hưng phấn đến mức chìm đắm trong khoái cảm ngay khi con cặc to lớn của tên xấu xa nhỏ bé Nhu Huyền Nhi được đưa vào hoàn toàn. Cô rơi vào hạnh phúc. Tinh dịch từ âm hộ nhỏ của cô bị rút ra thành từng đợt trong những cú thúc sâu của Lâm Hiên. Không chỉ lưng và dây cương ngựa bị ố vàng mà còn tràn ra khắp đường khi ngựa chạy.

"Nhiều nước như vậy, dì Ngọc Gia cũng giống như một quả đào như dì Ngọc Nhược!" "Lâm Hiên thọc thân dưới của mình vào trong miếng thịt mềm dính. Một lượng lớn nước ngọc chảy ra từ sâu trong lỗ, cung cấp đủ độ ẩm cho gà ra vào tự do. Anh ta bơm càng nhanh thì anh ta càng bơm nhanh. Lỗ nhỏ của Yujia Khan rất nhỏ gọn. Không gì có thể so sánh được, con cặc dài và dày của Lâm Hiên lấp đầy âm hộ đến tận vành. Mỗi cú đẩy ra vào cọ xát dữ dội vào phần thịt mềm mại trong âm hộ, tinh dịch biến thành từng lớp bọt bao phủ lấy con cặc, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng lặn.

"Tiểu Nhi..., chúng ta đã bị nhìn thấy." Ngọc Gia lúc này hoàn toàn say mê nhục dục, tạm thời quên hết mọi thứ. Âm hộ đầy bùn của cô ấy đang trải qua những cú thúc mạnh mẽ. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng ngọc của cô không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho những cú đâm của Lin Hiên, cơ thể cô liên tục bị đẩy lên. Đứng dậy, chiếc đầu rùa khổng lồ áp vào trái tim mỏng manh nhất của người phụ nữ, cảm giác nóng bức gần như khiến cô nghẹt thở. Sau đó cô rút con cặc dọc theo lưng Lâm Hiên. Cơ thể cô lại bị trọng lực rơi xuống, nặng nề ngồi lên bụng dưới của Lâm Hiên, phát ra âm thanh va chạm "pop-pop"...

"Dì Ngọc Gia: Chúng ta đi nhanh thôi." Lâm Hiên không ngừng thúc thân dưới, dùng hai chân bóp bụng ngựa. Con ngựa đau đớn phi nước đại, chỉ để lại từng đợt tiếng kêu dâm đãng vang vọng khắp cánh đồng.

Một số phụ nữ tò mò hỏi: “Họ là ai? Họ trông như thế này giữa thanh thiên bạch nhật”. Nhưng họ ở xa quá nên không nhìn rõ họ là ai. 

Một trong những người phụ nữ lớn tuổi nói: “Nhìn bộ quần áo sang trọng của họ, chắc hẳn họ đều là những người có chức sắc trong kinh đô. Mọi người, đừng nói nhảm khi về. Những chức sắc này quyền lực đến mức người bình thường chúng ta không đủ khả năng để xúc phạm họ. Hãy im lặng. Ngay cả những người thân thiết nhất của bạn cũng không thể nói về điều đó, và để nó thối rữa trong bụng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Cưỡi ngựa

Dưới ánh hoàng hôn, hai người cưỡi ngựa liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề của nam và nữ khi chạy;

"A... Ta không thể làm được nữa... Ngựa chạy nhanh quá... Lại đụng nữa... Ta nhịn không được muốn đi tiểu..." Hết đợt này đến đợt khác, cùng với "Puff... Puff...", Yujia ngửa đầu ra sau. , tóc bay tung, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, đạt đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời, tinh hoa như nước phun ra, ùng ục từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đùi trắng như ngọc, nhỏ giọt xuống lưng ngựa…”

"A..." Nhạy cảm quy đầu cảm giác được tinh dịch âm đạo tuôn ra. Lâm Hiên cưỡng lại khoái cảm, thở dốc. Cưỡi ngựa làm tình thật thú vị và tiết kiệm sức lực. Cả hai đều không cần phải di chuyển. Con ngựa phi nước đại mang đến rung động khiến hai người không ngừng di chuyển lên xuống. Con gà trống tự nhiên hình thành một cơn đau nhói trong âm hộ nhỏ. Mặc dù tốc độ đưa vào không nhanh nhưng con cặc mỗi lần dưới tác dụng của trọng lực đều được đưa vào càng sâu càng tốt, tấn công trái tim tình yêu của Yujia bằng vũ lực và vũ lực. Hai người lần nào cũng rất vui vẻ. Lâm Hiên vui mừng khôn xiết khi tìm thấy Lin Xuân ở thế giới mới. Anh ta đẩy con ngựa của mình đi càng xa càng tốt tới những ổ gà và lợi dụng con đường để tạo ra những chỗ va chạm lớn hơn.

"A... Huyền Nhi... tiểu tiện nhân... ta... ta tè... ta xấu hổ quá..."

Sau khi Yujia đạt đến cao trào, cô yếu ớt nằm ngửa trong vòng tay Lin Hiên, mặt đối mặt. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh đứng lên, một cặp ngực đầy đặn cao ngất tựa như đang bay lên không trung giống như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và săn chắc. Chúng đu đưa lên xuống khi ngựa chạy, tạo nên một màu trắng đục gợn sóng. Hai quả anh đào đỏ mọng trên bộ ngực thanh tú giống như hai viên ngọc nhỏ đã sưng tấy và cương cứng. Chúng được nâng đỡ bởi bộ ngực trắng như tuyết và trông giống một cặp hồng ngọc rực rỡ hơn.

Với khung cảnh đẹp như vậy, Lâm Hiên không khỏi dùng hai tay buông dây cương ra, tóm lấy bộ ngực to lớn đó, xoa bóp điên cuồng để thay đổi hình dạng. Anh ta dùng chân kẹp vào bụng ngựa và thúc ngựa chạy nhanh. Những con ngựa của nhà Lin đều là những con ngựa mồ hôi mà Lâm Tam lấy được từ người Thổ. Dù không có chủ nhân nhưng nó vẫn có thể đi theo con đường chính thức. Chạy về phía thủ đô, Yujia đạt thêm hai lần cực khoái trong suốt cuộc hành trình. Cô kiệt sức đến mức kiệt sức hoàn toàn. Cô nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm chặt cổ ngựa, nâng mông lên, để Lâm Hiên phía sau dùng đà và va chạm của ngựa đánh thật mạnh vào cô. Bụng dưới của hắn và mông của Ngọc Gia va vào nhau, tiếng “bốp” không ngừng vang lên.

Khi họ đến gần cổng thủ đô, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. Hai người họ nhìn những ngọn đuốc trên đỉnh thành phố từ xa. Lâm Hiên không chịu nổi sự khó chịu. Anh ta thắt chặt dây cương và khiến con ngựa dừng lại đột ngột. Anh đẩy mạnh hông và đập mạnh quy đầu vào tử cung. Những dòng tinh dịch lớn được tiêm vào âm đạo mà không để lại dấu vết. Yujia một lần nữa đạt đến đỉnh cao với cú đánh của mình. Toàn thân anh co giật và một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra.

Phải mất một thời gian dài cả hai mới hồi phục sau cơn cao trào. Lâm Hiên dắt ngựa đi vào bóng tối của rừng cây, chậm rãi rút con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình ra. Khi quy đầu đã hoàn toàn tách ra khỏi âm hộ, anh ta phát ra âm thanh “bốp”, tinh dịch và tinh dịch âm đạo trộn lẫn với nhau chảy xuống đùi.

Lâm Hiên qua ánh trăng mờ thấy rõ ràng tất cả những điều này, máu trong người sôi lên. 

Lâm Hiên đỡ Ngọc Giai xuống ngựa. Động tác này khiến âm hộ cô đau nhức. Cô trợn mắt nhìn Lâm Hiên: "Bây giờ dì tôi đi lại khó khăn. Cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra từ chị em tôi khi cô ấy quay lại. Đều là lỗi của ngươi..."

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: “Ngươi sợ cái gì? Không phải là mẹ và các dì tôi không biết! Điều Huyền Nhi vừa hỏi ngươi chính là dì Ngọc Gia đã đồng ý cho Huyền Nhi vào."

"Khịt mũi...!" Yujia khịt mũi lạnh lùng, phớt lờ Lâm Hiên đã mua nó với giá rẻ. Anh lấy túi nước trên lưng ngựa ra, đổ nước ra để tắm rửa phần thân dưới. Sau đó, anh ta lấy một chiếc khăn tay bằng lụa từ áo khoác và váy của con ngựa ra, mở ra và lau âm đạo.

Một cơn gió nhẹ thổi qua, sự mát mẻ khiến Ngọc Giai tỉnh táo trở lại. Dù sao thì cô ấy cũng đã trút giận mấy lần rồi, trước đây cô ấy cũng rất bốc đồng. Cô cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân, vội vàng mặc áo và váy ngựa vào. Lâm Hiên cũng tỉnh táo lại, vén quần lên, phát hiện trong quần chứa đầy tinh dịch và tinh chất âm đạo. Cô nhanh chóng lau chúng bằng nước sạch, rồi phủ lên chúng một chiếc áo choàng dài.

Sau khi cả hai mặc quần áo đầy đủ xong, họ dùng nước rửa sạch vết bẩn trên lưng ngựa. Mặt Ngọc Gia đỏ bừng, Lâm Hiên lên ngựa lao về phía Lâm phủ.

Vài ngày sau, Lâm Hiên nhận được tin tức của Lâm Tam muốn trở về Bắc Kinh, nhưng anh cũng biết rằng cha mình trong một thời gian sẽ không thể trở về Lâm phủ. Rốt cuộc, hành trình giữa Bắc Kinh và Jinling mất nửa tháng bằng ô tô và ngựa!

Trong hơn một tháng kể từ khi Lâm Tam đến Jinling, ngay cả hai người vợ đáng yêu Yujia và Từ Trường Kim cũng bị con trai Lin Xuân mang thai.

Những đêm hè dường như nóng nực với tiếng côn trùng kêu ríu rít. Màn đêm buông xuống, các thị nữ bận rộn trong Lâm phủ cũng đi nghỉ ngơi. Toàn bộ Lâm phủ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Chỉ có một tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng khách của Ninh Ngọc Hi.

Vì hai người cô Vũ Gia và Từ Trường Kim được chẩn đoán là có thai nên Lâm Hiên sợ bị mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên và một số người cô trách móc nên định trốn trong doanh trại quân đội vài ngày. Lin Xuân nói với mẹ Tiểu Thanh Tuyên rằng anh sẽ vào quân đội để học nghệ thuật chiến tranh từ dì Zhiqing!

Vài ngày sau, khi Lâm Hiên từ quân doanh trở về Lâm phủ, dục vọng của hắn đã lên đến đỉnh điểm. Lâm Hiên hận không thể lẻn vào phòng ngủ của Ninh Ngọc Hi, nằm trên thân thể cao lớn uyển chuyển của Dì Tiên, mềm mại như bông. Ninh Ngọc Hi đang mang thai cũng nhiệt tình đáp lại Lâm Hiên. Dù sao mấy ngày nay cô không có quan hệ tình dục với Huyền Nhi, tiểu nhân vật phản diện này cũng có thể thỏa mãn cô.

Hai bàn tay mảnh khảnh của Ninh Vũ Hi ôm chặt lấy eo Lâm Hiên, thân thể mịn màng vặn vẹo dưới Lâm Hiên như bị choáng ngợp. Mỗi lần vặn vẹo, Lâm Hiên đều có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực đầy đặn của Dì Tiên thường xuyên cuộn tròn. Cảm giác lăn lộn đó luôn khó tả lắm.

Lâm Hiên không ngừng hôn dì Tiên, hai người không ngừng trao đổi nước bọt. Nụ hôn từ miệng đến cổ dường như khiến Ninh Ngọc Hi tan chảy. Cuối cùng, anh hôn lên ngực Ninh Ngọc Hi. Lâm Hiên một tay ôm lấy bộ ngực của Ninh Vũ Hi, không ngừng nhào nặn quả anh đào nhỏ trên ngực. Anh cắn một quả anh đào khác vào miệng, không ngừng mút, gần như nuốt chửng núm vú và quầng vú hồng hào của Ninh Ngọc Hi...

Đột nhiên, Lâm Hiên chen vào giữa hai chân Ninh Ngọc Hi, hai tay tóm lấy chân cô, ấn miệng vào môi âm hộ của cô. Sau đó lè lưỡi và tiếp tục lang thang giữa hang và âm vật. Ninh Ngọc Hi hai tay nắm lấy góc chăn, thân thể run rẩy nhìn Lâm Hiên liếm mút. Sóng dục vọng như sóng, càng lúc càng cuồn cuộn. Cuối cùng, sau một cơn chấn động dữ dội, một dòng dịch âm đạo lại phun ra.

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Dì Tiên càng ngày càng nhạy cảm."

"Tiểu hỗn đản..." Ninh Ngọc Hi khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ nói. Đồng thời, cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và cẩn thận liếm con cặc của Lâm Hiên. Lâm Hiên một tay ôm đầu Ninh Ngọc Hi, đưa ra các loại yêu cầu. Chiếc lưỡi nhỏ bơi quanh con cặc của Lâm Hiên như một con rắn, khiến anh lộn ngược.

Lâm Hiên cảm thấy cặc mình đã đủ cứng nên quỳ xuống, dang hai đùi trắng nõn thon dài của dì Tiên lên vai mình. Đôi chân thon dài của Ninh Ngọc Hi vừa khỏe khoắn vừa rất trắng trẻo, bên trong đùi trắng hồng có thể nhìn thấy những mao mạch màu xanh lam. Trên nền đôi chân trắng nõn như ngọc, âm hộ màu hồng rẽ sang hai bên, lộ ra một lối đi quyến rũ.

Lâm Hiên ngước mắt nhìn Ninh Vũ Hi đang ngượng ngùng. Con cặc to lớn của anh đang ấn vào âm hộ ướt át, anh đột nhiên đưa nó vào.

"A...ồ...chậm lại đi, tiểu nhân vật phản diện...ah..."

"Ừm...ah...cẩn thận nhé các nhóc...ah...ừm..."

Lâm Hiên ôm chặt Ninh Ngọc Hi, di chuyển ra vào cơ thể trắng nõn duyên dáng của cô một cách điêu luyện và nhẹ nhàng, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm, lúc nặng lúc nhẹ. Dục vọng của Ninh Ngọc Hi tiếp tục quyến rũ.

Ngậm quả anh đào trên ngực Ninh Ngọc Hi vào miệng, dương vật của cô không ngừng chuyển động. Thân thể Ninh Ngọc Hi không khỏi run lên, "A... nhanh lên... a... nhanh lên..."

Lâm Hiên đương nhiên đáp ứng yêu cầu của Dì Tiên. Tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng ngày càng nặng. Mỗi cú đâm đều đánh trúng trái tim yêu đương của Ninh Ngọc Hi, khiến eo cô run rẩy, tiếng rên ngừng hẳn.

Ninh Ngọc Hi kẹp chặt hai chân Lâm Hiên, muốn tiến sâu hơn. Lâm Hiên tà ác cười một tiếng, tốc độ đâm bắt đầu chậm lại.

"A... không, đừng dừng lại... ôi, nhóc con... đừng dừng lại..."

"Nguyệt Hi, thoải mái không?" 

Lâm Hiên lần này không có gọi tiên di, Ninh Vũ Hi rên rỉ.

"Hét to lên và làm điệu hơn đi... được không?"

Lâm Hiên muốn bị giọng nói của anh kích thích.

"Hmm...ah...ahhh...Xiao'er...thằng ranh con..."

Lâm Hiên đột nhiên rút con cặc to ra khỏi cơ thể Ninh Vũ Hi, cọ xát quy đầu to lớn vào môi âm hộ, dùng ngón tay xoa xoa âm vật nhỏ.

Ninh Ngọc Hi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục đột nhiên ngừng đẩy cặc của mình. Sự trống rỗng vô tận ập đến với anh. Anh muốn ép nó vào, nhưng Lâm Hiên vẫn tiếp tục nghiến răng, cố gắng kẹp chân anh lại để giảm bớt cơn ngứa. Lâm Hiên lại dang rộng đôi chân trắng nõn của mình.

"Ân... Huyền Nhi... đưa cho ta."

Ninh Ngọc Hi không thể cưỡng lại dục vọng trong cơ thể mình, liền khóc lóc rên rỉ không ngừng.

"Gọi chồng tôi đi, nhanh lên, nếu không tôi sẽ không đưa cho anh."

Lin Xuân trêu chọc cô tiên đói bụng.

"...Xuan'er...ah...chồng...chồng...đưa cho em"

"Chồng..." Ninh Ngọc Hi lớn tiếng gọi, không ngừng rên rỉ.

Một cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng Lâm Hiên, con cặc to lớn của anh lại cắm vào trong cơ thể Ninh Ngọc Hi, anh bắt đầu nhanh chóng đâm vào.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, miệng hơi hé mở, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, đáp lại đòn tấn công hung hãn của Lâm Hiên, hai chân cô bắt đầu siết chặt hơn. Lâm Hiên không nhịn được nữa, liên tục đâm mạnh. Anh vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Ninh Ngọc Hi. Ninh Ngọc Hi cố ý hướng về Lâm Hiên biến thành nữ nhân trên người nam nhân trên người hắn.

Thân thể Ninh Ngọc Hi bắt đầu phập phồng, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa.

Ninh Ngọc Hi ngả người về phía sau, dùng hai tay đỡ phần thân trên của cô, dùng hai chân đỡ nhẹ phần thân dưới, bắt đầu lên xuống mạnh mẽ hơn.

Lâm Hiên đưa tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Dì Tiên, không cẩn thận nhào nặn, bộ ngực không ngừng thay đổi trong tay Lâm Hiên.

"A... a..." Thành âm đạo chật hẹp của Ninh Ngọc Hi không ngừng bóp chặt dương vật của Lâm Hiên, cao trào sắp đến. Lâm Hiên không kìm được khoái cảm bóp bóp trong chốc lát, đồng thời xuất toàn bộ tinh hoa ra ngoài, đi vào trong bụng Ninh Vũ Hi. Hai người họ đạt đến đỉnh cao cùng một lúc.

Ninh Ngọc Hi yếu ớt nằm ở Lâm Hiên, nhưng Lâm Hiên lại không muốn cử động, hai người liền chìm vào giấc ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Huyền Vương phủ

Sáng sớm, sân sau yên tĩnh của Lin Mansion. 

Lâm Hiên tỉnh dậy trước tiên. Cơ thể trần truồng của Dì Tiên hiện ra trước mắt. Một cặp ngực thanh tú run rẩy đứng trên ngực cô. Chúng nâng lên hạ xuống nhịp nhàng theo hơi thở của Ninh Ngọc Hi. Môi âm hộ hơi sưng ở phía dưới vẫn mở sang hai bên. 

Ôm mỹ nữ trong vòng tay, Lâm Hiên nghe tiếng thở sâu của cô, con cặc dưới háng anh càng hưng phấn hơn. Anh ta sớm ngẩng đầu lên, ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Ninh Ngọc Hi. Làn da mịn màng và béo ngậy khiến người ta chỉ cần chạm vào là có cảm giác tê dại. 

Lâm Hiên ôm chặt người đẹp đang ngủ trong vòng tay. Nàng tiên đang ngủ khịt mũi khe khẽ như một con mèo, giọng nói quyến rũ gần như lấy đi linh hồn của anh. 

Ánh mắt Lâm Hiên quay lại nhìn khuôn mặt của Ninh Vũ Hi. Nhìn đôi môi đỏ tươi đó, Lâm Hiên lại hưng phấn, con cặc dưới háng lập tức đáp lại tiếng gọi, căng cứng và cương cứng. 

Lâm Hiên ôm lấy con cặc vẫn còn mềm mại, ấn vào đôi môi anh đào của Ninh Vũ Hi, cẩn thận cọ xát bên ngoài môi. Có lẽ nó đã bị kích thích. Ninh Ngọc Hi miệng hơi hé mở, tựa hồ đã sắp xong rồi. Lâm Hiên lập tức nhét vào trong miệng nhỏ của Ninh Vũ Hi. Hai tay cùng lúc đánh vào ngực Ninh Ngọc Hi. Bộ ngực săn chắc thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự tàn phá của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên rút tay phải ra khỏi ngực Ninh Vũ Hi, cảm giác mềm mại của bộ ngực mềm mại và mùi trầm hương thoang thoảng vẫn còn đọng lại trên cánh tay anh. 

Lâm Huyền Phúc lại ôm lấy ngực, chạm vào cái gì cũng mềm mại mềm mại. Ngay cả núm vú màu đỏ anh đào lúc này cũng mềm yếu, không thể thao túng được. 

“Ừ…” Sự kích thích mạnh mẽ đã đánh thức Ninh Ngọc Hi. Lin Xuân gần như bị cắt đứt khỏi những đứa con của mình chỉ bằng một vết cắn. Lâm Hiên giật mình, con cặc căng cứng của anh lập tức mềm ra. Ninh Ngọc Hi lo lắng nói: "Hiên Nhi... Ngươi không sao chứ?"

Nhìn con gà trống không có ý chí chiến đấu, Ninh Ngọc Hi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại liếm vài cái, sau đó há miệng ngậm vào. 

Có lẽ anh ta thực sự sợ hãi, nhưng cái miệng ấm áp và ẩm ướt không làm Lâm Hiên cứng rắn. Lâm Hiên nhét con cặc mềm mại của mình vào trong miệng Ninh Vũ Hi, cười nói: "Dì Tiên, dì còn muốn không?"

Ninh Ngọc Hi nhổ ra con cặc của Lâm Hiên, nũng nịu nói: "Hừ, tiểu tiện nhân này mới sáng sớm đã muốn gây chuyện." Sau đó hắn nói bằng một giọng nhẹ nhàng khó nghe: "Tùy em..."

Ninh Ngọc Hi buổi sáng tràn ngập yêu kiều cùng quyến rũ, Lâm Hiên cơ hồ mất đi khống chế.

Lâm Hiên nghe được lời này, dương vật của hắn lập tức căng cứng, lấy lại sức chiến đấu. Tuy nhiên, anh nhớ rằng ngày hôm qua mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền, đã cử người đến doanh trại quân sự để thông báo rằng buổi chiều cha anh sẽ trở về Bắc Kinh nên anh đã cố gắng chịu đựng. Lâm Hiên vuốt ve cái bụng bầu hơi sưng tấy của Ninh Ngọc Hi một hồi, sau đó ngồi dậy xuống giường.

Nhìn thấy tiên cô trên giường thêu che nửa người, với thân hình uyển chuyển uyển chuyển ngay trước mặt, Lâm Hiên vừa mặc quần áo vừa trầm trồ.

Ninh Ngọc Hi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Lâm Hiên, khoanh tay ngồi dậy. Chiếc chăn mỏng quanh eo trượt xuống chân, che đi cái lỗ hở mật ong thưa thớt của cô.

"Tiểu hỗn đản!" 

Ninh Ngọc Hi nhìn Lâm Hiên, tức giận nói.

“Dì Tiên, chúng ta đi ăn sáng thôi.” 

Lâm Hiên vừa nói vừa đi về phía trước, ngồi lên giường, vòng tay ôm lấy eo thon của Ninh Vũ Hi, ôm mỹ nhân trần trụi vào trong lòng, hôn lên cái miệng mềm mại của Ninh Vũ Hi.

"Hừ!" Ninh Vũ Hi cắn môi, không khỏi xấu hổ nhìn Lâm Hiên. 

Ninh Ngọc Hi đẩy Lâm Hiên ra, đứng dậy quỳ trên giường nhặt chiếc áo lót ở đầu giường.

Lâm Hiên nhìn đôi má thanh tú lạnh lùng của Ninh Vũ Hi, càng ngày càng tức giận.

Lâm Hiên cười dâm đãng, ôm Ninh Ngọc Hi, đè nàng xuống, miệng hắn như hạt mưa rơi xuống ngực nàng.

"Ừ, đừng ồn ào nữa, ồn ào."

Ninh Ngọc Hi nói một cách nũng nịu, nhưng bàn tay đánh Lâm Hiên lại mảnh khảnh như một cô gái nhỏ. 

“Không có việc gì, không có việc gì.”

Ninh Ngọc Hi đẩy Lâm Hiên ra, lấy áo lót mặc vào.

Lâm Hiên mang toàn bộ quần áo của Ninh Vũ Hi trên bàn lên giường. 

“Nguyệt Hi, em thật xinh đẹp.”

"À!"

Ninh Ngọc Hi mở bàn tay dâm đãng của Lâm Hiên đặt trên mông cô ra.

Lâm Hiên nhìn Ninh Ngọc Hi bế Tú Liên mặc quần lót vào, sau đó đứng dậy mặc quần lót vào rồi đi tìm quần lót. 

"Này! Đồ khốn nạn, đừng gây rắc rối nữa." 

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên ôm từ phía sau. Lâm Hiên đút một tay vào trong quần lót, chạm vào bộ lông mu dày của tiên nữ. Tay còn lại vòng qua mặt cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Dì Tiên, Huyền Nhi, giúp ngươi!" 

Lâm Hiên miễn cưỡng buông cái lưỡi trơn trượt của dì Tiên ra, thì thầm vào tai cô.

Lâm Hiên cười dâm đãng giúp Ninh Ngọc Hi mặc quần áo, tự nhiên lại lợi dụng hắn trước khi đi ra khỏi phòng. 

Lâm Tam đã tiêu diệt thành công tàn dư của Triệu Tân Vũ và Hongyinghui. Bên ngoài kinh thành, đội danh dự của hoàng đế đã được chuẩn bị sẵn sàng, hoàng đế trẻ tuổi Triệu Trịnh đích thân chào đón Lâm Tam.

Đêm đó, một bữa tiệc được tổ chức tại vườn thượng uyển của cung điện để chào đón Lâm Tam, cùng với hàng trăm quan chức triều đình đi cùng.

Một tháng sau, cung điện được Bộ Công nghiệp mở rộng cho Lâm Hiên, Huyền Vũ vương, chính thức hoàn thành.

Hôm nay là ngày Huyền Vũ Vương chuyển đến, toàn bộ thành Kim Lăng đều náo nhiệt. Toàn bộ thành phố Jinling tưng bừng, các quan chức cao quý lần lượt đến chúc mừng.

Vào ngày Lâm Hiên vào Hoàng cung ở Kim Lăng, hắn mặc áo mãng xà thắt lưng ngọc và cưỡi ngựa thiêng. Anh được bao quanh bởi những người hầu gái đi cùng và bước qua những con đường rộng rãi để đến Cung điện. Người hai bên đường quỳ lạy và lạy: Tuyên vương đã ngàn tuổi.

Lâm Hiên đang ngồi trên chiếc BMW ướt đẫm mồ hôi, thưởng thức những tin nhắn chúc mừng và tiếng pháo, chiêng, trống ăn mừng từ khắp nơi trên đường tràn vào, với nụ cười trên môi.

Mãi đến khi Lâm Hiên đến trước cửa nhà, anh mới nhìn thấy cửa chính sơn màu đỏ son, có xà rộng, đủ lớn để năm chiếc ô tô có thể đẩy cạnh nhau. Phía trên lanh tô treo trên cao ba chữ lớn - Huyền Vương phủ! Hai con sư tử đá được tạc từ đá mịn, cao bằng đầu người, đứng hai bên, trông rất uy nghiêm.

Lâm Hiên vào nhà, hắn nhìn thấy ngôi nhà được xây dựng rất đẹp, nằm trong một khu vực rộng lớn, có đình và đình, cầu nhỏ và nước chảy, tường cao lợp ngói đỏ, đình và đình, rất uy nghiêm.

Quy mô hoành tráng hơn nhiều so với Lin Mansion ở thủ đô. Lin Xuân thốt lên rằng dinh thự mà cha anh nhắc đến quả thực là có thật. Ngôi nhà chiếm một diện tích lớn và được trang trí lộng lẫy. Các tòa nhà xếp chồng lên nhau và có ba khu vườn lớn nhỏ. Ngoài vườn trước và vườn sau, phía trong nhà còn có một khu vườn nhỏ hơn. Thiết kế giống hệt khu vườn hoàng gia của Cung điện Hoàng gia ở Bắc Kinh nên được đặt tên là Vườn Hoàng gia Wangfu. Nó được thiết kế đặc biệt để những người gần gũi nhất trong khu nhà bên trong có thể tận hưởng và vui chơi.

Mặt trời lặn và màn đêm buông xuống. Đêm nay, thành phố Jinling rực rỡ ánh đèn. Từ cổng thành đến cung điện của Hoàng tử Huyền Vũ, dọc đường đều có đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc. Quan chức các nơi đã đăng tin chúc mừng, thư pháp và tranh vẽ để chúc mừng Lâm Xuân. Tất cả đều đầy màu sắc và được trang trí bằng lụa và đá quý. Nhiều câu đối đám cưới khác nhau có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thành phố, với nhiều lời khen ngợi từ các quan chức từ nhiều nơi khác nhau trên đó.

Bữa tối sắp bắt đầu, trong điện đã chật kín người. Ở đây có thể thấy các quan chức quan trọng của triều đình, các quan chức phong kiến, các hoàng tử và tướng lĩnh đều có mặt ở đây. Bạn bè người quen không khỏi chào hỏi lễ phép ở cửa cung nên nhất thời ồn ào náo nhiệt.

Trong chính điện của cung điện, Lâm Hiên mặc áo bào mã não có năm móng bằng ngọc, ngồi trên ghế dự tiệc, tỏa ra khí chất của một vị vua. Bên cạnh Lâm Hiên bên phải, Công chúa Tiêu Thanh Huyền của Izumo mặc một bộ váy cung điện màu xanh lam, trên váy có đính những con phượng hoàng mạ vàng. Ba ngàn sợi tơ xanh cuộn lên, khiến nàng trông vừa trang nghiêm vừa tao nhã. Bên trái Lâm Hiên, Thánh Phương tiên nữ Ninh Ngọc Hi mặc một bộ váy sa màu trắng, mái tóc đen dài buông nhẹ sau lưng, nhìn ngầu như tiên tử. Có thể thấy, cả hai đều ăn mặc chỉn chu và thoa nhẹ màu hồng và trắng. Bên cạnh họ còn có công chúa đầy màu sắc Tần Tiên'er, Bạch Liên Thánh An Bí Nhu, cô gái tài năng nhất Kim Linh La Ninh, Đông Kiều Kiều ngoan ngoãn, nữ cố vấn quân sự Đại Hoa Từ Chí Thanh, đại phu nhân Tiểu Vũruo, nhị tiểu thư Tiểu Vũshuang, bà Tiểu Quốc Quân Di, em gái Lý Hương Quân, Kiếm vàng Thổ Nhĩ Kỳ Khan Yuga và nữ quan Hàn Quốc Từ Trường Kim. 

Trên bàn của Lâm Hiên tràn ngập những mỹ nhân thuộc nhiều phong cách khác nhau, điều này khiến Lâm Hiên, người đang mặc áo bào trăn thắt lưng ngọc bích có năm móng, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhưng cha của hắn, Lâm Tam, lại ở bên ngoài nâng ly chúc mừng từng quan viên đang chúc mừng con trai ông ta Lâm Hiên vào cung. 

Lâm Tam ăn rất nhiều và uống nhiều hơn. La Ninh nhìn chồng mình và đã hơi say. La Ninh đi về phía Lâm Tam Giang An, cầm ly rượu trong tay và đến trước mặt cô. Cô gái quyến rũ với bộ ngực lớn và vòng eo thon thả, đôi mắt hình quả hạnh và khuôn mặt hồng hào, mỉm cười quyến rũ với Lâm Tam, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, giọng nói ngọt ngào như bông: "Anh Ninh Nhi, đến đút cho anh ly rượu này."

Nói xong, một ly rượu được rót vào miệng La Ninh. Cô cúi xuống và nhìn vào mắt Lâm Tam với đôi mắt xuân. Lâm Tam say sưa mở miệng. Bốn môi gặp nhau, Luo Cainnu nhéo đôi môi đỏ mọng của mình, phun ra một dòng rượu trong suốt, rơi vào trong miệng Lâm Tam. Uống xong loại rượu vị môi này, Lâm Tam chỉ cảm thấy trong miệng tràn ngập hương vị. Nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Ning'er say sưa nằm trên bàn trước mắt, La Ninh đành phải gọi Đặng Qiao Kiều, hai người phụ nữ cùng nhau đỡ chồng cô Lâm Tam về phòng nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy tướng quân Lâm Tam say rượu được hai phu nhân giúp đỡ, hoàng thất, quý tộc và quan chức các nơi đến chúc mừng cũng đều nói lời từ biệt với hoàng tử trẻ Lin Xuân. Khi mọi người rời đi, toàn bộ bữa tối kết thúc trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Vườn Thượng Uyển

Mặt trời lặn và màn đêm buông xuống. Sai Lâm San mấy ngày nay đều ở Jinling, Lâm Hiên chưa bao giờ có cơ hội vui vẻ cùng mẹ và các dì. Lâm Tam mấy ngày nay cũng bận rộn đi dạo quanh hoàng gia, hoàng tử, tướng quân, quan lại và dinh thự của Kim Lăng, mở đường cho con trai ông là Lâm Hiên, hoàng tử trẻ vừa mới chuyển đến Jinling. 

Hôm nay, hai mẹ con Tiêu gia cũng trở về Tiêu phủ, đại phu nhân bận rộn công việc. Lâm Tam, Tiểu Thanh Tuyên, La Ninh và Từ Chí Thanh, ba người vợ đáng yêu, đã đến Dinh Thống đốc để thăm bố vợ của họ, La Mẫn. Biết Kiều Kiều một mình trở về, thức ăn bên hồ Huyền Vũ bất tử. Tần Tiên Nhĩ và sư phụ An Bí Nhu đã đến chùa Xixia để cầu nguyện cho đứa trẻ trong bụng cô. Yujia và Từ Trường Kim tay trong tay đi dạo trên những con phố nhộn nhịp của Jinling, chiêm ngưỡng khung cảnh nhộn nhịp của Dahua. 

Lâm Hiên tìm bốn em gái của Xianfang bên cạnh mẹ anh là Tiểu Thanh Tuyên, "Bing'er, Qing'er, Yu'er và Jie'er, rồi mời họ đi cùng anh ta dùng bữa tối trong sảnh chính của cung điện.

Chiếc bàn tròn lớn trong sảnh chính đã bày đầy những món ăn thơm phức. Tổng cộng có hơn mười món, món nào cũng thơm ngon.

Bốn nàng tiên nhỏ ở Quảng trường Tiên đang đứng một cách duyên dáng. Trong bốn cô gái, một người mặc màu hồng nhạt, một người mặc màu trắng trăng, một người mặc màu xanh nhạt, người còn lại mặc màu vàng nhạt, nhưng tình cờ họ lại rất trong sáng và thuần khiết.

Lâm Hiên chào hỏi: "Thơm quá! Các chị em chưa ăn cơm nên các chị em ngồi ăn cùng nhau nhé. "

Bốn cô gái nhanh chóng trì hoãn, và Qing'er nói: Thiếu gia, chúng tôi đã phục vụ Công chúa điện hạ ở Quảng trường Thánh từ khi còn nhỏ. Làm sao chúng ta có thể ngồi cùng bàn với Thiếu gia được? "

Lâm Hiên nói: "Các tỷ tỷ, bản vương làm sao có nhiều quy củ như vậy, huống chi nhiều món ăn như vậy, một mình ta làm sao có thể ăn hết?"

Bốn cô gái vẫn từ chối, vì vậy Lâm Hiên nghiêm mặt nói: "Bây giờ ta lệnh cho các ngươi ngồi xuống cùng nhau ăn cơm, hiểu chưa?"

Bốn cô gái đều cảm thấy mình không thể làm gì được nên lần nữa cảm ơn cô rồi ngồi xuống bàn tròn khoanh tay, nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên dẫn đầu nhặt rau lên, bắt đầu ăn. Thấy vậy, bốn chị em cũng bắt đầu ăn. 

Trong bữa tối, Lâm Hiên thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho bốn cô gái, điều này khiến họ rất hãnh diện. Họ phải đứng dậy nhiều lần để cảm ơn, điều này khiến Lâm Hiên bật cười. 

Ăn xong, bốn chị em dọn dẹp bát đĩa. 

Trong mắt Lâm Hiên hiện lên một tia ranh mãnh, nụ cười trên môi càng thêm dâm đãng khi nói: "Tứ tỷ tỷ, giúp Huyền Nhi tắm rửa, ha ha..."

Bốn cô gái nghe vậy, mặt đều đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Ngay cả cái cổ trắng hồng của họ cũng ửng hồng. Họ đã giao thân thể trong sáng và thuần khiết của mình cho thiếu gia. 

Bốn cô gái sửng sốt một chút, đồng thời cúi đầu: "Thiếu gia, để tỷ tỷ chúng ta đợi ngài tắm. Sau đó, một nhóm năm người đã đến hoàng viên riêng và suối nước nóng ở sân sau cung điện!"

Nước suối nóng này được Lâm Tam mang từ trên núi vào và một hồ suối nước nóng được xây dựng ở sau vườn. Bể tắm này được chạm khắc từ ngọc bích trắng. Tinh thể trong suốt như pha lê mà không có bất kỳ tạp chất nào. 

Cái hồ dài và rộng vài feet, nông ở mọi phía và sâu ở giữa. Nhiệt độ nước vừa phải và hấp. Thật sự rất thú vị khi được ngâm mình trong suối nước nóng trong cung điện của chính mình, chưa kể còn có những mỹ nữ đang chờ đợi.

Bốn người phụ nữ tập trung xung quanh Lâm Hiên. Nửa xấu hổ nửa vui mừng, họ cởi thắt lưng ngọc trên áo trăn của Lâm Hiên, để lộ thân hình cường tráng của anh ta. Họ hợp tác với nhau để cởi quần áo và cởi trói cho Lin Xuân. Khi cởi quần ra, họ nhìn thấy một con sâu treo lủng lẳng lủng lẳng, bốn chị em mặt đỏ bừng. 

Lâm Hiên cười khúc khích, bước vào suối nước nóng và tắm.

Bình Thanh Vũ Giải đang đợi ở gần đó, nghĩ rằng cô sẽ đợi Lin Hiên tắm rửa xong rồi mới giúp anh mặc quần áo.

Lâm Hiên nói: "Các tỷ tỷ chờ ở bên cạnh. Nước thật thoải mái, các tỷ cùng vào tắm rửa."

Bốn chị em nghe vậy đều có lúm đồng tiền. Tình Nhi cung kính nói: “Thiếu hoàng tử là trời, nô tỳ là đất, sao có thể tắm chung? Chúng ta sẽ làm bẩn nước.”

Lâm Hiên cười hắc hắc nói: "Nói nhảm, những tỷ tỷ này thơm quá, làm sao có thể bị bẩn được. Mau cởi quần áo ra, thuận tiện cho ta tắm."

Nước xung quanh hồ bơi rất nông. Lâm Hiên ngồi dưới đáy bể, hai chân dang rộng, hai tay chống vào thành bể. Nước hồ nóng hổi khiến toàn thân anh sảng khoái, xương cốt dường như nhẹ nhõm hơn một chút. "Cởi ra các chị em hãy nhanh chóng cởi ra. Cởi quần áo ra là có thể tắm." 

Bốn cô gái với khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng, bồn chồn đứng sang một bên, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy váy quần áo, cố gắng cởi trói nhưng bằng mọi cách đều ngượng ngùng. 

Lâm Hiên thúc giục! Bốn cô gái mặt đỏ như ngọc nhẹ nhàng thả tay ra, chậm rãi cởi trói quần áo. Một lúc sau, làn da băng mịn màng và mỏng manh của họ lộ ra, họ khỏa thân bước vào hồ bơi.

Lâm Hiên mở to mắt khi nhìn thấy bốn chị em này có làn da trắng như băng, bộ ngực cao, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Điều hiếm nhất là họ có hình dáng giống hệt nhau.

Bốn cô gái xinh đẹp như ngọc ngồi xung quanh Lâm Hiên, tất cả đều đỏ mặt cúi đầu. Nước chỉ ngập ngực họ ở mép hồ. Nhìn xuyên qua mặt nước, bộ ngực ngọc bích phủ băng bóng mờ, có mùi vị khác lạ.

Lâm Hiên cười nói: "Bốn chị em nằm xuống giơ mông lên cho Huyền Nhi xem." 

Bốn cô gái xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng, nhưng không dám trái lệnh, đành phải ngoan ngoãn nằm xuống bên bờ hồ, cặp mông trắng như tuyết hướng về Lâm Hiên.

Lâm Hiên trong lòng dâng trào, hắn vỗ mông từng người trong số bốn người phụ nữ, khiến họ kinh ngạc hét lên. 

Họ quay lại, không quan tâm rằng bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của họ đều lộ ra trước mặt Lâm Hiên. Qing'er cúi đầu nói: "Thiếu gia, bốn chị em chúng tôi không chu đáo trong việc phục vụ, khiến ngài tức giận?"

Nói xong, mắt anh đỏ hoe, ba người phụ nữ còn lại tỏ ra lo lắng.

Lâm Hiên tò mò hỏi: "Sao ngươi lại nói như vậy? Ta rất hài lòng." 

Qing'er nói: "Vậy ... tại sao thiếu gia lại muốn đánh đòn và trừng phạt chúng tôi?"

Lâm Hiên lập tức ngơ ngác. Nhìn bốn cái mông trắng nõn quyến rũ tựa vào nhau, quả là một cảnh tượng thật quyến rũ. Liệu anh ta có còn là một người đàn ông không bị đánh đòn? 

Lâm Hiên trấn an cô: "Vớ vẩn, chính là vì mông của hai chị em quá đẹp nên Huyền Nhi không khỏi thử kiểm tra độ đàn hồi của mông họ." 

Khi bốn chị em Bingqing và Yujie nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của họ lập tức đỏ bừng, vẻ mặt sắp khóc lập tức trở nên xấu hổ và xinh đẹp. 

Qing'er nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Thiếu gia, chị em chúng tôi có thể tắm cho anh được không?"

Đương nhiên Lâm Hiên gật đầu đồng ý.

Vì vậy, bốn cô gái lấy khăn tay ra, vây quanh Lâm Hiên và bắt đầu tắm rửa cho anh.

"Ối!"

Nhưng Băng Nhi đang xoa eo cô lại kinh ngạc hét lên.

Qing'er cau mày, nhẹ nhàng hét lên: "Bing'er, ngươi hét cái gì vậy? Nếu quấy rầy thiếu gia, ngươi nên phạm tội gì?"

Băng Nhi vội vàng nói: "Ta không phải cố ý, chỉ là trong nước có vật gì cứng cứng, giống như một cái que!"

Yu'er bên cạnh đang chà vai Lâm Hiên nói: "Trong ao này làm sao có cây gậy? Để tôi sờ vào." 

Nói xong, cô thò tay xuống nước, sắc mặt đột nhiên thay đổi, cô kêu lên: "Ồ, thật sự có một cây gậy!" 

Khi Qing'er và Jie'er nghe thấy điều này, cả hai đều đưa tay xuống nước và chắc chắn rằng họ đã chạm vào một vật gì đó cứng. 

Lâm Hiên cảm giác được bốn bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào cặc mình, rất thoải mái, liền mỉm cười đứng dậy. 

Con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên bị bốn cô gái kích thích cũng nổi lên. Nó dày và dài, giống như một thanh sắt lớn màu đỏ tím.

Bốn chị em Bingqing và Yujie nhìn chằm chằm vào con cặc của Lin Xuân trong im lặng sửng sốt. Họ sốc đến mức mất khả năng nói trong giây lát. 

Lâm Hiên cười đắc ý, ra lệnh: "Các tỷ tỷ đứng dậy tắm rửa cho ta." 

Bốn cô gái nghe vậy, mặt đỏ bừng bước ra khỏi nước, đứng thẳng dậy. Trong chốc lát, bốn cặp ngực trắng nõn khổng lồ lơ lửng trước mắt Lâm Hiên.

Họ lấy xà phòng và định tiếp tục tắm cho Lâm Hiên bằng khăn tay. 

Nhưng lại nghe Lâm Hiên nói: "Không cần dùng khăn, chỉ cần dùng thân thể tắm rửa Huyền Nhi."

Bốn cô gái chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, không biết phải làm sao.

Lâm Hiên cười một cách tục tĩu, lấy xà phòng từ tay Thanh Nhi bôi lên ngực cô trong khi cô hét lên, khiến ngực cô nổi bọt, rồi nói: "Chị, cứ để ngực của chị thay khăn tay lau lưng cho Huyền Nhi."

Đôi tai của Qing'er đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Cái này... sao có thể cho phép điều này được..."

Lâm Hiên khịt mũi nói: "Sao thế? Không nghe tôi nói à?"

Tình Nhi bỗng nhiên run lên, cúi đầu xin lỗi: “Nô tài, ta không dám.”

“Vậy đi thôi, mấy chị này ngực cũng khá to đấy, hehe, tắm rửa chắc là thoải mái lắm.”

Qing'er không còn cách nào khác, đành áp ngực vào lưng Lâm Hiên, từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, xoa lưng Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, mặc dù cô đã từng tiếp xúc da kề da với thiếu gia một lần ở kinh đô, nhưng ở gần da thịt Lâm Hiên như vậy chắc chắn là quá kích thích. Chỉ sau vài lần xoa bóp, cô đã run rẩy toàn thân và gần như ngã gục.

Lâm Hiên cười nói: "Hình như có hai hạt đậu nhỏ cọ vào lưng tôi. Hehe, chị Thanh Nhi, cơ thể chị khá nhạy cảm."

Sau đó, anh ta ra lệnh cho ba cô gái còn lại: "Các chị em đừng ở đây nữa. Hãy giống như chị Qing'er đến đây và cùng nhau tắm cho Huyền Nhi."

Ba cô gái đỏ mặt, lấy xà phòng bôi lên ngực rồi tập trung lại xung quanh. 

Bốn người tình cờ bao vây Lâm Hiên, hai người ở phía sau và hai người ở phía trước. Bốn cặp sữa hạt tiêu đầy đặn và béo ngậy áp vào ngực và lưng Lâm Hiên, ép và nghiền nát không ngừng. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể anh phủ đầy bọt và anh ngân nga thoải mái. 

"Được rồi, tôi gần như đã tắm rửa cơ thể rồi, nhưng tôi cũng cần phải rửa vùng kín nữa."

"Xin lỗi, cậu chủ, tôi nên rửa cái này...cái...cây gậy này như thế nào?"

"Ha ha, Huyền Nhi đương nhiên sẽ dạy ngươi bốn chữ, sau đó Lâm Hiên thì thầm vào tai Thanh Nhi mấy câu."

Một lúc sau, Qing'er cầm một cái chai quay lại, cúi đầu: "Thiếu gia, nước đá mà ngài yêu cầu đã được mang về rồi."

Mặc dù ở Đại Hoa vẫn là mùa hè nóng nực, nhưng một số quý tộc và quan chức đã xây dựng hầm chứa băng trong nơi ở của họ, băng trong đó cũng được dự trữ từ năm trước. Huyền Vương phủ bản thân được mở rộng từ Lâm phủ ở Kim Lăng nên đương nhiên có hầm băng. 

Lâm Hiên cười dâm đãng gật đầu, nói: "Bắt đầu đi, làm theo phương pháp ta vừa dạy ngươi."

Lúc này Lâm Hiên đã rời khỏi ao, đứng trên tảng đá ngọc bên cạnh ao, hai tay khoanh lại, hai chân dang rộng. Bốn nàng tiên của Tiên Phương đang ngồi xổm xung quanh anh ta, ba người trong số họ đang ngồi xổm trước mặt anh ta, đó là Qing'er, Bing'er và Yu'er, trong khi Jie'er ngồi xổm một mình phía sau anh ta. 

Đầu tiên, Qing'er uống một ngụm nước đá rồi ngậm trong miệng. Sau đó cô cầm lấy con cặc của Lâm Hiên, há miệng nhỏ đưa quy đầu vào miệng, từ từ nuốt xuống, để nửa con cặc ngâm trong nước đá lạnh. 

Băng Nhi và Ngọc Nhi cúi đầu uống một ngụm nước suối nóng, ngậm trong miệng. Họ dùng môi hôn lên gốc cặc Lâm Hiên, để dòng nước ấm chảy ra từ miệng. Nhưng nửa đầu con cặc của anh thì lạnh lùng, trong khi nửa sau lại ấm áp và cực kỳ hưng phấn. 

Phía sau cô, Jie'er uống một ngụm nước đá, sau đó thè lưỡi liếm hậu môn và đáy chậu của Lâm Hiên. Chiếc lưỡi nhỏ lạnh lẽo liếm vào vùng nhạy cảm khiến người ta rùng mình vì sung sướng. 

Làm được một lúc, nóng lạnh luân phiên, Qing'er dùng nước nóng trong miệng ngậm quy đầu, còn Bing'er và Yu'er dùng đá viên trong miệng liếm vào gốc dương vật. 

Lâm Hiên thực sự rất hưng phấn, thầm nghĩ: "Trước đây ta đã từng cùng dì Tiên Nhi thổi sáo băng luân phiên, nhưng đây là lần đầu tiên ta chơi nửa băng nửa lửa. Hehe, thật sự rất vui."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Tận hưởng

Bốn chị em Bingqing và Yujie luôn có quan điểm sống, mệnh lệnh của Công chúa Izumo và thiếu gia chính là ý nghĩa tồn tại của họ. Mặc dù lúc này phục vụ Lâm Hiên thật xấu hổ, nhưng bọn họ vẫn cố gắng hết sức, nỗ lực làm hài lòng thiếu gia. 

"Cảm giác thật thoải mái, ha... ha... Huyền Nhi tỷ tỷ có muốn không?"

Qing'er nhổ ra con cặc của mình, đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Bốn chị em chúng ta đều tuân theo mệnh lệnh của thiếu gia..."

Lâm Hiên nghe được Thanh Nhi lời nói, không khỏi cảm động, con gà trống trên háng hắn càng nhảy lên nhiều hơn. Anh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Nhi, chị tốt của anh, nhất định sẽ không đối xử tệ với em.”

Qing'er nghe vậy không dám lên tiếng mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Lâm Hiên lần lượt nhìn ba người phụ nữ còn lại, bọn họ đều đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

"Các chị em, chúng ta hãy quay lại suối nước nóng. Bốn người nằm xuống bên hồ như trước và nâng mông lên."

Vì vậy, bốn chị em Bingqing và Yujie bò trở lại suối nước nóng, theo sự chỉ dẫn của Lâm Hiên, họ nằm cạnh nhau, mông nâng lên. Bốn cái mông trắng nõn xinh đẹp ép vào nhau, tạo nên một khung cảnh đẹp như mơ. 

Lâm Hiên lại nhảy vào suối nước nóng, vuốt ve mông bọn họ, phát hiện bọn họ được sắp xếp từ trái qua phải theo thứ tự thuần khiết. Anh không khỏi bật cười: “Đã như vậy, tôi sẽ xử bọn họ theo thứ tự này, haha.”

Lâm Hiên đi phía sau Băng Nhi, dùng hai tay ấn vào eo thon của cô gái, lập tức đưa cặc của mình vào khe hở nhỏ trong âm đạo giữa hai chân của cô gái. Sau đó anh duỗi thẳng eo và con cặc to đâm vào cơ thể cô gái. 

Bing'er toàn thân run rẩy, rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Ba cô gái còn lại không biết họ có phải là chị em hay không, nhưng cơ thể thanh tú của họ khi nhìn thấy điều này khẽ run lên, với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lâm Hiên cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh thay phiên nhau ôm bốn cái mông mềm mại như tuyết trắng nõn mà vỗ, "Phốc, phập, phập... phập, phập..."

Trong chốc lát, trong hoàng viên riêng của hoàng cung vang lên tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng la hét của vài người phụ nữ. 

"À... ừm... cậu chủ... thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ừm... à... à... tôi cần đi tiểu... xin tha cho chúng tôi... ừm... à... à..."

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên xuất tinh vào âm hộ của bốn chị em Bingqing và Yujie. Anh ngồi xuống suối nước nóng, để nước rửa sạch vết tinh dịch. Sau đó anh ấy nói: "Chúng ta hãy cùng nhau lên bờ và để anh tận hưởng cơ thể của em nhé."

Trong lúc Lâm Hiên vẫn đang có tâm trạng lãng mạn thì Lâm San và bố vợ La Mẫn đang trò chuyện sôi nổi trong đại sảnh của Luo Mansion, thống đốc Jinling. Cả hai dường như đang nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp nhau ở Jinling. 

Trong hoàng cung Huyền Vương, Lâm Hiên lúc này vô cùng vui mừng. Bốn chị em Bình Thanh Vũ Giải và Bình Thanh Vũ Giải đều khỏa thân, xếp chồng lên nhau như chồng La Hán. 

Sàn ngọc bên cạnh suối nước nóng được trải vải, chị cả Qing'er nằm ngửa ở phía dưới. Bing'er nằm trên người Qing'er, bám lấy cô. Tuy nhiên, Yu'er đang nằm ngửa trên tấm lưng ngọc mịn của Bing'er, hai chân dang rộng vừa đủ để chạm đất. Cô em gái Jie'er ở trên, hai chân lơ lửng trên không ôm lấy hai bên của ba chị em, thân thể nằm trên Yu'er. 

Lồn của bốn chị em ngẫu nhiên có hai cái lên và hai cái xuống, chạm vào nhau. Bốn cơ thể thiếu nữ còn ướt đẫm nước, trắng như băng và mềm mại hoàn toàn hiện ra trước mắt Lâm Hiên. Bốn hố hoa nở rộ đang thu hút Lâm Hiên khám phá. 

Lâm Hiên đứng ở phía sau bốn chị em, con cặc to lớn của anh tùy ý ra vào trong bốn cái lồn ướt át. 

Tôi không thể phân biệt được ai là ai. Một lúc sau, tôi rút nó ra, di chuyển lên xuống một chút, rồi lại nhét nó vào một lỗ nhỏ khác và bắt đầu bơm trở lại một cách vui vẻ. Nó thật tuyệt vời. 

Bốn cô gái không biết liệu họ đang cố gắng làm hài lòng nhau hay họ thực sự có mối liên hệ thần giao cách cảm với nhau. Khi một người trong số họ hét lên vì bị đụ, ba cô gái còn lại sẽ đồng thanh rên rỉ, và bốn giọng nói nhẹ nhàng tương tự sẽ rên rỉ nhẹ nhàng bên tai Lâm Hiên, gần giống như một bản hòa tấu. 

Cho đến cuối cùng, Lâm Hiên bắt bốn cô gái quỳ cạnh nhau trên mặt đất, úp mặt vào nhau, sau đó phóng tinh dịch nóng hổi lên bốn khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp này. 

Thật là thèm muốn khi nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của bốn cô gái chứa đầy chất lỏng đục. 

Lâm Hiên xuất tinh cực kỳ thỏa mãn. Anh ta lắc con cặc của mình và nhìn vào cái pus của bốn chị em Bingqing và Yujie rõ ràng đã bị căng ra và không thể đóng lại trong một thời gian. Anh cảm thấy tràn đầy thành tựu.

Lâm Hiên ngồi tựa lưng vào tảng đá ngọc cạnh hồ bơi, kéo cặc xuống, cười dâm đãng nói: "Các chị em, cùng nhau dọn dẹp Huyền Nhi đi."

Nghe được lời nói của Lâm Hiên, bốn chị em nhìn nhau, sau đó lặng lẽ bò tới, quỳ xuống dưới háng Lâm Hiên. Qing'er đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần cô, lè lưỡi liếm dọc theo vành quy đầu. Băng Nhi thấy vậy, thè lưỡi liếm bên kia. Hai người phụ nữ, một bên trái và một bên phải, lần lượt liếm một bên con gà trống. Họ hợp tác ăn ý, liếm con cặc nửa mềm của Lin Xuân và làm công việc dọn dẹp cho Lin Xuân. 

Yu'er chớp đôi mắt to và lọt vào giữa hai chân Lâm Hiên, má cô vừa chạm vào quả bóng của Lâm Hiên. Cô đỡ đùi Lâm Hiên, hơi nâng người lên, bắt đầu hôn và liếm qua lại bìu và đáy chậu của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn ba cánh hoa tựa như đóa hoa tựa vào nhau, ba chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển không ngừng liếm láp. Có vẻ như anh ấy coi con cặc của mình là thứ ngon nhất trên đời. Trong khi liếm, Lin Hiên rên rỉ từ mũi Qiong. Lâm Xuân thực sự vui mừng. 

Dưới sự kích thích như vậy, con cặc mềm mại của Lâm Hiên trở nên cứng như sắt, con cặc dài và dày nhảy lên dưới sự kích thích. 

Jie'er không dám lơ ​​là, leo lên phía sau Lâm Hiên ngồi xổm xuống, hai tay dang rộng mông, lè lưỡi đẩy vào sân sau của Lâm Hiên, bắt đầu rên rỉ đào sâu vào. 

Tình huống hiện tại là Băng Nhi và Thanh Nhi ở phía trước cùng nhau liếm con gà trống, Ngọc Nhi ở phía dưới ngẩng đầu liếm bóng, còn Jie'er ở phía sau dùng lưỡi thâm nhập vào hậu môn, bốn chiếc lưỡi linh hoạt cùng nhau phục vụ phần dưới cơ thể, điều này thực sự khiến Lâm Hiên có cảm giác muốn bay. 

Ngày hôm sau, vào buổi trưa, mặt trời chiếu sáng trong khu vườn riêng của Phủ Hoàng tử Xuân. Một cơn gió nhẹ thổi qua trong vườn, hoa cỏ đung đưa, vài chú chim hót líu lo trên cành. 

Lâm Hiên khỏa thân ngồi trên ngọc thạch. Bing'er, Jie'er và Yu'er cũng khỏa thân. Họ tụ tập xung quanh anh và lần lượt xoa bóp tay và chân cho anh. Sáu bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của họ chạm vào cơ thể Lâm Hiên. 

Chiếc bàn ngọc bên cạnh bày đầy rượu hảo hạng và trái cây, để Lâm Hiên vừa ăn uống vừa tận hưởng sự mát-xa của người đẹp. Còn có một người phụ nữ xinh đẹp quỳ giữa hai chân Lâm Hiên. Cô ấy cũng khỏa thân. Cô ấy đang cúi đầu ôm lấy con cặc của Lâm Hiên và liếm nó. Đó là Qing'er. 

Nhưng tôi nghe Lâm Hiên thoải mái nói: "Tear..." Những chị em này đã phục vụ bạn rất tốt, và Huyền Nhi cũng thích bạn. Khi tôi nói với mẹ tôi và dì Tiên, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với các bạn nếu để những người chị em này làm phụ nữ cho Huyền Nhi. "

Thanh Nhi trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng lắp bắp mấy tiếng, mơ hồ nói: "Cám ơn... cám ơn thiếu gia... ô... ô..."

Nhưng anh cảm thấy quy đầu khổng lồ trong miệng mình bắt đầu giật giật, biết rằng Lâm Hiên sắp xuất tinh.

"Woo... Thiếu gia... kiêm... bắn vào người khác... Qing'er... Qing'er có thể uống hết... Wu... ah..."

Tuy nhiên, Lâm Hiên có mùi vị khó chịu, đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó vuốt cặc vài lần về phía đĩa dưa và trái cây bên cạnh, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục được xuất ra trên trái cây trên đĩa.

Lâm Hiên nhìn Thanh Nhi ngơ ngác, cười dâm đãng nói: “Huân Nhi tỷ tỷ thưởng cho ngươi đĩa trái cây này, ăn nhanh đi. "

Qing'er cầm đĩa trái cây lên và nhìn thấy vài lát dưa hấu dính đầy tinh dịch màu trắng. Cô nhặt lên, cau mày rồi từ từ nuốt vào miệng.

Khi nhìn thấy điều này, ba cô gái Bing'er, Jie'er và Yu'er cũng nhặt những quả nho, quả lê, v.v. đã dính tinh dịch và bắt đầu ăn chúng.

Nhưng chỉ thỉnh thoảng nhìn bốn người phụ nữ nhíu mày, mới biết mùi vị của nước sốt gỏi tinh kết hợp với trái cây có chút kỳ lạ.

Lâm Hiên càng thêm đắc ý, cười nói: "Các tỷ tỷ, Huyền Nhi ban thưởng cho các ngươi cái gì, nên thế nào cảm tạ ta? "

Bốn cô gái Bingqing và Yujie nhìn nhau, sau đó đứng dậy và cúi đầu cạnh nhau, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn thiếu gia vì phần thưởng! "

Lâm Hiên cười lớn, đứng thẳng lên, cười xấu xa nói: "Không, lúc này hẳn là Tạ thiếu gia đang làm đặc tinh dịch, haha. Nào các chị em hãy nằm cạnh nhau để tôi xem mông của các chị em nhé. "

Nghe vậy, bốn người phụ nữ Bingqing và Yujie đều nằm xuống theo lệnh của Lâm Hiên. Bốn người phụ nữ được xếp ở hai bên, bốn cái mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp hướng về phía Lâm Hiên.

Lâm Hiên tâm tình rất tốt, tùy ý nhét vào một trong những cái lồn của phụ nữ. Lâm Hiên cảm giác được cái lồn mà cặc mình tiến vào cực kỳ căng cứng. Sự siết chặt thực ra không tệ hơn mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, và nó khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A... đừng thắt dây... ừm... sao cậu có thể làm thế được, thiếu gia... à... đừng... đừng nhét vào... nó sâu quá... à... ugh... sướng quá... cứng... ugh... đừng... dừng lại... à... đừng dừng lại... ah... wu wu... tôi không thể chịu đựng được... ah..."

Lâm Hiên nở một nụ cười dâm đãng, gầm gừ như dã thú: "A... thoải mái quá... hai chị em ôm Huyền Nhi thoải mái quá... Xin lỗi... ta không thể dừng lại được... a..." Nói xong, cặc của hắn bắt đầu đẩy nhanh, kêu răng rắc và đập mạnh.

Sau khi Lâm Hiên đụ bốn cô gái đến cao trào, anh ta rút con cặc của mình ra, xếp âm hộ của Qing'er và Bing'er lại với nhau, giữ con cặc của mình ở giữa rồi bắt đầu đâm. Hai tay lần lượt nắm lấy Yu'er và Jie'er, tàn phá cơ thể xinh đẹp của họ.

Lâm Hiên hai tay xuyên qua Thanh Nhi cùng Băng Nhi ngực, bóp vào giữa cặp vú trên và dưới khe hở, lúc thì chạm lên trên, lúc thì chạm vào phía dưới. Hai cặp vú to trắng nõn mềm mại, cảm giác thật tuyệt. Lòng bàn tay và mu bàn tay cọ xát vào núm vú cứng cáp cùng một lúc. Nó thực sự tốt.

Bốn chị em Bingqing và Yujie không thể phản kháng nên chỉ có thể rên rỉ theo những cú thúc của Lin Hiên.

Tiếng rên rỉ của Qing'er và Bing'er rõ ràng và the thé, trong khi tiếng rên rỉ của Yu'er và Jie'er lại nhẹ nhàng và dịu dàng. Bốn âm thanh hòa quyện vào nhau tạo nên một bản nhạc quyến rũ và dâm đãng nhất.

Lâm Hiên lần lượt đưa dương vật của mình lên xuống trong suốt một giờ mà không bị rỉ ra ngoài. Anh ta khiến bốn người đẹp đạt cực khoái nhiều lần cho đến khi lồn đỏ bừng và sưng tấy. Sau khi bốn chị em liên tiếp đạt cực khoái nhiều lần, Lâm Hiên đã hoàn toàn chinh phục được họ.

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh, theo đề nghị của Thanh Nhi, cô và Băng Nhi cùng quỳ xuống, một người mút quy đầu, một người liếm trục, ra sức phục vụ Lâm Hiên. Sau cuộc trác táng hôm qua và hôm nay, hai chị em đã hợp tác hoàn hảo. Mặt khác, Yu'er và Jie'er ôm Lin Xuân hai bên trái phải, dùng bộ ngực tròn trịa và trắng nõn xoa xoa cơ thể Lâm Hiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Nôn nao

Khi màn đêm buông xuống, Tiểu Thanh Tuyên và Tú Hà đã giúp Lâm Tam say rượu và bất tỉnh ra khỏi chiếc xe ngựa sang trọng đậu trước Dinh thự của Hoàng tử Xuân. 

Hôm nay tại phủ thống đốc, Lâm Tam và La Mẫn, người cha vợ già mà họ đã lâu không gặp, đã uống rất nhiều rượu và say khướt, bất tỉnh trên đường trở về. 

Mặc dù Tiểu Thanh Tuyên là Công chúa của Izumo, nhưng hôm nay cô cũng uống vài ly với sự giúp đỡ của La Mẫn, một quan chức phong kiến, cho con trai cô là Lin Xuân. Hai người bạn thân nhất, La Ninh và Từ Chí Thanh, đã ở lại Dinh Thống đốc qua đêm, vì vậy Tiểu Thanh Tuyên là người duy nhất giúp Lâm Tam trở về dinh thự. 

Khi Lâm Hiên nhìn thấy mẹ mình Tiêu Thanh Hiên và Tú Hà giúp cha vào cung, Lâm Hiên vội vàng chạy tới tiếp quản Tú Hòa và Tiêu Thanh Hiên, họ cùng nhau giúp Lâm Tam đến sảnh phụ ở sân sau cung điện. 

Lâm Hiên vừa đi vừa nhìn dáng người cao lớn của mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, người mặc áo khoác màu vàng ngỗng, tưởng tượng bây giờ dưới lớp quần áo bà trông như thế nào. 

“Sao bố lại say thế?”

Tiêu Thanh Huyền trợn mắt nhìn con trai Lâm Hiên, không nói gì. Sau khi đi vào sảnh phụ và đóng cửa lại, Lâm Hiên đi tới đỡ cha mình là Lâm San ở phía bên kia. Căn phòng không đủ rộng và anh bước vài bước tới giường. 

Lâm Hiên đặt Lâm Tam nằm xuống giường, Tiêu Thanh Hiên cởi giày của Lâm Tam, sau đó đặt chân lên giường. 

Lin Xuân cảm thấy ghen tị khi thấy mẹ mình Tiểu Thanh Tuyên phục vụ cha mình Lâm Tam một cách chu đáo, và mong muốn chiếm hữu bà của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tiêu Thanh Hiên thậm chí còn không để ý tới ánh mắt rực lửa của Lâm Hiên phía sau cô. Cô ôm đầu Lâm Tam và hạ anh xuống giường từng chút một. Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Hiên cái mông to lớn, thân dưới không khỏi đứng lên. 

Lâm Tam đang say rượu mơ hồ ngửi thấy một mùi hương. Nó có mùi thơm, thơm và quen thuộc. Anh đưa tay ôm lấy Tiêu Thanh Hiên. Chiếc chuông gió treo trên đầu giường đung đưa theo sự rung chuyển của chiếc giường. Vỏ đạn va vào ống đồng hình bán nguyệt dày ở giữa, phát ra âm thanh rất nhỏ. 

“Đừng gây rắc rối.”

Tiêu Thanh Huyền có chút giãy dụa, nhưng con trai nàng Lâm Hiên vẫn còn ở trong phòng!

"Thanh Hiên, anh nhớ em."

Khi cô nói, tay của Lâm Tam trượt từ lưng cô đến thắt lưng của Tiểu Thanh Tuyên. Lâm Hiên nhìn mẹ Tiêu Thanh Huyền bị Lâm Tam chạm vào, trong lòng vừa hưng phấn vừa ghen tị. 

"Lâm Lãng, đừng như vậy, buông ra."

Lâm Hiên thắp một ít 'Hương hoa xuân' trên lư hương trong phòng để quyến rũ phụ nữ. Anh muốn nếm thử cơ thể quyến rũ của mẹ anh Tiêu Thanh Hiên trước mặt cha anh đêm nay. 

Tiêu Thanh Hiên nhận ra Lâm Hiên bên cạnh đang nhìn cô say đắm, trong lòng run lên. Tiểu ác nhân này không phải đang muốn gây rắc rối sao? 

Tiêu Thanh Huyền ngồi dậy, quay người định nói, nhưng chưa kịp lên tiếng, miệng đã bị Lâm Hiên chặn lại. Lâm Tam lúc này đã bất tỉnh và hoàn toàn ngủ say. 

Lâm Hiên thò tay vào trong quần áo của mẹ, dùng đầu ngón tay trêu chọc những quả anh đào nhỏ trên ngực Tiêu Thanh Hiên, đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô vào miệng anh, mút và nếm mùi rượu thoang thoảng trong miệng cô. Thân thể Tiêu Thanh Huyền khẽ run lên, trong miệng có chút mùi thơm, giống mùi rượu nàng uống ban ngày. Đáng lẽ cô nên đẩy tay con trai mình ra, nhưng lúc này Lâm Hiên lại ấn vào háng cô và xoa xoa. 

Lâm Hiên không để ý đến ánh mắt chống cự của mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền, bắt đầu sờ soạng những điểm nhạy cảm trên cơ thể bà. 

"Ồ...dừng lại..."

Lúc này, Tiêu Thanh Hiên cảm nhận được sức mạnh của hương thơm mùa xuân xâm nhập vào trái tim mình, cảm nhận được khoái cảm dưới sự đụng chạm của Lâm Hiên, nhưng Tiêu Thanh Hiên vẫn đang loay hoay với chồng bên cạnh. 

Lâm Hiên vừa căng thẳng vừa hưng phấn, phần thân dưới cảm thấy khó chịu trong quần, nên chỉ cần nhấp chuột vài cái là cởi quần ra. Tiêu Thanh Huyền ngồi ở bên cạnh Lâm Tam, ngơ ngác nhìn động tác của Lâm Hiên, chỉ kịp phản ứng khi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy hơi ấm của con trai mình.

"Không, Huyền Nhi, đừng làm như vậy." 

Tiêu Thanh Hiên nhanh chóng rút tay lại, nhẹ nhàng cầu xin.

"Xuan'er cảm thấy thật khó chịu," Lin Hiên nói khi anh lại dựa vào giường với con cặc lớn của mình. 

Tiêu Thanh Huyền không khỏi trốn tránh, không khỏi nhìn con cặc của con trai khoe khoang về phía mình.

"Đừng ồn ào thế. Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu bố cậu phát hiện ra. Bạn có thể rời đi trước. Mẹ sẽ tìm con sau.”

“Bố sẽ không biết đâu.” 

Lâm Hiên dùng hai tay ôm lấy Tiêu Thanh Huyền vai, nhẹ nhàng lay nàng.

Lâm Hiên phớt lờ cô, chỉ chạm vào cặp vú đầy đặn đến mức sắp bung ra khỏi quần áo của mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền. Cảm giác mềm mại trên tay cô khiến máu anh dâng trào. 

Tiêu Thanh Hiên nhắm mắt lại, ngực bị con trai ôm, đầu ngón tay Lâm Hiên chìm vào trong ngực cô, bộ ngực mềm mại mịn màng khao khát được nam nhân vuốt ve, núm vú ngượng ngùng cương cứng, mong chờ được người đàn ông quan tâm nhiều hơn. 

"A..." Tiêu Thanh Hiên rên rỉ khi Lâm Hiên nhéo mạnh núm vú của cô. Dấu vết quyết tâm cuối cùng trong lòng cô đã biến mất. Dược tính của hương thơm boudoir mùa xuân tràn khắp cơ thể cô như một cơn lũ. Cô ấy hưng phấn đến mức cảm thấy ba phần vui vẻ và bảy phần ngại ngùng. Khuôn mặt cô hiện lên nét thanh tú như một đứa con gái nhỏ.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lâm Hiên thấy mẹ mình không còn phản kháng nữa, cũng biết mẹ đã kích động đến mất trí nên cũng không khách khí nữa. Lâm Hiên kéo Tiêu Thanh Huyền, kéo áo ngực của cô xuống dưới ngực, há miệng cắn một bên vú rồi mút thật mạnh. 

Tiêu Thanh Huyền ngả người ra sau, hai tay buông thõng bên hông, vô tình chạm vào vật nóng hổi của Lâm Tam đang ngủ trên giường. Chiếc nhẫn ngọc xanh trượt lên xuống nhẹ nhàng trên cặc Lâm Tam qua quần anh.

"A..." Lâm Hiên cắn mạnh đầu vú của Tiêu Thanh Hiên, khiến người sau rên rỉ. Lâm Hiên nhìn Tiêu Thanh Huyền chơi đùa với con cặc của cha mình Lâm San, trong lòng càng thêm ghen tị. Anh quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ Tiểu Thanh Tuyên và cắn mạnh lần nữa. 

"Đau quá..."

Tiêu Thanh Huyền tức giận phàn nàn, đặt tay còn lại lên vai con trai Lâm Hiên.

"Lại nữa à?" 

Tiêu Thanh Huyền nằm ở trên giường, hai tay chống đỡ nửa thân trên, ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên. Bộ ngực đầy đặn lộ ra khỏi áo ngực và đung đưa quyến rũ theo hơi thở của người phụ nữ. 

Lâm Hiên không nhịn được. Nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy xuân sắc của Tiêu Thanh Huyền, Lâm Hiên liền tức giận. Anh ghé sát vào tai cô nói: "Mẹ, đưa cho Huyền Nhi."

"Ờ..."

Tiêu Thanh Hiên cảm thấy thân thể nóng lên, thủy triều mùa xuân đã dâng trào trong thung lũng hoa. Nhìn dương vật cương cứng của Lâm Hiên, tim cô đập rộn ràng. Lúc này, ý thức của cô đã bị hương thơm của mùa xuân bao phủ. Bà có chút mong chờ sự đụng chạm của con trai, trong lòng có chút vui mừng, không khỏi thốt lên “Ừm…”.

Lâm Hiên nghe vậy vui mừng khôn xiết, đang định cởi quần áo của Tiêu Thanh Huyền thì bị cô ngăn lại.

Tiêu Thanh Hiên mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ta tự mình làm..."

Tiêu Thanh Huyền vừa đứng lên vừa nói. Cô ấy cười như một người đẹp và có dáng người mảnh khảnh. Cô cởi váy, cởi quần culotte rồi ném đi. Chiếc quần rơi xuống đầu Lâm Tam trên giường, toàn bộ phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Vòng eo mềm mại uốn cong, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, một đôi cánh hoa đỏ thắm mềm mại kẹp chặt ở giữa hai chân ngọc mịn màng.

Thân hình thiếu nữ trước mặt Lâm Hiên giống như trái chín, cặp mông mịn màng săn chắc vẽ nên một vòng cung quyến rũ. Hai miếng thịt mềm mại khép chặt lại có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Lâm Hiên chăm chú nhìn chằm chằm vào cái miệng sâu thẳm của Tiêu Thanh Hiên, nuốt một ngụm nước bọt. Dù đã xem vô số lần nhưng nó vẫn rất bắt mắt. Anh ta cười dâm đãng: "Mẹ thực sự là đứa con thân yêu nhất của Huyền Nhi." Anh nhanh chóng cởi quần áo ra. Chẳng mấy chốc, cả hai đã khỏa thân đối mặt với nhau.

Lâm Hiên bước tới, ôm mỹ nhân tuyệt sắc vào lòng, lè lưỡi liếm mặt Tiêu Thanh Hiên. Tiêu Thanh Huyền lập tức nhiệt tình đáp lại. Cô nhắm mắt lại, đặt môi lên môi và hôn con trai. Cô cũng đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào trong miệng Lâm Hiên, thoa một chút hương thơm lên đầu lưỡi.

Thật lâu sau, hai người mới tách môi ra. Núm vú của Tiêu Thanh Huyền đỏ bừng, giống như hai quả anh đào, khiến người ta nhìn như vừa cắn một miếng. Tuy vòng eo của cô hơi tròn do sinh con nhưng trông cô đầy đặn và nhiều thịt hơn. Cỏ thơm giữa háng thơm um tùm, lông đen óng ả. Mông và đùi tròn đều mịn màng và nhiều thịt. 

Lâm Hiên cúi đầu cắn nhẹ núm vú đang cương cứng, phát ra âm thanh ực một tiếng, nuốt nước miếng. Tiêu Thanh Hiên bị kích thích nghiến răng chịu đựng cơn ngứa từ đầu vú. Nhớ tới chồng mình Lâm San vẫn đang nằm trên giường, cô không dám thở phào nhẹ nhõm. Cô chịu đựng cảm giác nhẹ nhõm do sự kích thích mang lại. Tuy rằng ý thức của nàng bị hương xuân bao phủ, nhưng nàng vẫn có chút minh mẫn. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ mình, Lâm Hiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. Con cặc của anh cao đến mức trong mắt anh càng bị ám ảnh bởi nó. Sau khi cha của Lâm Tam say rượu, ông ấy thực sự là người hạnh phúc nhất. Rốt cuộc, cha anh đã ngủ và anh có thể tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ Tiểu Thanh Tuyên thêm vài lần nữa.

Lúc này, cơ thể Tiêu Thanh Huyền mềm nhũn, cô nằm trên chiếc giường thêu, nằm trong vòng tay của chồng mình là Lâm Tam. Hai chân cô giơ lên áp vào tim con trai cạnh giường. Âm đạo của cô lộ ra một cách tự nhiên, những cánh hoa trên háng cô cũng ướt đẫm. Bàn chân của Lâm Hiên bị duỗi thật chặt trong tay cô, con cặc nóng bỏng không ngừng ra vào ngón chân trắng nõn của cô. 

Tiêu Thanh Hiên khuôn mặt hồng hào đỏ lên, nàng cắn môi dưới, tựa hồ không khỏi xấu hổ, lại giống như đang yêu, đầu lắc nhẹ, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo, nhổ nước bọt: “Đồ tiểu tiện nhân, ngươi là người duy nhất có nhiều thủ đoạn.” Đôi mắt cô đầy quyến rũ, và đôi môi đỏ mọng thốt ra một âm thanh ngọt ngào và mềm mại. Lâm Hiên bị cảnh tượng này đánh thức, vội vàng thả đôi chân ngọc xuống, dùng tay trêu chọc âm hộ của cô.

Tiêu Thanh Hiên lập tức thở dài một hơi, cảm nhận được ngón tay khéo léo của con trai đang cắm vào đường hoa. Nhiều nơi nhạy cảm và mỏng manh mà con cặc của anh không thể chạm tới đã bị kỹ thuật tán tỉnh của Lâm Hiên vạch trần. 

Tiêu Thanh Hiên toàn thân dây thần kinh căng thẳng, trong cơ thể ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, làn da mềm mại nhuốm một màu đỏ tươi. Những biểu cảm đau đớn và mơ màng lần lượt xuất hiện trên đôi má thanh khiết và đầy hoa. Khuôn mặt thuần khiết trở nên méo mó, và anh ta phát ra một tiếng rít từ hàm răng nghiến chặt. Anh quay đầu lại và thấy Lâm Tam đang ngủ ngon lành. Anh không khỏi thốt ra những lời ngọt ngào cảm động: “Ôi chồng ơi, con trai anh tệ quá, chơi đùa với lồn người khác. Nơi đó ban đầu chỉ thuộc về bạn, nhưng bây giờ nó đã bị tiểu ác nhân làm ô uế. Tệ quá!"

Nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của mẹ mình, Lâm Hiên vô cùng tức giận. Ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Tiêu Thanh Hiên, nàng nhìn chằm chằm vào bí mật vô hình tinh tế giữa hai chân của thiếu nữ, nhìn ngón tay nàng ra vào, cuốn những cánh hoa mỏng manh, lấy ra thứ mật ong ùng ục, trải ra giữa hai chân. Môi và thậm chí cả háng anh đều được nhuộm trong suốt như pha lê, anh càng cảm thấy tự hào hơn. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Đúng vậy, tôi là một kẻ xấu nhỏ. Tôi thậm chí còn muốn đụ những người phụ nữ của bố tôi. Nhưng Huyền Nhi thích làm, từ nay về sau ta sẽ làm mỗi ngày!"

"Không, không, tôi thực sự không thể..." Tiêu Thanh Huyền lắc đầu, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mình, dùng sức xoa qua lại. Núm vú và quầng vú đều dính chặt vào lớp lông rối bù, tê dại và thô ráp, mỗi lần cọ xát đều xuất hiện gợn sóng. Bị trêu chọc như vậy, cả hai vú bắt đầu sưng lên và đầu núm vú trở nên cứng lại. Lâm Hiên xoa xoa vùng kín, mở hai môi thịt, dùng hai ngón tay cạo phần thịt mềm bên trong, sau đó dùng ngón cái ấn vào đậu anh đào, xoa xoa. Động tác của anh ngày càng nhanh hơn, khiến nước trái cây bắn tung tóe, nhưng anh không có ý định dừng lại. 

Tiêu Thanh Hiên đã leo tới cực hạn. Thân dưới tê dại, toàn thân đau nhức, hai mắt trống rỗng, hô hấp rối loạn, thở gấp. Cô không muốn chịu đựng chút nào, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể càng dâng lên dữ dội. Cô ấy dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Lâm Tam bên cạnh, nũng nịu nói: "Chồng, hãy tha thứ cho Thanh Huyền, em không thể chịu đựng được nữa, em chuẩn bị giao việc đó cho Huyền Nhi." Khi đến nơi đẹp đẽ, cô thả mình thỏa thích, để dục vọng trong cơ thể tự do tuôn chảy.

Lâm Hiên rút ngón tay ra đúng lúc, nhìn thấy một dòng nước trong vắt phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ anh, Tiêu Thanh Huyền, phun khắp người Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên bật cười. 

Khi cơ thể thanh tú run lên và háng thơm co giật, dòng nước trong suốt phun lên cao xuống thật lâu. Dòng nước trong suốt đã ngừng lại, nhưng Tiêu Thanh Hiên vẫn không ngừng co giật, run rẩy, rất lâu mới chậm lại. Trước khi kịp phục hồi, anh đã nhìn thấy trước mặt một con gà trống to lớn, rực lửa, nổi gân xanh và vẻ mặt đáng sợ. Nó thẳng tắp và dữ tợn, nhô cao, nảy lên và hùng vĩ.

Tiêu Thanh Huyền nhìn Lâm Hiên một cách tức giận. Cô một tay ôm eo Lâm Hiên, tay kia cầm bi. Đôi môi đỏ mọng của cô thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm con cặc hùng vĩ của Lâm Hiên. Chiếc lưỡi thơm tho lượn lờ trong mắt ngựa mà không để lộ răng. Đôi khi đầu lưỡi được dùng để quấn quy đầu, và đôi khi gà được ngậm trong miệng rộng.

Sau khi nuốt mạnh vài lần, cô nhổ nó ra. Cô quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Lâm Tam bằng đôi mắt to ngấn nước, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô nhếch khóe miệng tinh nghịch, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, con trai anh muốn cho thứ bẩn thỉu nhất của đàn ông vào miệng em." Nói xong, cô mở miệng anh đào hết cỡ, đưa quy đầu tròn trịa vào. Cô dùng chiếc lưỡi thơm tho trêu chọc lỗ nhỏ của quy đầu vài lần rồi mút thật to, phát ra tiếng “chíp” từ nụ hôn.

Tiểu Thanh Tuyên Trinh duỗi người và rút đầu lại, ngậm con cặc to và dài vào miệng, liếm Lin Hiên gần như đến mức xuất tinh. Sau đó cô thả nó ra và quét cái lưỡi ngọt ngào của mình khắp đùi cô lần nữa. Cô cúi người xuống và chui vào háng Lâm Hiên. Cô ngẩng đầu lên và mút hai quả bóng.

Lâm Hiên tỏ ra trịch thượng, cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang liếm âm hộ và mút cây gậy, trong lòng vừa hưng phấn vừa vui mừng. Con cặc dưới háng tôi càng trở nên cương cứng hơn. Cảm thấy ngứa ngáy, anh túm tóc Tiêu Thanh Huyền, đẩy cặc của mình ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm âm hộ, đẩy nhanh và sâu hơn.

Tiểu Thanh Tuyên và con trai cô đã làm hòa nhiều lần và kỹ năng nói của họ đã rất phi thường. Con cặc dày và dài chạm đến cổ họng cô, cô không hề cảm thấy buồn nôn hay ốm yếu chút nào. Cô chỉ ngậm một cây gậy lớn cho đến khi nó mịn và nhờn, trong miệng tràn ngập nước bọt thơm. Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống thành dòng nước rồi rơi thẳng xuống đất.

Khi thích thú, bạn nên vỗ mạnh vào quy đầu, nhổ ra khỏi miệng, nghe một tiếng “bốp” giòn giã thì đưa lại vào miệng vẫn liếm nhẹ nhàng. Tiêu Thanh Huyền nhắm mắt lại, say sưa thè ra cái lưỡi đỏ mọng thơm ngát. Bắt đầu từ những quả bóng, nó quét qua từng inch nếp gấp da. Khi quay lại, ngay cả lỗ đít của Lâm Hiên cũng suýt bị liếm.

Lâm Hiên cảm thấy vui mừng đến mức muốn hét lên. Ngoài ra, cha cô Lâm Tam đang ngủ ngon lành bên cạnh, nhưng người vợ thân yêu của cô lại phục vụ cô như thế này. Giữa họ giao hợp hưng phấn đến mức eo cô tê dại, hai mắt mở to, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bắn ra ngoài. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thanh Huyền tràn ngập chất lỏng màu trắng đục, như thể có ai đó đã phết rất nhiều súp lên mặt cô.

Đôi mắt quyến rũ của Tiêu Thanh Huyền mờ đi, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng liếm quanh miệng, ngón tay thỉnh thoảng bôi tinh dịch trên mặt vào miệng rồi nuốt xuống, trong khi nước chảy ra từ âm hộ mềm mại đã thấm ướt chiếc giường thêu bên dưới cô.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thanh Tuyên đỏ bừng, cô tát con trai Lin Xuân và nói: "Ôi, con khốn nạn, sao con lại xuất tinh vào mặt mẹ vậy? Tệ quá." Lâm Hiên không khỏi cười dâm đãng nói: "Tôi quyến rũ như vậy đều là lỗi của tôi." Vừa nói, cô vừa thở hổn hển, đặt con cặc của mình lên môi và nói: "Mẹ ơi, liếm sạch nó đi." Tiểu Thanh Tuyên ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc. 

Khi Lâm Hiên nhìn thấy điều này, dục vọng mới tắt của anh lập tức bị háng của Tiêu Thanh Hiên đốt cháy. Anh ta cười dâm đãng nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thật gợi cảm, nhưng Huyền Nhi lại thích!" 

Tiêu Thanh Huyền chỉ vào con cặc của Lâm Hiên nói: "Nó mềm như sên, chỉ là chuyện phiếm thôi."

Lâm Hiên không muốn bị mẹ mình coi thường, lo lắng nên đưa cặc của mình vào miệng bà nói: "Nếu con tiếp tục chửi Huyền Nhi, có lẽ sẽ không sao đâu."

Tiêu Thanh Huyền nói: “Ta miệng tê dại, không bằng thử cái khác xem.” Vừa nói, cô vừa dùng đôi bàn tay thanh tú đưa con cặc vào phần thân dưới của mình và xoa quy đầu qua lại giữa phần thịt. Lâm Hiên cảm thấy đôi mắt bị che lại tê dại và ấm áp, dần dần cứng lại, vì thế tiến lên một bước, đẩy mẹ Tiêu Thanh Huyền xuống giường, tách hai chân ngọc ra, ép toàn thân bà lên. Con cặc dài và dày của anh áp vào những cánh hoa mỏng manh, anh duỗi thẳng eo và xâm nhập không thương tiếc vào trái tim cô gái. 

Vào ban đêm, trong sảnh phụ của Phủ Vương Huyền, chỉ có thể nhìn thấy thi thể của một chàng trai trẻ tuổi cường tráng đang ôm lấy một cơ thể mảnh mai và thanh tú. Con cặc dài và dày hung dữ nhanh chóng ra vào trong âm hộ mềm mại màu đỏ, hai đôi môi ngọt ngào ra vào. Nước trái cây và nước tình không ngừng tuôn ra từ khớp, chảy lên mông, ướt đẫm giường, quấn quanh con cặc to lớn và biến thành chất lỏng màu trắng khi được bơm ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: Lâm Tĩnh

Đêm khuya, tại một gian khác của Huyền vương phủ, An Bí Nhu thì thầm với Ninh Ngọc Hi, cười nói: “Đàn ông cũng có nỗi khổ riêng, là phụ nữ chúng ta không thể hiểu được. Trên đời này không có gì là hoàn hảo cả. Nếu thật sự không thể chịu đựng được thì dùng thứ này thay thế cũng không phải là một ý kiến ​​tồi đâu.”

Ninh Ngọc Hi lôi chiếc hộp dưới gầm giường ra. Cô cũng rất tò mò và không biết bên trong có gì. Khi mở ra, cô thấy bên trong có rất nhiều sa tanh, hình giày, kẹp tóc và những đồ lặt vặt khác. Ninh Ngọc Hi lục lọi một hồi, từ dưới đáy lấy ra một khối ngọc thạch. Nó có hình dạng giống như dương vật của người đàn ông, có gân rùa, thân que được khắc bằng chỉ, trứng có thể cầm như tay cầm. Thì ra là anh Tiêu. Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi khi nhìn thấy liền đỏ bừng, Kiều tiên sinh dường như cảm thấy tay cô nóng bừng. 

An Bí Nhu nhìn bộ dạng co giật của cô, giả vờ không muốn, liền cười nói: "Chưa có ai dùng qua chiếc sừng này. Nó rất sạch sẽ. Sư tỷ cứ cầm lấy, bên trong rỗng, có thể đổ chút nước ấm vào, sau khi sử dụng nhớ rửa sạch, giấu đi, đừng để chồng nhìn thấy." Ninh Ngọc Hi nịnh nọt nói: "Vậy sư muội... ngươi... dùng cái gì?"

An Bí Nhu cười nói: "Ở đây đương nhiên có một ít, em gái. Bây giờ chị em đang mang thai, tôi biết mọi người đều có nhu cầu cao. Nhân tiện, ở đây có những bức ảnh khiêu dâm. Vốn dĩ tôi định đưa cho sư tỷ, nhưng sau đó lại quên mất, em chán đời có thể xem qua. Nếu em trai không có ở đây, chúng ta có thể tự mình giải quyết vấn đề. Sau đó, anh ta tức giận nói: Tên vô lại Huyền Nhi đêm nay đang gây rắc rối trong phòng Thanh Huyền!

Ninh Vũ Hy lấy những bức ảnh khiêu dâm và lật qua. Có một số hình ảnh đàn ông và phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục. Cách vẽ tuy hơi thô nhưng lại đẹp hơn vì có nhiều tư thế. Trong lúc nhất thời, hắn mê mẩn đến quên mất xấu hổ.

Ninh Ngọc Hi mở những bức tranh khiêu dâm ra và xem xét cẩn thận. Một trong những bức tranh đã gây ấn tượng sâu sắc với cô. Đó là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên xích đu. Người đàn ông ở phía dưới, giữ sợi dây xích đu bằng cả hai tay. Người phụ nữ đang ngồi xổm trong vòng tay của người đàn ông, quay lưng về phía người đàn ông. Cả hai đều dạng chân rộng, kín đáo. Giao hợp được bộc lộ rõ ràng, vòi và lỗ được sơn đặc biệt tinh xảo. Con gà trống đầy gân vừa được nhét nửa chừng vào cái lỗ hình con bướm. Dường như có rất nhiều dịch âm đạo quanh môi. Phía sau có một cô hầu gái đẩy hai người đi vòng quanh. Hình ảnh dâm đãng như vậy, Ninh Ngọc chưa từng thấy qua. Tim cô lập tức dâng trào, mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Đáy quần của cô ngứa đến tận xương và dần trở nên ẩm ướt.

Trong sảnh bên, lúc này chiếc giường thêu vốn là của hai vợ chồng đã bị Chúc Quang Dao Dao chiếm giữ, bây giờ lại có thêm một chàng trai trẻ. Tiêu Thanh Huyền và Lâm Hiên đều có chút hưng phấn. Cơ thể cường tráng của Lin Xuân đang lên xuống trong khi ôm người mẹ xinh đẹp Tiểu Thanh Tuyên của mình. Lâm Tam bên cạnh hắn vẫn đang ngủ say.

Lin Hiên không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình, và túi trứng liên tục đập vào mông của Tiểu Thanh Tuyên. Phần thân dưới trơn trượt và lầy lội khiến cho những đoạn giao nhau vô cùng êm ái. Tiêu Thanh Huyền khẽ ngậm miệng lại, từ chiếc mũi nhỏ thẳng tắp khịt ra một âm thanh quyến rũ, quyến rũ Lâm Hiên không chút đắn đo. Mở và đóng, mỗi lần nó chìm hoàn toàn, đạt đến điểm cuối. Một âm thanh thót tim tràn ngập căn phòng.

Hai người đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt thì đột nhiên có tiếng khóc của đứa bé ở nhà bên cạnh khiến cả hai hoảng sợ phải nhanh chóng dừng hành động. Tiếng khóc của đứa trẻ càng lúc càng lớn, Tiêu Thanh Hiên tức giận nói: “Tĩnh Nhi đã tỉnh, Hiên Nhi không nhanh xuống đi? "Lâm Hiên đành phải rút cặc ra, chỉ nghe thấy tiếng ạch ạch. Âm hộ phun ra rất nhiều chất lỏng, làm ướt một mảng lớn tấm đệm bên dưới. Tiêu Thanh Hiên không quan tâm đến chuyện khác, bận rộn đứng dậy mặc quần áo. Lâm Hiên nghiện việc mình đang làm, lúc này bị gián đoạn. Anh ta phàn nàn: "Em gái tôi thường được y tá ướt chăm sóc, tại sao mẹ tôi lại phải giữ cô ấy ở bên cạnh? Tiêu Thanh Huyền vừa mặc quần áo vừa nói: “Ngươi biết cái gì?” Chỉ vài ngày sau khi đến Jinling, Jing'er gần đây trông hơi tệ nên tôi không nỡ ở lại với cô ấy. "

Bé Linjing lúc này đã hơn sáu tháng tuổi, tiếng khóc của bé khác với những đứa trẻ khác. Nó tràn đầy năng lượng và có thể được nghe thấy khắp cung điện. Tiêu Thanh Hiên đi tới bế cô lên, vỗ nhẹ vào ngực cô, nhẹ nhàng nói: “Tịnh Nhi, mẹ ở đây, đừng khóc, đừng khóc. "Cô ấy ngừng khóc khi nhìn thấy Tiểu Thanh Tuyên. Đôi mắt to của cô ấy nhìn mẹ cô ấy, và cô ấy lại cười khúc khích. Tiểu Thanh Tuyên lau nước mắt và nói nhẹ nhàng: "Nếu bây giờ bạn không ngủ ngon, tại sao bạn lại khóc? "

Tiêu Lâm Cảnh dụi đầu vào ngực Tiêu Thanh Hiên, há miệng ăn. Tiêu Thanh Hiên cười nói: “Tiêu Thanh Huyền thật kỳ quái.” Lâm Hiên mở ngực, nhẹ nhàng nói: "Tinh Tinh hảo."

Tiêu Thanh Huyền nhìn dung mạo con gái rất giống Lâm Hiên khi còn nhỏ, trong lòng tràn ngập yêu thương. Cô nhẹ nhàng đặt cô vào ngực mình. Trẻ tìm thấy núm vú mà không được hướng dẫn, ngay lập tức cho vào miệng, ngừng khóc và bắt đầu bú. 

Lâm Hiên nhìn em gái mình bú sữa, trong lòng cảm thấy vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lâm Tĩnh trông thật đáng yêu."

"Ừ, nó giống hệt như khi cậu còn nhỏ." Tiêu Thanh Huyền mỉm cười.

Lâm Hiên cười nhẹ, đến gần Tiêu Thanh Hiên ngực, mệt mỏi nói: "Mẹ, Huyền Nhi cũng muốn ăn..."

Tiêu Thanh Hiên mặt đỏ bừng, cười lớn mắng: “Con nhỏ vô lại này đã trưởng thành rồi, đừng nghịch ngợm như vậy.”

"Này, dù bạn bao nhiêu tuổi thì đó cũng là lỗi của mẹ bạn. Con trai bú sữa mẹ là điều đương nhiên”.

Tiêu Thanh Hiên bật cười, dở khóc dở cười. Lâm Hiên trêu chọc đôi tai nhỏ của em gái mình. Thằng nhỏ vừa rút ra, núm vú tuột ra khỏi miệng, một dòng sữa chảy xuống ngực Tiêu Thanh Hiên. 

Lâm Hiên nhìn thấy mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên, ôm em gái trong tay, lộ ra bộ ngực cho con bú. Trên môi cô nở một nụ cười, đôi mắt dịu dàng, một sợi tóc đen rủ xuống trước ngực, bộ ngực như ngọc săn chắc và đầy đặn, núm vú hồng hào bị đứa trẻ ngậm trong miệng, toàn thân đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào. 

Không ngờ, bé Jingjing sau khi bú đã không chịu ngủ, vừa đặt lên giường là khóc. Tiêu Thanh Huyền không có lựa chọn nào khác. Cô không thể gọi y tá ướt vào lúc này. Dù sao, người ngoài nhìn thấy con trai Lâm Hiên khỏa thân ở đây cũng không tốt, đành phải ôm đứa bé đi vòng quanh nhà, hát mấy bài hát dỗ cô ngủ. Lâm Hiên sốt ruột chờ đợi, ôm nàng từ phía sau nói: "Mẹ, Huyền Nhi chịu không nổi nữa."

Tiêu Thanh Hiên tức giận nói: “Xem ra tối nay chúng ta không thể làm được rồi, mau trở về đi.” Lâm Hiên phớt lờ cô, vuốt ve mông cô lên xuống. 

Tiêu Thanh Hiên hừ lạnh một tiếng: “Nếu anh không đi, tôi sẽ rất tức giận.” Lâm Hiên nói: "Mẹ ngoan, con chơi một lát." Sợ cô lại đuổi mình đi, anh vội vàng vén quần áo của cô để lộ cặp mông trắng nõn. Tiêu Thanh Hiên không mặc gì bên trong vì vội ôm đứa bé. Quy đầu của Lâm Hiên nhanh chóng tìm kiếm lỗ mật và đẩy nó vào ngay lập tức. Tiêu Thanh Hiên muốn đẩy anh ra, nhưng anh không còn cách nào khác đành phải ôm đứa trẻ trên tay, cử động khó khăn nên đã thành công ngay lập tức. Ngoài ra, vừa rồi cô vẫn chưa hoàn thành thú vui của mình. Lâm Hiên xuyên vào cô từ phía sau. Sự trọn vẹn của cô lấp đầy khoảng trống. Thay vào đó, cô hơi nâng mông lên để anh dễ dàng thâm nhập vào cô hơn. 

Lâm Hiên vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ mình hợp tác như vậy. Anh giữ hông cô và đẩy cô tới lui. Anh ấy thấp hơn mẹ mình, Tiểu Thanh Tuyên một chút và phải kiễng chân lên để tiếp cận anh ấy khi đẩy. Tiêu Thanh Huyền bị lời này kích thích, nhanh chóng ôm đứa bé vào lòng, ôm thật chặt, nhàn nhạt thở dài. Lâm Hiên đánh mạnh vào cô, suýt nữa khiến cô ngã xuống đất. Tiểu Thanh Tuyên gần như không thể đứng vững được. Cô không có chỗ để nắm tay và cảm thấy rất khó chịu. Cô chỉ có thể di chuyển về phía giường của đứa trẻ. 

Lâm Hiên cũng đi theo từng bước một, vừa đi vừa đụ cô, nhất thời không muốn tách ra. Chỉ mới đi được mấy bước nhưng hai người bước đi vô cùng vất vả, vấp ngã và vấp ngã. Tiểu Thanh Tuyên bế con gái và quan hệ tình dục với con trai. Sự kích thích kỳ lạ khiến cô chảy dịch âm đạo. Với mỗi bước đi, rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống tận giường. Cô nhẹ nhàng đặt đứa trẻ lên giường, quay người trừng mắt nhìn, dùng tay nhéo nhẹ Lâm Hiên, người vẫn đang đẩy mạnh. Lin Xuân đáp lại bằng cách đụ cô ấy nhiều lần. 

Tiêu Thanh Huyền toàn thân yếu ớt, không thể chống đỡ được nữa. Cô nhanh chóng cúi người xuống và đặt tay lên giường. Lan hơi nôn mửa. Ánh mắt mẹ nhìn con không còn yêu thương như trước mà tràn đầy yêu thương. Cùng với những cú đẩy dữ dội, âm thanh đỏ mặt và thót tim một lần nữa tràn ngập căn phòng. 

Cô bé Tiểu Lýnjing nhìn mẹ mình với đôi mắt mở to. Cô nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình gập lên xuống như có ai đó đẩy cô từ phía sau, khuôn mặt lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào mặt mẹ. Trời nóng quá, và cô ấy chỉ hét lên. Tiêu Thanh Hiên vỗ ngực nói: "Em ơi, đi ngủ nhanh đi, cũng đã muộn rồi..." Vừa nói xong, cô đột nhiên nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "A..." Con cặc đã vào trong cô quá sâu, cô không thể khống chế được hơi thở của mình. Lâm Tĩnh nắm chặt nắm tay nhỏ, giọng ngọt ngào nói: "Da da da da da da." Đứa trẻ này mới sáu tháng tuổi, chưa biết nói nhưng hai mẹ con đã kết nối với nhau. Tiêu Thanh Huyền nhìn thấy nàng hành động như vậy, liền biết Tiêu Lâm Tĩnh hận đứa con trai phía sau, muốn dùng nắm đấm đánh hắn. 

Tiêu Thanh Huyền nhanh chóng quay người lại, dùng nắm đấm hồng đánh vào cánh tay Lâm Hiên mấy cái. Vừa đánh hắn, cô vừa nói: “Được rồi, đánh hắn đi, hắn là kẻ xấu một chút.” Tiểu Lâm Tĩnh cười khúc khích, hiển nhiên rất tán thưởng hành động của mẹ mình. 

Tuy nhiên, Tiêu Lâm Tĩnh sau khi cười một lúc lại bắt đầu siết chặt nắm đấm, miệng phát ra tiếng lách cách. Hóa ra đôi mắt ngây thơ của cô đã nhìn thấy Lâm Hiên ôm mông mẹ và đâm mạnh vào người cô. Lúc này, Tiêu Thanh Hiên có chút mất tập trung vì bị đụ. Bà đã không phản ứng kịp thời với phản ứng của con gái mình. Cô đang tập trung vào âm đạo của mình. Cô kẹp thật mạnh con cặc dày, bịt lỗ cặc rồi xoa qua xoa lại để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Khi Tiểu Lýnjing nhìn thấy khuôn mặt của mẹ cô vặn vẹo, cô nghĩ rằng mình đã bị tra tấn. Đứa trẻ cảm thấy có lỗi với mẹ và khóc lóc lo lắng. Sau đó Tiêu Thanh Huyền mới tỉnh táo lại, vừa dỗ dành đứa trẻ, vừa quay lại đánh con trai mình là Lâm Hiên. Lâm Xuân rất tự hào. Anh nhìn Tiểu Lâm Tĩnh, tự nhủ: “Cô bé này còn biết bảo vệ mẹ mình, đáng tiếc mẹ cậu chỉ mong bố đụ cô ấy.” Trong lúc đang suy nghĩ, vừa cúi đầu xem lực đẩy, toàn thân Lâm Hiên bị cặp mông béo của Tiêu Thanh Hiên bao phủ, hắn nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào lỗ mật, giống như một con rắn chui qua một cái lỗ màu hồng, giống như một con rồng thịt xuyên qua khu rừng đen. Những quả bóng khổng lồ theo sau và vung lên, đánh vào bụng dưới của Tiểu Thanh Tuyên. 

Lúc này, quần áo của Tiêu Thanh Huyền đã tuột ra, để lộ hai bộ ngực lớn, núm vú đỏ tươi đung đưa theo bộ ngực lớn. Khi Tiểu Lýnjing nhìn thấy bộ ngực, cô ấy đã khóc và đòi sữa. Tiêu Thanh Huyền không còn cách nào khác đành cúi xuống, đưa núm vú vào trong miệng cô gái. Bé Jingjing ăn uống không được suôn sẻ, vì mẹ bé luôn co giật, núm vú thỉnh thoảng tuột ra khỏi miệng. Cô lo lắng cắn một miếng, khi cậu bé rút ra, núm vú tuột ra khỏi miệng cô, một dòng sữa chảy xuống ngực Tiêu Thanh Hiên. Khi Tiêu Thanh Huyền tiếp tục cử động qua lại, núm vú của mẹ cô tuột ra khỏi miệng, cô thất vọng kêu lên. Tiêu Thanh Hiên không còn cách nào khác đành phải chịu đựng những cơn khoái cảm bùng nổ từ âm đạo của cô và rên rỉ để an ủi cô. Đứa trẻ càng khóc to hơn.

Lúc này, Tiêu Thanh Huyền đột nhiên cảm thấy lỗ mật của mình trống rỗng. Khi cô quay lại nhìn, cô thấy Lâm Hiên đã rút cặc của mình ra, đi tới chỗ cô nói: "Không, Huyền Nhi cũng muốn bú vú." Tiêu Thanh Huyền tức giận nói: “Em gái ngươi như thế này, ngươi còn tới gây phiền toái cho ta.” Lâm Hiên sẵn sàng lắng nghe. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trái trắng nõn mềm mại, cúi xuống ngậm núm vú vào miệng rồi mút thật mạnh. Không ngờ, chỉ mới ăn được vài miếng, đầu Tiêu Tinh Tinh đã bị bàn tay non nớt của Tiêu Tinh Tinh đánh mấy phát. Hóa ra, khuôn mặt của Tiểu Lýnjing đỏ bừng vì tức giận khi nhìn thấy ai đó giật đồ ăn của mình. Lâm Hiên cười lớn, ôm cô vào lòng, ôm ngực trái cho cô ăn rồi đi ăn vú phải. Tiểu Lâm Tĩnh chỉ uống được mấy miếng, đã mất kiên nhẫn nên cũng đi tới nắm lấy bên ngực phải. Thấy cô dễ thương, Lâm Hiên đành phải nhượng bộ. Cô tự mình đi tới nắm lấy bên ngực trái, nhưng Tiêu Lâm Tĩnh lại muốn giật nó từ tay anh. Anh ấy bú vú trái, nên Tiêu Lâm Cảnh nắm lấy ngực trái, anh ấy bú vú phải, Tiêu Lâm Cảnh nắm lấy vú phải. Hai người giằng lấy nhau, Tiêu Thanh Hiên vừa cười vừa chửi.

Lâm Hiên không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, buông tay ra và nói: "Tôi sẽ giao hết cho anh!" Tiêu Lâm Tĩnh ôm lấy hai bên ngực, dùng hai tay che lại, sợ hắn tới cướp đi. Cô tưởng mình đã thắng nên quay lại mỉm cười kiêu hãnh với anh.

Không ngờ, Lâm Hiên lại bế Tiêu Thanh Hiên lên giường. Tiểu Thanh Tuyên chỉ có thể dùng hai tay đỡ lưng và nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài của con trai Lin Xuân. Chưa kể những đường gân nổi lên, quy đầu dựng lên như quả trứng, mắt ngựa chẻ đôi như một con mắt. Nó thực sự rất mê hoặc.

Lâm Hiên cũng đơn giản lên giường. Hai người ngồi đối diện nhau, chân mập và chân thon giao nhau, bụng dưới hướng vào nhau. Con cặc dày và dài cùng âm đạo hồng hào ngày càng gần hơn. Lâm Hiên đưa tay chạm vào hai đôi môi đầy đặn mọng nước, quấn chiếc mũ rùa vào trong khe trơn trượt, cảm nhận được sự co rút ra vào. Sau khi nó đã ướt đẫm hoàn toàn, anh đẩy nó vào bằng một cú đẩy. Sự xâm nhập đột ngột và thoải mái khiến Tiêu Thanh Hiên vui vẻ rên rỉ, khóc lóc, ca hát và hận thù, nhưng giữa hai người lại có một chút Lâm Tĩnh. Cô không hề biết mẹ mình đã bị anh trai xâm nhập, chỉ ôm ngực cười ngạo nghễ với Lâm Hiên.

Lâm Hiên co chân, đưa hai tay ra sau lưng, dùng lực đè lên eo anh. Nhìn thấy con cặc đang tự do ra vào âm đạo của mình, Tiêu Thanh Huyền cũng hơi nằm ngửa, để đứa trẻ bò lên bụng mình, đồng thời cử động thân dưới để hợp tác với lực đẩy của con trai. Tư thế này khiến Lâm Hiên đặc biệt thoải mái và dễ dàng, anh có thể dễ dàng quan sát được ánh mắt ngượng ngùng và dâm đãng của mẹ mình, Tiêu Thanh Hiên. Nhưng tôi thấy đôi mắt của người đẹp dường như đang mở, muốn nhắm lại, đôi mắt lơ đãng, trong chốc lát không muốn dừng lại, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp như đang làm tình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng trắng như tuyết, mũi lấm tấm mồ hôi, mái tóc dài bết dính trên trán. Hai chiếc mặt dây chuyền sáng ngời bên tai cô lắc lư không vững, cặp vú tuyết trên ngực cô cũng run rẩy bất an. 

Lâm Hiên dùng sức đẩy ra vào, dầm giường rung chuyển kêu cọt kẹt. Hố mật của Tiêu Thanh Huyền giống như than lửa, quy đầu sôi sùng sục lại càng sưng tấy. Miếng thịt mềm trong đường hầm phối hợp với nhau bóp nghẹt, cặc của vòng đai đau nhức. Càng vào bên trong, lực hút càng nhiều, mắt ngựa cắn xé gần như mở ra và xuất tinh. Lin Hiên đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nó để tránh rò rỉ. Hai người cùng nhau di chuyển, ngây ngất đến nỗi ngay cả cô bé Jingjing cũng ngồi trên người mẹ, co nắm đấm và đá chân, rên rỉ và cười lớn, như thể mẹ cô là một con ngựa tre và cô đang cưỡi một con ngựa. 

Lâm Hiên đột nhiên trở nên hung bạo, quy đầu tràn ngập dục vọng. Giống như đang ở trong một biển mây và sương mù. Sóng và lực hút tác động lên quy đầu cùng một lúc. Anh ấy vui mừng đến mức đẩy vào nhiều hơn, thậm chí cả bi của anh ấy cũng được đẩy vào. 

Tiêu Thanh Huyền hít một hơi khí lạnh, cảm giác được thân thể mình đang bị con trai xuyên qua. Quy đầu gãi qua lại bên trong như một chiếc bàn chải lớn, gãi hết chỗ ngứa. Mỗi lần cạo, tâm hồn cô lại run lên, cô phải dồn toàn bộ sự chú ý vào đó. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào đó và cảm nhận nó một cách cẩn thận. Có lúc cô cúi đầu nheo mắt nhìn con cặc ra vào, có lúc cô ngẩng cổ lắc đầu. Cảm giác đau nhức, tê dại và sưng tấy tràn ngập phần dưới cơ thể cô, cảm giác no căng khiến cô trong chốc lát lại phun ra một dòng nước suối khác.

Hai người càng di chuyển, Tiểu Lýnjing đang cưỡi trên Tiểu Thanh Tuyên càng vui vẻ hơn. Điều này thoải mái hơn nhiều so với việc ngồi trên lưng của người giúp việc, bởi vì cô ấy run rẩy rất mạnh, điều này càng khiến cô ấy phấn khích hơn. Sau khi hai người ân ái mãnh liệt được một lúc, Lâm Hiên đột nhiên đưa Tiêu Tinh Tinh ra khỏi cơ thể mẹ cô và đặt nó sang một bên. Sau đó hắn nhấc Tiêu Thanh Huyền cưỡi lên trên người hắn. Anh ta nằm sấp trong tư thế nữ đối nam, trông rất xấu hổ. Nhưng khoái cảm do cơ thể mang lại khiến cô say đắm. Những cú đâm sâu và nông thường khiến trái tim cô rung động, cành cây đung đưa. Tiêu Thanh Huyền thừa nhận cô rất yêu thích nhịp điệu này. Mọi nhịp điệu đều do chính cô điều khiển, giống như chèo thuyền ngược dòng, gập ghềnh và thăng trầm. Không ngờ Lâm Hiên lại nghiêng người bế Tiểu Lâm Tĩnh lên, đặt cô lên bụng, để hai mẹ con cưỡi lên mình, người này theo sau. 

Tiểu Tinh Tinh vỗ tay cười vui vẻ. Cô dùng tay nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, nhưng Lâm Hiên lại dùng ngón tay trêu chọc cô. Hai người một lớn một nhỏ cùng nhau chơi đùa, nhưng thân thể Lâm Hiên không bao giờ quên chuyển động lên xuống. Tiêu Thanh Huyền rên rỉ, eo cô gần như gãy. Đáng tiếc, Lâm Tam nằm ở đó lại không biết gì, chỉ ngủ quên. Trời đã gần sáng, Lâm Hiên mới lặng lẽ ở trong phòng và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Nỗi buồn của bà Xiao

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Lâm Hiên mãi đến ba giờ sáng mới thức dậy. Nghĩ đến tình yêu nồng nàn mà anh có với mẹ Tiểu Thanh Tuyên bên cạnh cha mình đêm qua, Lin Xuân phấn khích đến mức muốn bay. 

Tiểu Thanh Tuyên nhớ lại đêm qua cô và con trai đã phóng đãng trước mặt Lâm Tam như thế nào. Cô không chỉ có chút ngượng ngùng mà còn tự trách mình không uống rượu nên tiểu ác nhân Huyền Nhi lại bắt nạt cô. 

Nửa tháng sau, Ngọc Gia tạm biệt mọi người, chuẩn bị từ Kim Lăng trở về Thổ Nhĩ Kỳ. Từ Trường Kim cũng đã tìm ra cách chữa trị cho Lâm Tam, bởi vì một số dược liệu chỉ có ở Goryeo. Lâm Tam sau đó trở về Seoul, Hàn Quốc cùng Từ Trường Kim. 

Kể từ khi cha Lâm Tam tới Hàn Quốc, Lin Hiên thường xuyên di chuyển giữa phủ của Tuyên hoàng tử và phủ của Xiao. Trong thời gian này, Lâm Hiên tham gia nhiều khóa huấn luyện khác nhau cùng với người mẹ xinh đẹp đang mang thai và dì trong dinh thự. Dưới sự hướng dẫn của An Bí Nhu và sau thời gian huấn luyện này, các cô gái trong biệt thự ban đầu từ nhút nhát và nhút nhát trở nên cực kỳ bị ám ảnh bởi Lin Xuân. 

Một tháng sau, Tiêu phủ. 

Đêm thật cô đơn, và trước khi tôi kịp nhận ra, bầu trời đầy sao và vầng trăng bạc treo ở phương đông. Ánh trăng như nước đổ xuống, bao phủ sân sau Tiêu phủ như phủ một lớp sương trắng. 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ có một ngọn nến tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Dưới ngọn đèn và trước tấm gương đồng là một khuôn mặt quyến rũ, dường như chứa đựng hết vẻ đẹp. Ngay cả ánh trăng chiếu xuống cũng kém xa mỹ nữ trước mặt. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục và quyến rũ, bà Tiêu nhốt mình trong phòng, ngơ ngác ngồi trước gương đồng. 

Cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn và nôn mửa trong vài ngày qua. 

"Làm sao có thể... như thế này!"

Trên mặt Quách Quân Nhất đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng hoặc kinh ngạc. Cô đã sinh được hai đứa con và đặc biệt nhạy cảm với tình huống như vậy! 

"Có thể nào..."

Bà Tiêu nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, cảm thấy nó vẫn phẳng lặng như dòng sông phẳng lặng. Tuy nhiên, cảm giác nôn mửa khó chịu đó dường như đang nhắc nhở cô về điều gì đó. 

Nghĩ đến mấy tháng qua cô đã quan hệ bao nhiêu lần với một tên xấu xa Huyền Nhi, và Lâm Hiên phun vô số tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô, Quách Quân Dịch cảm thấy suy đoán của mình đáng tin hơn rất nhiều. 

"Thật sao, cậu có nó không?"

Trên mặt nàng đột nhiên xuất hiện một tia ửng đỏ. Trông thật đẹp và quyến rũ! Sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành dường như rất thiêng liêng, khiến cho những chuyển động của cô ấy trở nên duyên dáng và quyến rũ! 

Quách Quân Nhất cắn răng đóng cửa lại, xác định cửa đã khóa kỹ rồi mới thở ra. 

"Ừm..."

Lúc này, cảm giác buồn nôn lại ập đến. 

"Có vẻ như...thật sự!"

Bà Tiêu đột nhiên nở một nụ cười đỏ bừng, hai lúm đồng tiền nhỏ trên mặt rất duyên dáng. 

Dù đã có được danh tiếng trinh tiết sau hơn hai mươi năm kiên trì nhưng không ai biết được đằng sau đó là nỗi cô đơn khôn nguôi. 

Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ, đã vô tình chiếm hữu Cửu Cuồng khi sức phòng ngự của nàng yếu nhất và cơ thể khát nước nhất, khiến nàng hoàn toàn lạc lối và chìm đắm, xé nát hoàn toàn hàng phòng ngự mà nàng đã duy trì hơn hai mươi năm. 

Trong khoảng thời gian này, sự dịu dàng của bà Tiêu ngay lập tức khiến Lâm Hiên cảm động. Bà Xiao là kiểu phụ nữ truyền thống như vậy, tư tưởng kiên trì đã ăn sâu vào lòng bà. Sự trong trắng mà cô đã dày công bảo vệ đã bị tiểu vô lại Huyền Nhi phá vỡ, cô mất đi tư cách giữ trinh tiết. Ý nghĩ “từ đầu đến cuối” được truyền sang Lâm Hiên. 

Mấy ngày nay, Lâm Hiên phát hiện Tiêu phu nhân bất tỉnh, sau đó thông qua An Bí Nhu biết được chuyện gì đang xảy ra. 

Khi màn đêm buông xuống, trong phòng bà Tiêu ở sân sau của Biệt thự Tiêu, hai người cởi áo khoác và nằm trên giường. Bà Xiao ở gần Lâm Hiên, những ngón tay vô thức siết chặt tay anh, trên má lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lâm Hiên cười nhẹ, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Bà nội, không sao đâu, Huyền Nhi ở cùng bà."

Bà Tiêu đỏ mặt xấu hổ, bà mỉm cười dịu dàng nói: "Hừ, tiểu tử." Cô lại nghiêng người về phía Lâm Hiên, nhỏ giọng nói: "Tiểu Nhi, thân thể của Quân Dịch đã được giao cho anh, từ giờ trở đi anh sẽ là chồng của em."

Lâm Hiên trong lòng vừa thương vừa thương, hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô, nói: "Được, Huyền Nhi sẽ luôn nghe lời bà nội."

Bà Tiêu cảm thấy trong lòng ấm áp, trên mặt hiện lên nụ cười, ngẩng đầu nhìn vào mắt Lâm Hiên, đột nhiên nói: "Tiểu Nhi, xin hỏi ta một lần, Quân Dịch tối nay sẽ phục vụ ngươi thật tốt."

Người đẹp ngượng ngùng cầu nguyện, sao cô có thể có ý từ chối? Lâm Hiên cười dâm đãng, nhẹ nhàng cởi quần áo cho bà Tiêu. Cặp đỉnh trắng như tuyết và kem đẹp đến mức máu anh sôi lên. Bà Xiao mỉm cười và đặt tay lên ngực cô. Lâm Hiên nhẹ nhàng xoa ngón tay lên quả nho đỏ và cười nói: "Chị Junyi, tối nay hãy để Huyền Nhi yêu chị thật tốt nhé." Anh cúi đầu ngậm núm vú đỏ tươi của cô vào miệng, chậm rãi đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Trong mắt bà Tiêu có sương mù, bà rên rỉ một cách quyến rũ, quên nói: "Xiaoer... Chồng ơi, cơ thể của Junyi sẽ luôn là của anh."

Cơ thể của hai người hòa quyện vào nhau, lưỡi của họ cũng quấn vào nhau. Họ hoàn toàn quên mất nhau, và tình yêu của họ dần trở nên bền chặt hơn. Lâm Hiên đột nhiên nói: "Quân Nghi tỷ, ngươi có thai sao?" 

Bà Xiao xấu hổ, ậm ừ thấp giọng.

Lâm Hiên vỗ vào hông cô nói: "Sao cô không nói cho tôi biết việc mang thai là chuyện lớn như vậy? Nếu dì An không nói với Huyền Nhi, tôi vẫn sẽ bị giấu kín."

Thân hình mảnh dẻ của bà Tiêu run lên, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, run rẩy nói: "Tôi thật xấu hổ. Bà vốn là bà nội của ngươi, nhưng ngày nào cũng bị ngươi, một kẻ xấu xa, làm nhục. Nghĩ đến việc có được máu thịt của ngươi, ta cảm thấy xấu hổ đến không biết phải nói thế nào với ngươi." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, ngọt ngào nhưng lại đầy ngượng ngùng như một cô gái.

"Ha ha: Đừng kiếm cớ, tóm lại giấu chuyện lớn như vậy là không đúng." Lâm Hiên giả vờ tức giận nói: "Tỷ tỷ tốt, ngươi cảm thấy nàng nên bị trừng phạt sao?" Anh tát vào mông cô thêm vài cái nữa.

Sau vài cái tát nhẹ nhàng và vừa phải, bà Tiêu bị Lâm Hiên cảm động đến mức không nhịn được. Ánh mắt cô trở nên quyến rũ, cô rên rỉ vài tiếng, trợn mắt, đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Quân Di cư xử không đúng mực, chọc giận chồng tôi. Xin hãy trừng phạt tôi."

Lâm Hiên nén cười, nói: "Ngươi nghĩ nên nhận hình phạt gì?"

Đôi mắt của bà Tiêu quyến rũ như lụa, bà từ từ cúi xuống và nâng cao cặp mông ngọc đầy đặn của mình. Toàn thân cô giống như một cây cầu vòm chạm khắc bằng ngọc bích, cô nói với giọng quyến rũ: "Khu vườn sau nhà Junyi, xin hãy thương xót tôi." 

Lâm Hiên mỉm cười, quỳ xuống phía sau cô, đặt con cặc nóng bỏng của anh vào háng cô, dùng ngón tay xoa bóp âm hộ cô, bôi chất lỏng tình yêu trơn trượt lên con cặc, tách ngón tay ra khỏi hậu môn cô, rồi từ từ đưa vào.

“Chị, chị thoải mái không?”

Bà Tiêu nhẹ nhàng ậm ừ, nhắm mắt lại, cảm nhận trọn vẹn cảm giác con cặc nóng bỏng đang bóp từng chút một phần thịt mềm mại của hậu môn rồi đưa vào bên trong. Cô rên rỉ, hai má đỏ bừng, đôi mắt ngấn lệ, ngoan ngoãn đến mức nhẹ nhàng đung đưa mông. Phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại say đắm.

Lâm Hiên thưởng thức cảm giác thoải mái do hậu môn của bà Tiêu mang lại, nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Anh nằm ngửa cô, vừa đẩy mạnh con cặc của mình vừa xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng, thở hổn hển: "Bà ơi, bà có thích bị tôi đụ như thế này từ phía sau không?"

"Ách..., tiểu tử này gọi ta là bà nội, ta xấu hổ quá."

"Ta chỉ muốn gọi ngươi là bà nội. Từ mười tuổi đến tám mươi tuổi, trăm tuổi cũng không đổi tên. Bà tốt, bà ngoại xinh đẹp, bà nội dâm đãng, bọn họ cả đời đều sẽ bị ta đụ."

"Được rồi, kẻ xấu... cố gắng lên, Quân Dịch, ha... sướng quá,... ta bằng lòng bị một con cặc to ồn ào như vậy xâm nhập cả đời..."

Khi hai người đang quan hệ, cánh cửa cọt kẹt, Tiêu Ngọc Song từ bên ngoài bước vào, chỉ mặc bộ quần áo bó sát. Nhìn thấy mẹ cô và Huyền Nhi, một kẻ xấu nhỏ đang quan hệ tình dục, cô bật khóc, mặt đỏ bừng, nhưng cô không rời đi. Cô nghiến răng nghiến lợi, do dự một lát rồi bước nhanh về phía trước, nhảy lên giường rồi nằm xuống bên cạnh mẹ. 

Mẹ con đã hơn một lần phục vụ Lâm Hiên cùng một lúc. Bà Xiao thoạt tiên rất ngạc nhiên, nhưng lập tức bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Song, tại sao, ừm... sao con đột nhiên tới đây..." Hậu môn của Lâm Hiên bị đâm vào đẹp đến mức thoải mái đến mức nàng không tự chủ được, mông cũng không ngừng chuyển động. Thay vào đó, anh ấy tăng phạm vi xoay. Mông của hắn chủ động đánh vào eo Lâm Hiên, phát ra âm thanh răng rắc. Hậu môn của anh đang cắn con cặc nóng bỏng như một cái miệng nhỏ tham lam. Nước bọt tham lam chảy ra từ miệng nghêu ngọc. Ông cắn nhẹ hàm răng bạc và rên rỉ, bởi vì ánh mắt của con gái ông lại thêm phần kích thích. 

Tiêu Ngọc Sương cắn môi nói: “Con muốn mẹ hôn.” Cô nhìn thẳng vào đôi má xinh xắn của mẹ, nhìn mẹ thật hạnh phúc, tim đập thình thịch và mặt càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng nâng mông lên, tựa vào người mẹ, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn lặng lẽ móc vào chân Lâm Hiên. 

Bà Xiao bị Lâm Hiên làm cho sừng đến nỗi bà không muốn con gà trống rời khỏi hậu môn của mình trong giây lát. Cô rên rỉ khe khẽ trong miệng, đôi mắt long lanh như nước suối. Thấy con gái muốn chia sẻ ân huệ với Lâm Hiên, bà thở nhẹ: "Ngọc Song, đợi một chút, mẹ tôi đang bị chồng trừng phạt, sau khi nhận hình phạt tôi sẽ đưa cho con."

"Hình phạt?" Tiêu Ngọc Song nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, bà nội có thai nhưng không nói cho Huyền Nhi biết, bà ấy không nên trừng phạt sao?" Lâm Hiên vừa cười vừa nói, tăng tốc động tác. 

Tiêu Ngọc Song trợn mắt, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhi, Ngọc Song cũng giúp mẫu thân giấu ngươi, nàng cũng đáng bị Huyền Nhi trừng phạt." Tiêu Ngọc Song dùng đôi mắt đẹp khiêu khích liếc nhìn Lâm Hiên, quay đầu liếm cái lưỡi thơm của mẹ, hương thơm lưu chuyển, hai mẹ con sớm lạc vào trò chơi thú vị này. 

Lin Xuân cười khúc khích và kéo nó ra khỏi sân sau của bà Xiao. Bà Xiao lập tức kêu lên bất mãn. Lâm Hiên vỗ mông cô xin lỗi, không ngừng đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ của Tiêu Ngọc Song. Âm đạo chảy ra chất dịch tình ấm áp thật chặt chẽ và mịn màng, khiến lòng người mềm nhũn. Vừa đẩy vừa nói: "Dì Ngọc Song, dì đúng là con điếm nhỏ được Huyền Nhi yêu thích."

Tiêu Ngọc Song cười nhẹ, nhưng rất nhanh đã bị Lâm Hiên mê hoặc, ánh mắt mơ hồ. Lúc này, bà Tiêu cũng mỉm cười đáp lại lời trêu chọc của con gái. Kỹ năng môi khéo léo khiến cô nhanh chóng quên đi, cô đột nhiên bàng hoàng hét lên: "Ba ơi!"

Tiểu Vũshuang chỉ thỉnh thoảng gọi cô là "bố" khi gần đây cô và Lin Xuân yêu nhau một mình, và chưa bao giờ ở trước mặt bà Tiêu. Rốt cuộc, trước mặt mẹ cô quá xấu hổ. Bà Tiêu nghe thấy danh hiệu này, xấu hổ liếm tóc từ đầu ngón chân, nhổ nước bọt: "Cô gái chết tiệt, cô gọi tôi là gì?" 

"Con không kêu, mẹ ta gọi ta là Hiên Nhi lão công, ông ấy không phải là cha của Tiêu Ngọc Song sao?" Tiêu Ngọc Song nhất thời không nói nên lời. Vừa rồi cô có chút ngượng ngùng. Sau khi bị mẹ mắng, cô lập tức vặn lại mà không cần suy nghĩ. Cô quay lại nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng ngọt ngào nói: "Bố ơi, xin hãy yêu thương con gái của bố."

Tiếng kêu "Bố" lạnh thấu xương của Lin Xuân khiến Lin Xuân bật khóc, đặc biệt là trước mặt bà Tiêu. Con gà trống nhét vào lỗ của Tiêu Ngọc Song dường như dày hơn và cứng hơn vô số lần trước. Anh cảm thấy da thịt mỏng manh co thắt, thoải mái đến mức gần như rỉ ra. Một cảm giác phấn khích khó tả khiến tim anh đập nhanh. Anh đưa tay lên vỗ mông Tiêu Ngọc Song: “Dì Ngọc Song, gọi lại cho em.”

Tiêu Ngọc Song hiển nhiên xấu hổ muốn bò vào khe nứt trên mặt đất, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của mẹ, trong lòng lại có chút tự hào. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dữ dội vì con cặc của Lâm Hiên, linh hồn cô sắp bay đi. Cô không còn xấu hổ nữa, vừa lắc lắc cặp mông thanh tú, âm hộ nuốt chửng con cặc nóng bỏng, vừa không ngừng dùng giọng nói dịu dàng: "Bố ơi, bố ơi... con gái con không ngoan, xin bố trừng phạt con đi..."

"Bé Ngọc Song, con muốn bố trừng phạt con như thế nào?"

“Con gái tôi là con điếm nhỏ của bố, xin bố hãy đụ nó như mẹ…”

Tiêu Ngọc Song và Lâm Hiên đang tán tỉnh nhau như thế này. Hai má bà Tiêu đã đỏ bừng, bà xấu hổ nhổ nước bọt nói: “Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, còn dám nói gì…”

"Ừm... Mẹ, ngươi thật tài giỏi, ngươi không biết xấu hổ, gọi Huyền Nhi là chồng, lại mang thai đứa con của hắn..."

Bà Xiao hét lên, xấu hổ, cuối cùng tức giận nhổ nước bọt: "Mẹ ơi, mẹ cũng giống như Huyền Nhi, con nhỏ này làm sao vậy? Con của Huyền Nhi bản thân không chịu nổi..."

Nhìn hai mẹ con cãi nhau, mỗi người lắc lư cơ thể, quyến rũ sự vuốt ve của Lâm Hiên. Dù chiến đấu quyết liệt nhưng trong lòng họ không hề có mối hận thù nào. Khi một người trong số họ bị Lâm Hiên làm tình, người còn lại vẫn ở đó để giúp anh đẩy, càng làm tăng thêm sự thú vị. Một con cặc to và dài cứ ra vào bốn lỗ thịt, nước chảy ra, rên rỉ và rên rỉ. Chiếc giường kêu cọt kẹt suốt nửa giờ, mưa gió liền ngừng sau một tiếng la hét dồn dập. Hai mẹ con ôm nhau, khuôn mặt đỏ bừng nhìn nhau, cặp mông trắng như tuyết phủ đầy những thứ màu trắng đục. 

“Mẹ kiếp…” Bà Tiêu xấu hổ nói, nhéo chóp mũi của con gái mình. 

Tiêu Ngọc Sương mỉm cười, nhéo đáp lại núm vú của mẹ, quay đầu nhìn Lâm Hiên, đột nhiên xuống giường, mặc áo khoác đi ra ngoài. 

"Dì Ngọc Song, dì đang làm gì vậy?"

"Tỷ tỷ cũng lừa Huyền Nhi, ta sẽ bắt được nàng, cùng nhau trừng phạt."

"Cô gái chết tiệt, mặc quần áo vào và đừng để ai nhìn thấy em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Vui nhộn (Phần 1)

Bà Xiao lo lắng và tức giận. Cô vừa định rời khỏi giường thì một bàn tay to lớn vòng qua eo cô. Cô đột nhiên mất hết sức lực, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Sau đó con cặc nóng bỏng được đưa vào lỗ của cô và cô từ từ thâm nhập. Cô có chút kinh ngạc, giọng run run nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại có tinh thần nhanh như vậy?"

Lâm Hiên cười nói: "Bởi vì bà nội, bà rất đẹp."

Bà Tiêu nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc to lớn trong âm đạo khiến bà phát điên. Cô nghiến răng và thở hổn hển. Vừa né tránh nụ hôn của Lâm Hiên, cô vừa thở hổn hển: "Nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương đứa trẻ."

Không bao lâu, cửa cọt kẹt, Tiêu Ngọc Song đi vào, kéo tay người phía sau, cười nói: “Vào đi, mẹ đang nóng lòng chờ.”

Tiêu Ngọc Nhược mặt đỏ bừng, hai tay che ngực, chỉ mặc quần áo bó sát. Cô ấy rõ ràng đã bị kéo lại sau khi ngủ quên. Cô ngước mắt lên thì thấy má mẹ đỏ bừng, mẹ đang nghiến răng nghiến lợi, hai chân giơ cao khi cặc Lâm Hiên tiến vào lỗ của mình, khiến những dòng nước tình yêu trào ra. 

Tiểu Vũruo vẫn còn choáng váng sau khi làm việc cả ngày trong phòng kế toán. Cô hét lên, định quay người bỏ chạy, nhưng chị gái Tiêu Ngọc Song đã dùng sức kéo cô vào phòng, đóng cửa lại rồi chốt lại, đẩy cô xuống giường. Nàng cười nói: "Tỷ tỷ, cũng không phải là ta chưa từng thấy mẫu thân được Huyền Nhi yêu thương, ngượng ngùng có ích gì?"

Bà Tiêu cười khúc khích, hất tay Lâm Hiên ra và nói: "Tôi sẽ không nói những điều thừa thãi. Tuyên Nhi, tôi sẽ yêu dì Ngọc Nhược."

Tiêu Ngọc Nhược còn chưa kịp phản ứng, đã bị Tiêu Ngọc Song đẩy ra, ném mình xuống giường. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lâm Hiên, kẻ xấu nhỏ. Tim cô đập thình thịch. Cô chưa kịp phản ứng thì môi cô đã ở trong miệng anh. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh độc đoán thâm nhập vào miệng anh, mút đến mức cô khó thở. 

Tiêu Ngọc Song cười tinh nghịch rồi đẩy em gái vào trong. Lâm Hiên vừa nói vừa xoa xoa tay. Trong phút chốc, Tiêu Ngọc Nhược bị lột thành một con cừu trắng nhỏ. Anh đưa ngực cô vào miệng với đôi mắt mờ mịt. Anh đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của cô và thở ra một hơi đầy tinh tế. 

Tiêu Ngọc Song nhịn cười, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mông em gái mình. Cô nhìn con cặc của Lâm Hiên đâm mạnh vào cái lỗ nhỏ của em gái mình được bao quanh bởi khu rừng tối tăm. Tiếng nước và thịt va vào nhau không ngừng. Nghĩ đến thứ đó vẫn còn chất lỏng của cô và mẹ cô, bây giờ lại dính đầy chất lỏng tình yêu của chị gái cô, mặt Tiêu Ngọc Song đỏ bừng, cơ thể nóng bừng, cơ thể thanh tú vừa được Lâm Hiên vuốt ve cũng cảm thấy nóng bừng. 

Tiểu Vũruo đã bị choáng váng bởi sự vuốt ve của Lin Hiên ngay khi cô bước lên. Lúc này cô mới tỉnh lại, thở hổn hển. Cơ thể cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Âm đạo chật hẹp của cô chứa đầy một vật nóng. Mỗi cú va chạm đều khiến cô cảm giác như sắp tan chảy. , bất giác ôm lấy anh, chợt cảm thấy có một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên hông cô. Phải mất một lúc cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên, toàn thân cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô vùi đầu thật sâu vào ngực anh, không bao giờ thoát ra nữa. 

"Ha ha, tỷ tỷ đừng xấu hổ, tiểu tiểu ác nhân Huyền Nhi này đã biết mẫu thân ta có thai." Tiêu Ngọc Song cười lạnh nói. Thấy em gái xấu hổ như vậy, trong lòng tôi thấy buồn cười nên giơ tay vỗ vào mông em mấy cái. 

Khi Tiêu Ngọc Nhược yêu, lỗ tai cô tràn ngập thủy triều. Đột nhiên, chị gái Tiêu Ngọc Song vỗ vào mông cô mấy cái. Cô kêu lên một tiếng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Âm thanh phát ra từ miệng và mũi của cô ấy có vẻ ngượng ngùng và có chút khóc. Đột nhiên, cô dùng tay che thân dưới của mình một cách tuyệt vọng và bước ra khỏi giường, trốn sau lưng mẹ cô, bà Xiao. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt. 

Tiêu Ngọc Song không biết tại sao, vì vậy Lâm Hiên mỉm cười nói nhỏ vào tai cô: "Thể chất của dì Ngọc Nhược khác với người thường, nếu bị đánh khi yêu sẽ không tự chủ được. Hehe: Huyền Nhi mới phát hiện ra điều này gần đây thôi."

Tiêu Ngọc Song che miệng thở dài. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một chuyện như vậy sẽ xảy ra. Cô nghĩ xem sau này cô và em gái phục vụ Lâm Hiên có thể "vô tình" vỗ nhẹ vào mông ngọc của em gái mình vài lần sẽ là cảnh tượng dâm đãng như thế nào. Nghĩ đến nơi kiêu hãnh, đôi mắt anh bắt đầu lấp lánh. 

Lâm Hiên đi vòng ra sau lưng bà Tiêu, nhìn thấy Tiêu Ngọc Nhược đang ngồi xổm trên giường, đôi mắt đỏ hoe và đầy ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô ấy dễ thương đến mức Lâm Hiên không khỏi nâng lên đôi má trắng nõn đó và hôn cô ấy. Tiêu Ngọc Nhược lễ phép chào hỏi, một lúc sau, cô đột nhiên ngượng ngùng nói: “Việc của ngươi dễ dàng quá, tiểu tử.”

Lâm Hiên chỉ cảm thấy mỹ nhân trước mắt cúi thấp người xuống, đột nhiên quy đầu cảm thấy ấm áp, bị cái miệng nhỏ chặn lại, hắn hít một hơi thật sâu. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Yuruo và cách quyến rũ mà đôi môi đỏ tươi ngậm cặc của cô, tim cô lỡ nhịp. Cô cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại đang liếm vào đầu lưỡi. Một lúc sau, dương vật của Lâm Hiên sưng lên khó chịu. Lâm Hiên không khỏi vuốt ve Tiêu Ngọc Nhược gò má, khóe miệng chậm rãi bắt đầu co giật. 

Con cặc trong miệng Tiêu Ngọc Nhược càng ngày càng lớn, cô khó khăn lắm mới có thể ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó bị nhét chặt trong miệng đến nỗi nếu không thường xuyên cho Lâm Hiên bú, cô ấy chắc chắn đã tắt thở. Lâm Hiên dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu cô và đụ cô một cách chậm rãi, ngày càng nhanh hơn. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên, Tiêu Ngọc Song mỉm cười xuất hiện ở bên cạnh cô, chăm chú nhìn em gái mình đang quỳ trên giường liếm cặc của mình. Tiểu Vũruo phớt lờ ánh mắt của em gái Tiểu Vũshuang và tiếp tục nuốt cặc của mình cho Lin Hiên. 

Tiêu Ngọc Sương nhướng mày, chậm rãi quỳ xuống bên cạnh em gái mình. Cô thè lưỡi ra liếm bóng của Lâm Hiên. Cô di chuyển chiếc lưỡi của mình rất điêu luyện và khéo léo trong khi nháy mắt với em gái mình. 

Lâm Hiên sôi máu khi nhìn thấy hai chị em khen mình nuốt hộ mình. Anh khịt mũi nhẹ nhàng và con cặc của anh trở nên dày hơn một chút. Anh chậm rãi rút nó ra khỏi miệng Tiêu Ngọc Song, nhét vào miệng Tiêu Ngọc Song. 

Tiểu Ngọc Song chớp mắt, dùng cái miệng nhỏ liếm mút rồi quấn lưỡi quanh con cặc. Sau khi bú đủ, cô từ từ nhổ con cặc ra và dùng lưỡi ngậm lấy trước khi đưa cho em gái. 

Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt nhận lấy, ngậm vào cổ họng một lúc, đến khi cảm thấy không thở nổi mới thở ra, thở hổn hển. 

Một lúc sau, Tiêu Ngọc Song nghiêng đầu lại gần, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy gốc con gà trống, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm vào bên trái của con gà trống. Tiểu Vũruo đỏ mặt và di chuyển sang bên phải con gà trống, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó một cách ngon lành. 

Hai chị em một bên trái một bên phải phối hợp thổi và liếm. Họ là những người đẹp dịu dàng và đáng yêu, điều này thực sự khiến Lâm Hiên hưng phấn đến mức con cặc của anh gần như nổ tung. "

Lâm Hiên nhìn bà Tiêu ở một bên, cười nói: “Bà nội, cùng nhau tới đây. "

Bà Tiêu nhìn thấy hai cô con gái thổi sáo và nuốt cây gậy cho Lâm Hiên. Mặt cô đỏ bừng, nhấp một ngụm, tức giận nói: “Tiểu quỷ sẽ làm chuyện xấu…” Sau đó, cô trợn mắt nhìn Lâm Hiên, thở dài, im lặng quỳ xuống, quỳ bên cạnh hai cô con gái của mình. Cô ở giữa, ngậm quy đầu của Lâm Hiên trong miệng, mút và nuốt, còn Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song ở hai bên trái phải, dùng lưỡi liếm cán gậy. May mắn thay, con cặc của Lâm Hiên đủ dày và dài nên cho dù ba người phụ nữ có áp đầu vào nhau cũng vẫn còn đủ chỗ.

Ba gương mặt xinh đẹp gần nhau, Tiêu phu nhân quyến rũ, Tiêu Ngọc Nhược dịu dàng duyên dáng, Tiêu Ngọc Song quyến rũ, đều xuất sắc như nhau nhưng mỗi người đều có nét riêng. Khi thổi sáo cho Lâm Hiên, cô ấy sẽ hơi ngẩng đầu lên và nhìn anh với ánh mắt hỏi thăm, tâng bốc, phàn nàn hoặc trêu chọc. Nếu cô nhận được nụ cười dâm đãng của Lâm Hiên đáp lại, cô sẽ càng mút mạnh hơn.

Ba chiếc lưỡi nhỏ khéo léo vòng tròn liếm con cặc dài và dày, khiến toàn bộ con cặc của Lâm Hiên ướt át và bao phủ bởi mùi hương của người phụ nữ.

“Uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... những âm mũi kích thích tư duy của người phụ nữ đan xen, tinh tế và duyên dáng, mang lại cảm giác thích thú khi nghe một cách hoàn hảo. "

Lâm Hiên từ trên nhìn xuống, liếc mắt có thể thấy được ba nữ nhân thân thể trắng trẻo cùng bộ ngực tiêu trắng béo ngậy. Trong lúc thưởng thức ba người phụ nữ thổi và liếm, anh cúi xuống, đưa tay xuống và bóp bóp bộ ngực của ba người phụ nữ một cách bừa bãi, cảm nhận sự chạm vào da thịt đàn hồi của họ.

“Haha, núm vú cứng quá, cảm giác thật dễ chịu. Hehe, ngực của Junyi to nhất, dễ chạm vào lắm. "

Khi bà Xiao nghe thấy những lời nói đùa của Lâm Hiên, trên mặt bà hiện lên vẻ xấu hổ. Cô không ngờ rằng hai cô con gái xinh đẹp của mình lại bị tên xấu xa Lâm Tam lừa gạt, bây giờ ba người bọn họ, hai mẹ con đang trơ tráo quỳ trên giường, bú cặc của con trai Lâm Tam. 

Tuy nhiên, sau khi vượt qua được sự xấu hổ ban đầu, cảnh dâm dục này dường như đã khơi dậy ham muốn sâu trong cơ thể cô, khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành vốn đã lên đỉnh tối nay lại ngứa ngáy. Cảm giác được cái quy đầu to khỏe trong miệng dường như nhảy lên một chút, trong lòng bà Tiêu run lên, bà thầm nói: “Tiểu Nhi thật là mập và dài, cho dù ba người mẹ con ở cùng nhau, bọn họ dường như cũng không thể chống lại được bảo bối này, à, lợi hại quá! "

Một lúc lâu, Lâm Hiên có cảm giác như sắp xuất tinh vì bị hai mẹ con liếm trước khi tách khỏi họ.

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Hiên đứng ở phía sau Tiêu Ngọc Song, dùng tay ôm lấy cánh tay cô, ấn dương vật của anh vào âm đạo của cô, chậm rãi đưa vào. 

Tiêu Ngọc Song khịt mũi, lặng lẽ mở hai chân ra, đáp lại lực đẩy của Lâm Hiên. Cô ngước lên và thấy em gái mình đang nhìn cô với nụ cười ngọt ngào. Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, cô đẩy mạnh Tiêu Ngọc Nhược, há miệng chiếm lấy môi cô, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm cặp vú ngọc của cô, dùng ngón tay mân mê núm vú hồng hào ở phía trên.

Tiêu Ngọc Nhược rên rỉ, hai má đỏ bừng, cô đưa chiếc lưỡi thơm tho của Tiêu Ngọc Song vào miệng, cẩn thận liếm vào nhau. Cô chỉ cảm thấy núm vú của mình tê cứng và thoải mái khi chơi đùa với chúng. Hai chị em đã ngủ chung giường nhiều lần nên cảm thấy bớt xấu hổ hơn một chút. Ngược lại họ đưa tay ôm bộ ngực ngọc của Tiêu Ngọc Song, nhẹ nhàng xoa bóp, thở hổn hển: “Cô bé, em lại trêu chọc em gái mình rồi. "

Tiêu Ngọc Song khịt mũi mấy tiếng, cùng chị gái vuốt ve nhau. Đột nhiên, cơ thể cô sáng lên, cô được Lâm Hiên ôm vào lòng, đặt ở cạnh giường. Sau đó Lâm Hiên ngậm dái tai cô, nhấc chân cô lên. Con cặc của anh đâm vào âm đạo của cô, khiến da thịt va vào và phát ra âm thanh răng rắc.

Tiêu Ngọc Nhược mỉm cười áp thân mình vào cơ thể chị gái Tiêu Ngọc Song, chậm rãi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, hai cơ thể trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng cọ xát, khiến máu người chảy ra, đẹp đẽ vô cùng.

Bộ ngực xinh đẹp bị chị gái xoa bóp, âm hộ xinh đẹp bị tiểu xấu xa Huyền Nhi xâm nhập, Tiêu Ngọc Song nhanh chóng chìm vào khoái cảm ngọt ngào. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô vô thức vặn vẹo, thân thể run rẩy như trấu. Âm đạo căng cứng của cô bị cặc Lâm Hiên kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt phun ra từng đợt. Tiêu Ngọc Song hai mắt mơ hồ, thân thể như tan chảy, nàng nhẹ nhàng rên rỉ, vô thức thấp giọng kêu lên: "Tiểu Nhi, tỷ tỷ... Tiêu Ngọc Song thật thoải mái. "

Lâm Hiên và Tiêu Ngọc Nhược nhìn nhau mỉm cười, mỗi người càng tăng cường độ vuốt ve. Tiêu Ngọc Sương như bị thôi miên, mồ hôi đầm đìa, nhìn em gái trước mặt với đôi mắt mơ hồ, đột nhiên rên rỉ: "Ba, nếu cố gắng hơn nữa, ba sẽ yêu con gái của mình... Ngọc Song và em gái con đều sẽ bị bố đánh chết..."

Đây là lần đầu tiên Tiêu Ngọc Nhược nghe chị gái mình gọi Lâm Hiên là "bố". Cô không khỏi hét lên, tim đập loạn xạ, cô cảm thấy hụt hẫng. Đôi mắt của Tiểu Vũshuang ngấn nước, cô đột nhiên ôm chặt em gái mình, cọ xát cơ thể thanh tú của cô vào cơ thể cô và liếm má một cách điên cuồng, khiến khuôn mặt cô ướt đẫm và đầy nước bọt.

Nghe được dì Ngọc Song lời nói, Lâm Hiên sôi máu. Anh gầm lên và điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm đạo của Tiêu Ngọc Song. Không biết qua bao lâu, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Hai người đồng thanh rên rỉ, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng phun ra. Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Ngọc Song run rẩy. Cô nhắm mắt lại và bật ra một tiếng rên dài. Nước tình tuôn ra như nước lũ, vùng kín của ba người đều ướt át như đại dương bao la.

Một lúc sau, Tiêu Ngọc Song tỉnh táo lại, nhìn em gái ngượng ngùng trong lòng, cười nhẹ nói: “Chị, vừa rồi Tiêu Ngọc Sương cảm thấy thật thoải mái. "

Tiêu Ngọc Nhược mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Tiểu nữ hài, ngươi đang làm cái gì vậy? Anh ta còn gọi bố Xuân Nhi, thật không biết xấu hổ. "Đột nhiên anh ấy ngừng nói và đôi mắt anh ấy chớp chớp. 

Tiêu Ngọc Song cười nói: “Mẹ ta gọi ta là Huyền Nhi lão công. Nếu không gọi hắn là cha thì ta sẽ gọi hắn là gì?" Ha ha, ta nên gọi tỷ tỷ Huyền Nhi là gì đây?"

Tim Tiêu Ngọc Nhược đập thình thịch, cô không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Vui nhộn (Phần 2)

Lâm Hiên thì thầm vào tai Tiêu Ngọc Song điều gì đó, đôi mắt cô chợt sáng lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Cô đột nhiên xoay người đè lên người em gái, ôm chặt lấy cơ thể em và hôn lên môi em. Hai môi âm hộ mỏng manh dán vào âm đạo của Tiêu Ngọc Nhược, nhẹ nhàng cọ xát. 

"A? Cô bé, em lại làm gì thế?" Tiêu Ngọc Nhược kinh ngạc hỏi. Đột nhiên, một con cặc nóng bỏng xâm nhập vào âm đạo của cô, cô lập tức rên rỉ. 

Con cặc lấp đầy cái lỗ ngọt ngào của cô, đẩy vào đưa ra, và cảm giác dễ chịu ngây ngất lại bao trùm lấy cô. Vừa lúc cô say, cô bất ngờ rút nó ra. Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, giống như từ trên mây rơi xuống, cảm giác khó chịu khó tả. Đang lúc cô đang kinh ngạc thì nghe thấy Tiêu Ngọc Song kêu lên, mây đỏ bay lên trên mặt, cô bắt đầu thở hổn hển, cơ thể lắc lư nhịp nhàng, bốn bộ ngực của hai người chạm vào nhau cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Tiểu Vũruo chưa kịp phản ứng thì con cặc nóng bỏng đã được đưa trở lại vào âm đạo của cô. Lúc này cô mới hoàn toàn hiểu được Lâm Hiên đang làm gì, hai má đỏ bừng xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi: Tên khốn này lại nghĩ ra một thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy. 

Tiêu Ngọc Song thở hổn hển, hai mắt sáng ngời, mặt đỏ bừng, miệng kề sát tai chị gái, ngắt quãng nói: "Chị, Ngọc Song cùng với chị được Huyền Nhi yêu thích. A... Huyền Nhi, lợi hại quá, Ngọc Song sắp bay rồi."

Chiếc giường bắt đầu kêu cót két. Hai chị em trông mờ mịt và thở hổn hển. Cái lồn mềm mại và mọng nước của chúng được con cặc dày thâm nhập qua lại theo nhiều cách khác nhau. Khi nhét vào thì ngây ngất và đẹp quá. Sau khi nó được kéo ra, nó trống rỗng. Niềm vui giống như thủy triều lên xuống. Sau khi lặp lại nhiều lần, cả hai đều hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Họ không khỏi lắc lắc eo trước sự thúc đẩy của Lâm Hiên, hy vọng anh có thể ở trong cơ thể họ thêm một thời gian nữa để họ có thể trải nghiệm thêm một chút hạnh phúc. 

"Xiao'er,...bố ngoan, đừng rút ra, giữ nó trong Ngọc Song thêm một lúc nữa..." Tiêu Ngọc Song đứng dậy, quay người nhẹ nhàng nói, vẻ mặt quyến rũ của cô khiến trái tim Lâm Hiên nóng lên, vừa đút vào đưa ra khỏi âm đạo của cô, anh ngậm môi cô trong miệng, dùng sức hút lấy hương thơm bên trong. 

Tiêu Ngọc Nhược đợi một lát, Lâm Hiên vẫn đang vuốt ve cơ thể Tiêu Ngọc Song. Anh cảm thấy bên dưới trống rỗng và khó chịu. Anh có chút ghen tị với em gái Yushuang của mình. Cuối cùng, hắn không còn để ý xấu hổ nữa, run giọng nói: "Tiểu Nhi, Ngọc Nhược khó chịu quá, mau vào đi..."

Tiêu Ngọc Song rất hưởng thụ Lâm Hiên vuốt ve, có thời gian, nàng khịt mũi nói: "Cha tốt, để nàng yên, tiếp tục đụ Tiêu Ngọc Song..."

Tiêu Ngọc Nhược đột nhiên cảm thấy khó chịu, giơ tay nhéo em gái Tiêu Ngọc Song eo. Tiêu Ngọc Song không khách khí, tiếp tục hôn Lâm Hiên, quay người vặn vẹo bộ ngực ngọc của em gái mình. 

Nhìn hai chị em đánh nhau, Lâm Hiên trong lòng buồn cười. Anh ta rút lỗ của Tiểu Vũshuang ra và nhét nó vào lỗ mật ong của Tiểu Vũruo. Anh ta bắt đầu đâm mạnh như một người đóng cọc, da thịt anh ta đập vào nhau và nước trong cơ thể anh ta nhỏ giọt. 

Tiêu Ngọc Sương kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay đầu tức giận nhìn em gái, đưa tay nhéo eo Tiêu Ngọc Nhược. Tiêu Ngọc Nhược đã chuẩn bị sẵn sàng, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. 

Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang đều vô cùng xinh đẹp. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của họ gần nhau và ôm chặt lấy nhau. Âm hộ của họ cũng bị ép vào nhau. Họ được Lâm Hiên tùy tiện cho phép làm loạn, điều này khiến Lâm Hiên sung sướng muốn nổ tung. 

Lúc này, thân hình trần trụi gợi cảm của bà Tiêu áp vào lưng Lâm Hiên, hai tay duỗi ra từ nách anh, ôm lấy ngực anh, vuốt ve cơ ngực lớn của Lâm Hiên, sau đó dùng ngực xoa lưng Lâm Hiên. 

Lâm Hiên thay phiên nhau đụ Tiêu Ngọc Nhược cùng Tiêu Ngọc Song, cười hỏi: "Quân Y tỷ, ngực của ngươi thật là đầy đặn, to và săn chắc, haha."

Bà Tiêu làm nũng nói: "Không phải... Tôi bị tiểu tử ngươi đụng chạm quá nhiều... cho nên..."

Lâm Hiên đưa tay ra, đưa tay chạm vào cặp mông béo của bà Tiêu, bóp hai cái, sau đó đặt vào giữa hai chân bà, nhẹ nhàng quét qua, đưa qua vùng đáy chậu giữa âm hộ và lỗ đít của bà Tiêu, khiến cơ thể trưởng thành và gợi cảm này thỉnh thoảng run lên.

Lúc này, Tiêu Ngọc Nhược cùng Tiêu Ngọc Song bị đánh đến thân thể mềm nhũn. Hai chị em không ngừng rên rỉ, lồn gần nhau ướt đẫm tinh dịch, ga trải giường bên dưới ướt đẫm vũng nước.

Bà Tiêu chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở dưới đó. Những ngón tay nghịch ngợm của Lâm Hiên thỉnh thoảng đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô, chơi đùa trong chốc lát, nhưng điều đó lại khiến cô cảm thấy sâu trong cơ thể càng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Bà Xiao chỉ có thể tăng tốc độ vặn vẹo cơ thể, cặp vú cương cứng của bà cọ xát lên xuống trái phải trên lưng Lâm Hiên. Núm vú cứng cáp mang lại cho anh cảm giác chạm tuyệt vời.

Lâm Hiên cười nói: "Bà nội, bà có muốn không?"

Bà Tiêu buột miệng: "Đúng! Tôi... tôi muốn..."

Lâm Hiên ra lệnh: "Vậy ngươi cũng nằm xuống, nâng mông hướng bên này."

Bà Tiêu lúc này đang bừng bừng ham muốn. Cô đỏ mặt ngoan ngoãn nằm xuống, nâng cặp mông đầy đặn lên, đối diện với Lâm Hiên, hơi run rẩy, trông thật quyến rũ như đang mời bạn vào âm đạo của mình. 

Một lúc sau, hai mẹ con ba người đẹp nằm cạnh nhau trên giường, Tiêu phu nhân ở giữa, Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song ở bên trái và bên phải, ba người phụ nữ có cặp mông trắng như tuyết sát nhau, giống như ba con chó cái xinh đẹp, để lộ bộ phận kín ướt át của mình cho thiếu niên phía sau. 

Bà Tiêu đã là một mỹ nhân trung niên với cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang tuy đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng nét trẻ trung vẫn còn đó nhưng cặp mông của họ cũng thẳng và tròn trịa, rất hấp dẫn. 

Lâm Hiên đứng ở giữa, nhìn cảnh đẹp trước mắt. Anh ta đưa tay lướt qua mông ba người phụ nữ, sau đó vỗ vào mông đàn hồi vài cái. Thỉnh thoảng anh lại nghịch ngợm chạm vào cái lồn của ba người phụ nữ, cọ vào những nhung mao cong cong. 

Bà Xiao, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, tự nhiên có bộ lông mu rậm rạp nhất, trong khi Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang, ở tuổi 28, có bộ lông mu tương đối thưa thớt. Mỗi người trong số ba khu rừng đen đều có những đặc điểm riêng nhưng đều vô cùng gợi cảm. 

Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Tục ngữ nói, rừng lớn thì có các loại chim, nhưng Huyền Nhi nói chim lớn thì rừng nào cũng có các loại chim, haha."

Lâm Hiên lần lượt đưa tay trái và phải về phía Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Sương, đưa ngón tay vào trong lồn của hai người phụ nữ và không ngừng sờ mó, trong khi dương vật của anh ta đang cọ xát vào khe hở trên da thịt của bà Tiêu. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Bà Tiêu, tự tay bà lấy đi."

Bà Tiêu nũng nịu nói: "Con khốn nạn này, sao con... gọi tôi là bà Tiêu?" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình vào giữa hai chân, nắm lấy con cặc dày đặc và từ từ đưa nó vào âm đạo của mình. 

Lâm Hiên duỗi thẳng eo, nhét cặc vào trong, cười lớn nói: "Cô là vợ của ông nội Tiêu. Huyền Nhi đã đụ vào bụng vợ xinh đẹp của cô ấy. Gọi cô là bà Tiêu thì có gì sai?"

Cảm nhận được con cặc to đột nhiên đâm vào sâu trong âm đạo của mình, bà Tiêu phát ra một tiếng rên thỏa mãn, run giọng nói: "Đồ xấu xa này... con phải xấu hổ chết đi mới vui được... à... đừng... đừng đột nhiên... à ah... đột nhiên cứng quá... kẻ thù... à à... vậy... hung dữ quá..."

Sau đòn tấn công của Lâm Hiên, ba người phụ nữ hoàn toàn bị khoái cảm trên cơ thể thống trị và rên rỉ lớn tiếng, như thể họ đã biến thành ba con điếm tràn ngập dục vọng. 

Sau khi đưa cả hai dì Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang lên đến đỉnh điểm, Lin Xuân tập trung tấn công vào bà Xiao, một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Anh một tay nắm lấy bộ ngực to lủng lẳng của cô, tay kia giơ ngón giữa chọc vào lỗ đít cô, nhanh chóng bắt lấy cô, tấn công từ hai phía. 

Bà Xiao vốn đã bị con cặc to của Lâm Hiên mê hoặc, nhưng khi hậu môn của bà đột nhiên bị chạm vào như thế này, bà đột nhiên toàn thân run rẩy, hét lên rồi lại lên đỉnh. Lâm Hiên cũng thả lỏng tinh dịch, đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô, đẩy ra vào nhanh chóng cả chục lần, sau đó gầm gừ một tiếng, anh đưa đầu dương vật quy đầu của mình vào tử cung, tiêm toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào tử cung của bà Tiêu. 

"A... a... nhiều quá... ugh... trong bụng nóng quá... a... anh không thể chịu nổi nữa... a a... quá... thoải mái quá... a..."

Tiếp theo, Tiêu Ngọc Nhược và Tiêu Ngọc Song tranh giành sự vuốt ve của Lâm Hiên, hai chị em bắt đầu âm thầm chiến đấu. Được một lúc, cô em cưỡi lên trên người chị, mắt mờ, xoa ngực chị gái và giật núm vú một cách bắt nạt khiến chị gái phải kêu gào thương xót. Một lúc sau, cô em định thần lại, nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo em gái rồi quay lại trả thù hung hãn. Phía sau có Lâm Hiên, trên mặt mang theo nụ cười. Trong khi quan sát cuộc chiến giữa hai người, anh nhân cơ hội di chuyển tay lên xuống, vuốt ve ngực, sờ vào cái lồn thanh tú của họ và tận hưởng khoái cảm do cơ thể mềm mại và thanh tú của họ mang lại. 

Ba người đang đùa giỡn với nhau, thân thể va chạm, cọ xát, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển không ngừng vang lên. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Lâm Hiên thở hổn hển, dưới sự cầu xin tinh tế của hai chị em, anh xuất tinh vào âm đạo của Tiêu Ngọc Song. Tinh dịch còn chưa kịp hết, anh đã chống cự rút ra, xuất tinh nửa còn lại vào lồn Tiêu Ngọc Nhược, khiến hai chị em hét lớn, suýt nữa thì cùng lúc ném ra ngoài. 

Hai chị em bất động, cơ thể không còn chút sức lực nào. Họ ôm nhau thật chặt, cơ thể trắng như tuyết lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Tiêu Ngọc Song sửng sốt mở mắt ra, hôn lên mặt tỷ tỷ, mơ hồ nói: "Chị, Ngọc Song kỳ thật rất yêu chị."

Tiêu Ngọc Nhược cũng yếu đuối, cô nhắm mắt thở dài, ôm em gái Ngọc Song chặt hơn. Âm đạo nhỏ nhắn của em gái từ từ mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy theo khe, từng giọt rơi vào lỗ mật ong bên dưới của em gái. 

Trong lúc nhất thời, bốn người trong phòng rên rỉ thở hổn hển, thân hình chồng lên nhau, tiếng da thịt va vào nhau dừng lại trong giây lát rồi lại bắt đầu, lặp đi lặp lại vô số lần. 

Trăng lặng lẽ ẩn mình trong đám mây trên bầu trời, như ngượng ngùng không dám nhìn nữa. 

Tiêu Ngọc Song ngáp một cái, ngủ trong lòng Lâm Hiên. 

Khi bầu trời hơi xám xịt, Lâm Hiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Trong vòng tay của hắn, thân thể mảnh dẻ của Tiêu Ngọc Song bị ép chặt vào người hắn, chặt đến mức không có khe hở. Làn da mịn màng của cô áp sát vào ngực anh như lụa, và anh có thể cảm nhận được hơi ấm của hơi thở cô. Và con cặc của anh nằm trong một lỗ thịt dưới cơ thể cô. Nó nóng, ướt và quấn chặt. Nó giống như một cái lỗ mật ong, nhưng anh không chắc chắn. 

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng đêm qua tôi đã xuất tinh vào âm đạo của dì Yushuang, sau đó bốn người mệt mỏi đến mức chìm vào giấc ngủ sâu. Chiếc giường ban đầu rất hẹp và chỉ có thể chứa được ba người. Bốn người nằm chung giường phải dựa sát vào nhau. Một chiếc chăn thậm chí không thể che được cơ thể của bốn người. Bà Xiao đã kéo nó lại từ lúc nào đó. Ba người bên ngoài đều khỏa thân. 

Tiêu Ngọc Sương khẽ hừ một tiếng, tựa hồ có chút lạnh lẽo, vùi vào trong ngực nàng. Lâm Hiên cảm thấy có chút đau lòng, đưa tay kéo chăn bông, chỉ thấy Tiêu phu nhân đang nhìn hắn với nụ cười trên môi, đôi mắt to xinh đẹp mở to. 

Nhìn thấy Lâm Hiên liếc nhìn, bà Tiêu cười ranh mãnh, nhẹ nhàng đắp chăn cho con gái, để lộ bộ ngực đầy đặn của con. Bị ánh mắt thiêu đốt của Lâm Hiên nhìn chằm chằm, bà Tiêu vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô ấy không những không che đậy mà còn ưỡn ngực, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh đứng lên, hai quả anh đào đỏ rực tỏa ánh sáng mê hồn. Cô dùng chiếc lưỡi thơm liếm bên ngoài môi, hai má ửng hồng trêu chọc. 

Cặc cô cứng lại, khiến Tiêu Ngọc Sương khẽ khịt mũi, ngơ ngác nói: “Trắng quá… tiểu khốn nạn, đừng chọc ta nữa… đi lấy cái không thỏa mãn dục vọng bên trong…”

Lin Xuân và bà Xiao nhìn nhau và mỉm cười. Bà Tiêu có con gái ở giữa nên tự nhiên tự tin và đầy xảo quyệt. Cô mở miệng và lặng lẽ nói vài từ. Nhìn hình dạng miệng của cô ấy, có vẻ như họ đang "Nếu bạn có khả năng trêu chọc bà nội", Lin Xuân tức giận và buồn cười. Anh mở miệng, im lặng đáp: “Nếu dì Ngọc Song không ngăn cản, tôi cũng sẽ không đi trêu chọc em.”

Hai người nháy mắt, đột nhiên một cánh tay ngọc trắng như tuyết từ phía sau duỗi ra, một thân thể mềm mại ấm áp dán chặt vào sau lưng. Bộ ngực mềm mại được nhẹ nhàng cọ xát vào đó. Hai điểm cứng phía trên khiến cơ thể Lâm Hiên tê dại và thoải mái. Anh không thể không ậm ừ. Anh cúi đầu hôn lên môi Tiêu Ngọc Song, con cặc cứng rắn từ từ co giật trong cái lỗ xinh đẹp của cô.

Lúc này Tiêu Ngọc Song đã hoàn toàn tỉnh táo. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Lâm Hiên đang giở trò đồi bại với cô. Cô nhăn mũi, nhẹ giọng nói: “Thằng nhãi ranh này, cả đêm nay mày làm chưa đủ đâu.” Tuy nhiên, cơ thể cô phản ứng một cách tự nhiên. Cô đổ lỗi cho anh trong khi quay lại và trói anh. Cô phi nước đại như một hiệp sĩ mạnh mẽ. Cô nhìn bên trái nhìn em gái và bên phải nhìn mẹ. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào khi cho rằng người đầu tiên Huyền Nhi yêu chính là mình. 

Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt, thấp giọng nói: "Trời sáng rồi, ta nên về phòng."

"Chị, chị định làm gì vậy?"

Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt nói: “Tôi phải đi cửa hàng một lát.”

Hihi, "Chị ơi, nếu trong cửa hàng không có người bán hàng thì chị còn định làm gì nữa?"

"Nhưng, nhưng... quần áo của tôi vẫn còn trong phòng." Tiêu Ngọc Nhược thì thầm.

"Không sao đâu, tôi đang mặc Ngọc Song." 

Tiêu Ngọc Sương lắc người trên người Lâm Hiên, cười khúc khích: "Không biết mẹ và em gái có hài lòng không? Từ "thỏa mãn" nhấn mạnh giọng điệu, nheo mắt lại, khiến cả hai mẹ con đều đỏ mặt. Tiêu phu nhân phát ra một tiếng ngọt ngào, giơ tay vỗ nhẹ vào mông con gái.

Tiêu Ngọc Song khịt mũi, tiếp tục cử động mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình. Tiếng tát, tát khiến mặt mũi hai mẹ con nóng bừng. Một lúc sau, Tiểu Vũshuang thở hổn hển, bước xuống khỏi Lâm Hiên, quay đầu nhìn con gà trống vẫn đứng sừng sững và phủ đầy nước tình yêu của chính mình, nhẹ nhàng nói: "Tôi không còn sức lực nữa. Việc đối phó với tên hung ác nhỏ bé là tùy thuộc vào em gái tôi. "

Tiểu Vũruo hét lên, và ngay khi cô chuẩn bị trốn thoát, cô đã bị Lâm Hiên ôm chặt. Ngay khi cơ thể cô mềm nhũn, con cặc đã được đưa vào bên trong cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để Lin Hiên thao túng cô. Khi cô ngước mắt lên, cô thấy mẹ và chị gái đang nhìn cô một cách ranh mãnh. Họ xấu hổ đến mức vùi đầu vào chăn và không chịu nhấc lên nữa.

Vào buổi sáng, khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, Lâm Hiên đã lấy lại năng lượng sau một đêm nghỉ ngơi. Anh ấy đã làm việc đó suốt một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, ngay cả bà Tiêu cũng không thoát khỏi. Cô đỏ mặt, được hai cô con gái bế lên, phục vụ Lâm Hiên từ phía sau.

Sau khi Lâm Hiên làm cho ba người phụ nữ hài lòng, cuối cùng họ cũng ngã xuống giường và thở hổn hển.

Tiêu Ngọc Song yếu ớt đá Lâm Hiên một cước: “Tiểu tử này, đi tìm quần áo cho ta và muội muội đi. Chỉ trong tủ thôi. "

Lâm Hiên mỉm cười rời khỏi giường, tìm một ít quần áo rồi giúp hai chị em mặc vào. Đương nhiên, trong quá trình này, anh ta đã chiếm được một số lợi thế, khiến Tiêu Ngọc Nhược đỏ mặt và Tiêu Ngọc Sương giơ nắm đấm đuổi theo cô. 

Lúc này Lâm Hiên vuốt ve Tiêu Ngọc Nhược cùng Tiêu Ngọc Song bụng nói: "Đã ba tháng rồi, sao vẫn phẳng lì như vậy?" Anh cúi đầu liếm rốn, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nghiêm túc nói: “Hai cô, đứa con mà cô sinh ra là em ruột của Huyền Nhi hay là con trai con gái?”

Hai mẹ con Tiêu gia nói: "A!" đồng thời, hai má họ đỏ bừng, họ do dự, đồng thời ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Sinh con

Thời gian trôi nhanh như nước, chớp mắt đã là mùa xuân thứ hai. Jinling đang là đầu xuân, những cây liễu bên bờ sông Tần Hoài đã đâm chồi mới, xanh non đung đưa trong gió. Bên bờ sông, hoa cỏ đã ngủ yên suốt mùa đông đang ngày càng cao lớn hơn dưới sự nuôi dưỡng của sương xuân, vươn mình và rực lên màu xanh tươi. Ngay cả dòng sông vốn đã im lặng đã lâu cũng như bị gió xuân tràn ngập khắp bầu trời tràn vào, vui mừng chảy về phương xa. 

Đêm qua ở Jinling trời mưa to, không khí tràn ngập mùi thơm và hơi ẩm của cỏ. Mưa và sương mù chưa tan lúc sáng sớm càng trở nên mờ mịt, khiến Huyền Vương phủ trông đẹp như tranh vẽ và tràn đầy thần tiên. 

Sau Tuyên Vương Phủ, Nguyên Ninh Ngọc Hi đang ngồi trong phòng. Lò than được đốt từ sớm trong góc khiến căn phòng trở nên rất ấm áp. Dù đang là đầu xuân nhưng buổi sáng trời vẫn rất lạnh. Ninh Ngọc Hi mặc một chiếc áo gạc rộng màu trắng, eo đã cao, trong tay cầm thanh Thu Thủy kiếm cô mang theo, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Một lúc sau, cô dừng lại, đưa tay vuốt ve bụng dưới của cô, trên môi nở nụ cười yêu thương. 

Cửa vừa mở, Lâm Hiên bước vào, nhìn thấy Ninh Vũ Hi mặc quần áo mỏng manh, nhanh chóng đóng cửa lại, bước nhanh về phía trước, cầm lấy thanh Thu Thủy kiếm trong tay nàng, nhẹ giọng nói: "Dì Tiên, chẳng phải ta đã bảo dì không được chạm vào kiếm sao? Bà sắp sinh con rồi."

Ninh Vũ Hi cười nhẹ, để cho bàn tay to lớn của Lâm Hiên lau đi giọt mồ hôi không tồn tại trên trán cô, cười khúc khích: "Ngươi, ngươi chỉ sợ dì của ta mệt mỏi mà thôi, ta từ nhỏ đã khổ luyện luyện tập, không có rảnh rỗi! Tuyệt đối không được phép chạm vào kiếm, khi không có việc gì thì chỉ chạm vào.

Lâm Hiên dịu dàng hôn lên môi Ninh Vũ Hi, vén quần áo cho cô, vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của cô, cười nói: “Con ơi, khi lớn lên, con đừng quên mẹ đã vất vả vì con. Con ngoan lắm, để bố ôm con nào. "

Ninh Ngọc Hi nghe vậy, không khỏi gạt đi bàn tay đang sờ bụng dưới của Lâm Hiên, nũng nịu nói: "Ba ba, ngươi là ca ca của ta!" "Tiểu tử này, bao nhiêu ngày nữa đứa bé sẽ ra đời, bây giờ ngươi còn muốn bế nó sao? "

“Không sao cả nếu anh ấy thậm chí không thể ôm mẹ mình. Lâm Hiên nói xong, nhẹ nhàng nhấc thi thể Ninh Ngọc Hi đặt lên giường thêu, hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp không bao giờ chán bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ giọng nói: “Dì Tiên, con đã có lỗi với dì. "

Lâm Hiên ngồi ở mép giường, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên giường đang ôm cái bụng tròn trịa sắp sinh ra đứa con của mình. Anh cảm thấy một cảm giác thành tựu tuyệt vời.

Suy cho cùng, tiểu vô lại Huyền Nhi chính là cha đẻ của chính mình. Ninh Ngọc Hi trở nên xấu hổ khi cứ nhìn cô mãi. Đôi má ngọc hoàn mỹ của cô hơi ửng hồng say đắm, cô khẽ quay đầu lại.

Lâm Hiên cười nhẹ, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Ngọc Hi một hồi mới đứng dậy rời đi.

Ai biết, lúc Lâm Hiên chuẩn bị rời đi, hắn liền nghe thấy trong phòng truyền đến Ninh Vũ Hi cảm thấy khó chịu thanh âm.

Lâm Hiên sửng sốt, vội vàng trở về phòng!

“Dì Tiên, dì bị sao vậy?” Lâm Hiên lo lắng hỏi khi nhìn thấy Ninh Ngọc Hi đang rên rỉ đau đớn.

"Tiểu Nhi, bụng ta đau quá, đau quá!" Nghe được thanh âm thống khổ của Ninh Ngọc Hi, Lâm Hiên hoảng sợ đứng dậy hét lên, đánh thức tất cả cô gái trong cung điện.

"Xiao'er, cậu bị sao vậy? Tại sao bạn lại hoảng sợ như vậy? "

Tiêu Thanh Huyền đi tới trước, lo lắng hỏi. 

“Mẹ ơi, dì Tiên nói dì bị đau bụng và có thể sắp sinh con.

Tiêu Thanh Hiên cũng sửng sốt, tôi đi gọi quản gia Lưu, Tiêu Thanh Hiên vừa đi ra ngoài vừa nói:

Bởi vì sư phụ và các tỷ tỷ sắp sinh con nên Tiêu Thanh Huyền đã yêu cầu quản gia của Tiêu gia Lưu Tam Nương về sống trong cung sớm, thậm chí còn tìm một số y tá để ứng cứu khẩn cấp. Lưu Tam Nương tuy là của hồi môn của Tiêu phu nhân nhưng cũng có thể sinh con, chính cô là người đỡ đẻ cho cô con gái thứ hai, con gái lớn của nhà họ Tiêu.

Anh chú ý thấy Ninh Ngọc Hi đang đau đến đổ mồ hôi: “Chị, nhanh lên, nước ối của chú tôi vỡ rồi. "

Sau khi quan sát, Tần Tiên Nhi khẩn trương hét lên với Tiêu Thanh Hiên.

"Liễu quản gia, mau tới đi, sư phụ sắp sinh rồi. "

Tiêu Thanh Huyền hét lớn.

Lưu Tam Nương đang ở trong phòng bà Tiêu. Khi nghe thấy tiếng hét của Tiểu Thanh Tuyên, cô vội vàng chạy tới.

Lâm Hiên cũng đi theo Liễu Tam Nương vào phòng Ninh Ngọc Hi!

Khi Lâm Hiên bước vào, anh nhìn thấy Liễu Tam Nương đang bảo Ninh Ngọc Hi hít vào thở ra. Ninh Ngọc Hi đau đớn đến không còn ý thức tuân theo nữa. Nhìn thấy Lâm Hiên đến, nàng cảm giác như nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng, "Tiểu hỗn đản, đau quá..."

Lâm Hiên nắm lấy tay Ninh Vũ Hi, nhẹ nhàng nói: "Dì Tiên, xin hãy thông cảm cho con. "

Lâm Hiên xoa dịu sự lo lắng của cô và nói.

Cô Ning, hãy hít một hơi thật sâu, cô sẽ sớm ổn thôi, Lưu Tam Nương nói từ bên cạnh.

"Ninh Ngọc Hi ngoan ngoãn nghe theo Liễu Tam Nương hô hấp."

Liễu Tam Nương cười nói với Lâm Hiên: "Tiểu hoàng tử, Ninh tiểu thư cần thả lỏng thể lực."

Lâm Hiên gật đầu tỏ vẻ hợp tác, nhỏ giọng vào tai Ninh Vũ Hi: “Dì Tiên, cười lên đi, nếu bảo bối nhìn thấy ngươi như vậy, nó sẽ cho rằng Huyền Nhi ức hiếp ngươi! "

"khịt mũi! "

Ninh Ngọc Hi mỉm cười, sau đó cau mày, nũng nịu nói: "Tiểu khốn nạn, ta thật sự rất đau, đau quá ~" Liễu Tam Nương nghe được những lời sau đó của Ninh Vũ Hi liền bắt đầu run rẩy, vội vàng ra hiệu cho Lâm Hiên đỡ Ninh Ngọc Hi lên giường. Cô tựa lưng vào chăn, vén vạt váy sa rộng của Ninh Ngọc Hi lên, cười nói: “Cô Ninh, mặc dù đây là lần đầu tiên sinh con nhưng cô là người luyện võ. Bạn cố gắng tập luyện hết sức có thể và tiếp tục hít một hơi thật sâu. Thực tế, nhìn vào cơ thể và xương cốt của bạn, cơn đau chỉ xuất hiện một cách đột ngột. "

Ninh Ngọc Hi hai chân dang rộng, Lâm Hiên vội vàng quay đầu đi, chỉ thấy Liễu Tam Nương sờ lên cái bụng tròn trịa của mình mấy cái, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, sau đó nắm chặt nắm tay lắc lắc trước mắt Ninh Vũ Hi, cười nói: "Cô Ninh, hít một hơi thật sâu, cô có thể làm được. "

"Ừm! "

Lâm Hiên nắm tay Ninh Vũ Hi, thoải mái cười nói: “Cởi quần, lộ ra con cặc dài và dày. Sau đó Lâm Hiên lại nói với Ninh Vũ Hi: Tiên cô, nếu đau quá thì cứ ôm lấy đi. Là hắn làm ngươi bị thương sao?" Lâm Hiên chỉ vào háng con gà trống! "

"Tiểu hỗn đản ~" Ninh Ngọc Hi xấu hổ đỏ mặt, nhưng vừa mắng Lâm Hiên liền kêu lên "Ồ!" và một dòng chất lỏng màu vàng nhạt chảy ra từ Yumen. Bên cạnh cô, Liễu Tam Nương đã vui vẻ: "Được..."

Mọi việc xảy ra tiếp theo diễn ra vô cùng suôn sẻ. Đúng như Liễu Tam Nương đã nói, Ninh Ngọc Hi là lần đầu tiên sinh con, là một người luyện võ. Cô ấy chỉ quá lo lắng thôi. Nếu cô ấy thư giãn thì mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ. Khi Lâm Hiên nói đùa làm cô thư giãn, Lưu Tam Nương có thể tự mình giải quyết phần còn lại.

Lâm Hiên cuối cùng cũng nghe được tiếng khóc của đứa bé.

"Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng đã sinh con..."

Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm nói.

Dù vậy, khi nhìn đứa trẻ từng chút một bước vào thế giới từ cơ thể tiên cô, Lâm Hiên vẫn lo lắng đến mức hai chân trở nên yếu ớt. Cuối cùng, anh gần như ngồi bệt xuống đất. Đột nhiên, có một người họ hàng có quan hệ huyết thống với anh. Loại chấn động này là điều mà Lâm Hiên chưa từng trải qua trước đây. Năm ngoái, khi mẹ anh, Tiêu Thanh Hiên, sinh ra bé Tinh Tinh ở kinh thành, anh đã ở bên cạnh anh trong trận chiến ở Kim Lăng. Cảm giác này là thứ mà Lâm Hiên cả đời không thể quên được!

Dường như sau một thời gian dài, mọi thứ xung quanh đều quay trở lại nhận thức của Lin Hiên.

"Chúc mừng tiểu hoàng tử, ngươi là một cô con gái nhỏ."

Liễu Tam Nương mang theo tin tức tốt nói. 

Lâm Hiên cẩn thận lau mồ hôi cho Ninh Vũ Hi, "Cảm ơn dì Tiên đã vất vả, dì có muốn gặp con của chúng ta không?" Lâm Hiên nhẹ giọng nói.

“Ta muốn nhìn một chút, hy vọng hắn không giống ngươi tiểu tử.” 

Ninh Ngọc Hi đón lấy đứa bé từ trong tay Lâm Hiên, rất vui vẻ nói: "Hiên Nhi, nhìn đứa nhỏ này, nó thật sự rất giống ngươi, tiểu tử này. Nhìn đôi mắt và cái mũi này, nó giống nhau đến mức nào." 

Ninh Ngọc Hi vui vẻ chỉ vào Lâm Hiên. Lúc này đã không còn tiên nữ thánh thiện nào nữa. Trên má Ninh Ngọc Hi tràn ngập tình mẫu tử.

Các cô gái với cái bụng căng phồng cũng đến xem đứa bé mới sinh: "Dễ thương quá! Huyền Nhi, cậu đã nghĩ ra tên cho đứa bé chưa?" "Thật là một cô bé dễ thương, hãy gọi cô bé là Yuxin!" "

Lâm Hiên cười nói.

"Lâm Ngọc Tâm! ĐƯỢC RỒI!. "

Ninh Ngọc Hi cười nói.

Lâm Hiên quay đầu nhìn lại, thấy Ninh Ngọc Hi kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần đã chìm vào giấc ngủ say. Bên cạnh cô là con gái của Lâm Hiên. Ngay cả trong giấc mơ, tư thế của Ninh Ngọc Hi cũng là đang bảo vệ con gái mình. Nụ cười bình yên và mãn nguyện trên khuôn mặt nhợt nhạt của cô bộc lộ rõ nét vinh quang của tình mẫu tử, không hề có khí chất của một nàng tiên lạnh lùng.

Lâm Hiên nhìn đứa bé, mỉm cười vui vẻ. Cảm giác được làm cha thật tuyệt vời.

Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Hiên học cách bế em bé, tắm rửa và thay tã cho con gái, đồng thời xem Dì Tiên cho con gái bú... mọi thứ thật mới lạ. Mỗi khi nhìn thấy Lâm Hiên ôm con gái không thở, hay nhìn thấy Lâm Hiên vội vàng thay tã cho con, Ninh Vũ Hi đều mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia hạnh phúc.

Khi Ninh Vũ Hi rúc vào trong ngực Lâm Hiên, nhẹ nhàng gọi tên con gái đang bú sữa ngọt ngào của mình, nhìn chằm chằm Lâm Hiên, Ninh Vũ Hi nhận ra, tiểu tử xấu xa Huyền Nhi dường như đã đột nhiên lớn lên.

Nhưng sau đó, Ninh Ngọc Hi đuổi Lâm Hiên ra ngoài, nói hai tỷ tỷ sắp sinh con, có bảo mẫu như vậy chăm sóc, Lâm Hiên cũng không cần phải suốt ngày đêm ở trong phòng với nàng.

Sau khi rời khỏi phòng Ninh Vũ Hi, Lâm Hiên cảm thấy mình vô cùng mệt mỏi. Khi vào phòng Tần Tiên Nhi, Tần Tiên Nhi còn đang cởi giày cho Lâm Hiên, nhưng Lâm Hiên đã ngủ quên trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Thể thao

Không biết ngủ bao lâu, lại nghe thấy có người nói chuyện rất nhẹ nhàng, tựa hồ sợ đánh thức Lâm Hiên. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đã là ba giờ sáng. Tôi đếm trên đầu ngón tay và phát hiện mình đã ngủ được năm sáu tiếng. Nhìn lại mình, tôi chỉ có một chiếc quần lót sạch sẽ màu trắng như trăng, kiểu dáng khác hẳn so với lúc mới đến đây.

"Tôi đói, cậu có gì ăn không?"

Lâm Hiên nằm trên giường hét lên, các cô gái cùng nhau vào phòng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi tỉnh lại..."

"Tôi đói quá. Tôi đã bảo nhà bếp nấu chút gì đó, sắp có đồ ăn rồi!"...

Mặc dù mỗi cô gái đều đang mang thai nhưng Lâm Hiên lại cảm động trước sự quan tâm của họ, "Các cô, sau khi cô Tiên sinh con, Huyền Nhi mới nhận ra mấy tháng nay thực sự vất vả cho các cô."

Lâm Hiên nghiêm túc nói.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết sinh nở đau đớn, ngươi biết nói lời tử tế, lại yêu chị em chúng ta, không phải vô ích đâu, tỷ tỷ, ta rất yêu ngươi!" An Bí Nhu nở nụ cười quyến rũ nói.

"Ha ha, nhưng Huyền Nhi muốn biết nhất chính là, ở giai đoạn này quan hệ tình dục có ảnh hưởng gì đến phụ nữ mang thai không?"

Lâm Hiên nghiêm túc hỏi. Anh biết các cô đã phải chịu đựng rất vất vả. Lần cuối cùng Lâm Hiên làm tình với họ, họ đã bộc lộ hết ham muốn trong nhiều tháng.

Khuôn mặt của tất cả các cô gái đều đỏ bừng vì xấu hổ. Dù bà Tiêu cũng đỏ mặt nhưng dù sao bà cũng là người từng trải qua chuyện đó. Cô thành thật trả lời câu hỏi của Lâm Hiên: “Ngoại trừ ảnh hưởng đến đứa trẻ trong ba tháng đầu mang thai, chỉ cần anh cẩn thận về sau sẽ không có ảnh hưởng gì.”

Lâm Hiên nghe được lời này rất vui mừng, nàng nhìn Tần Tiên Nhi ánh mắt có chút không chịu nổi.

"Thật kinh tởm! Huyền Nhi, trong đầu ngươi có thể nghĩ ra cái gì trong sạch không?"

Tần Tiên Nhi bất đắc dĩ nói.

"Này, Huyền Nhi trời sinh đã như vậy, hơn nữa ngươi là phi tần yêu quý của ta, ngươi không muốn Huyền Nhi sao?"

Lâm Hiên mạnh dạn hỏi.

"Tiểu hỗn đản, đừng nói nữa, ta nhớ ngươi, nhưng..."

La Ninh nhẹ nhàng nói, khiến các cô gái bật cười.

"Được rồi các chị em, đã đến lúc chúng ta bắt đầu luyện tập rồi."

Tần Tiên Nhi nhịn không được quay về bản thể.

"Luyện tập!"

Lâm Hiên sửng sốt nói: "Ngươi tu luyện vì cái gì?"

Tần Tiên Nhi nói: "Sư phụ dạy chúng ta trước khi sinh thể dục, có lợi cho bảo bối phát triển khỏe mạnh!"

Có vẻ hơi chán nản khi một thiếu niên xem các bài tập trước khi sinh trước một nhóm phụ nữ mang thai, nhưng đây không phải là vấn đề thực sự. Vấn đề thực sự là họ đều là những người phụ nữ mà Lâm Hiên thích, nhìn thấy họ sẽ khiến Lâm Hiên phấn khích.

Nhìn họ cởi áo khoác, Lâm Hiên cảm thấy quần mình càng ngày càng chật. Lin Xuân biết rằng ngày hôm nay của anh đã xong. Tư thế trên giường của anh cũng thay đổi, anh nằm nghiêng.

Lâm Hiên tưởng rằng mình có thể chịu đựng được, nhưng không ngờ mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Tần Tiên'er, An Bí Nhu, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và bà Xiao, tổng cộng có tám phụ nữ không mặc áo lót dưới quần áo. Tám cặp ngực khổng lồ xếp thành hàng trước mặt Lâm Hiên. Qua lớp vải mỏng, Lâm Hiên có thể nhìn rõ quầng vú và núm vú sẫm màu của họ.

Tám cô gái đều là loại phụ nữ có thể khiến bạn xuất tinh trong quần chỉ cần nhìn vào họ. Sự quyến rũ của họ là thứ mà Lâm Hiên không thể chịu đựng được, và khi họ di chuyển xung quanh, cặp mông đầy đặn của họ run lên. Lâm Hiên cố gắng hết sức để giữ cho con cặc của mình không trở nên cứng hơn. An Bí Nhu nhìn Lâm Hiên, chớp mắt, lại mỉm cười, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú. Lâm Hiên vừa nhìn đã biết, dì An, con yêu nữ dày vò này, biết cảm giác của nàng bây giờ, chính là cố ý làm như vậy.

Bài tập vùng chậu là phần rắc rối nhất. Họ lắc cái bụng tròn trịa trước mặt Lâm Hiên, khiến phần giữa hai chân của Lâm Hiên càng thêm khó chịu. An Bí Nhu bắt đầu lắc lư vai lên xuống, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư qua lại. Những người phụ nữ khác cũng làm theo và cố tình để ngực mình lắc lư như sóng. Khi Lâm Hiên đổ mồ hôi đầm đìa, nhìn bộ ngực và mông gợn sóng của cô, bọn họ liền cười vui vẻ.

An Bí Nhu càng ngồi xổm xuống càng bạo dạn hơn, mông lắc lư qua lại, váy gạc hồng ướt đẫm. Cô hỏi Lâm Hiên với giọng điệu giễu cợt: "Xuan'er, anh có thấy khó chịu không? Có cần chúng tôi giúp không?"

Những người khác vỗ tay và cười lớn.

An Bí Nhu ngồi xổm xuống, đẩy thân dưới của mình về phía Lâm Hiên một cách khiêu khích, đồng thời cắn ngón tay và làm ra vẻ mặt vô tội. Tấm gạc che ngực cô ướt đẫm, và quầng thâm sẫm màu hiện ra lờ mờ. Lâm Hiên cảm giác như sắp rỉ ra ngoài.

Tần Tiên'er cảm thấy thú vị khi nhìn thấy tấm trải giường che phủ Lâm Hiên dần dần được vén lên, "Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn xem sao? Chịu không nổi nữa."

Lâm Hiên nhìn thấy người phụ nữ mang thai đầy đặn, quỳ trên mặt đất, dang rộng đùi, nằm ngửa? Nhìn thấy bọn họ chống đỡ thân thể nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn khiến Lâm Hiên càng sôi máu.

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy vẻ mặt cám dỗ của An Bí và những cô gái khác, Lâm Hiên run rẩy và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong quần. Các cô gái nhìn thấy cảnh này đều cười lớn. Lâm Hiên cảm thấy mình như một kẻ ngốc.

"Tiểu Nhi! Ngươi..."

Điêu Kiều Kiều đau khổ nhìn Lin Xuân.

"Không sao đâu, nhưng dì Qiao Kiều, dì phải giúp Hiên Nhi thay quần. Nếu chúng ta xem thêm vài ngày nữa, Huyền Nhi không thể đảm bảo liệu hắn có xử tử ngay tại chỗ hay không."

Lâm Hiên cười khổ nói.

"Tiểu hỗn đản, ngươi cũng biết hậu quả của mình, nhưng ngươi nhìn xem, được rồi, ta đi lấy quần cho ngươi."

Tiểu tử này, ngươi cảm thấy thế nào? Nếu bạn không thể chịu đựng được tiếng động của những chuyển động đơn giản như vậy thì sau này bạn sẽ chịu đựng như thế nào? "

Hứa Chí Thanh lo lắng hỏi.

"Nó không quan trọng. Nếu bạn không thể chịu đựng được, tôi có thể tập thể dục cùng bạn, nhưng cần phải thay đổi địa điểm. "

Lâm Hiên điên cuồng trêu chọc.

"Thật đáng ghét, tiểu nha đầu! Mọi người lo lắng cho bạn nhưng thực ra bạn lại giễu cợt họ và không nói chuyện với bạn nữa. "

Hứa Chí Thanh tức giận làm nũng với Lâm Hiên.

"Dì Chí Thanh, là lỗi của Huyền Nhi, xin hãy tha thứ cho con, Huyền Nhi vẫn còn nằm trên giường! Ai trong số các bạn sẽ đồng hành cùng Huyền Nhi tối nay? Nếu không thì làm sao tôi có thể ngủ được? "

Lâm Hiên nói ra những lời rõ ràng, khiến tất cả các cô gái đều đỏ mặt.

"Tiểu quỷ, vì trừng phạt ngươi, tối nay chúng ta không đi cùng ngươi. Bạn nên suy ngẫm về chính mình ngày hôm nay. "

Tiêu Ngọc Nhược nghiêm túc nói.

"Không thể nào! Huyền Nhi vốn đã cư xử rất tốt, ngươi không thể đối xử với ta như vậy được. "

Lâm Hiên phản đối.

"Tiểu hỗn đản, ngươi phản đối cũng vô dụng thôi. Tối nay chúng ta phải nghỉ ngơi. Thằng khốn nạn này, hãy chịu đựng chúng tôi vài ngày nhé! "

Tiêu Ngọc Nhược mỉm cười nói.

“Tiểu hỗn đản, hôm nay tỷ tỷ của ta sẽ đi cùng ngươi, ngươi đừng nói nữa, ta sẽ thuyết phục bọn họ. "

Tần Tiên Nhi thì thầm vào tai Lâm Hiên với nụ cười ngọt ngào, khiến Lâm Hiên vô cùng hưng phấn.

"Được rồi, đến giờ ăn trưa rồi, chuẩn bị thôi! "

Tiêu Ngọc Nhược nhẹ giọng nói.

"Được rồi! Bây giờ Huyền Nhi không dám chống lại chúng ta. Chúng ta cần kỷ luật anh ấy nhiều hơn. Bây giờ anh ấy cư xử rất tốt. "

Tiểu Vũruo rất vui vì Lin Hiên đã phục tùng.

"Tiểu hỗn đản! Hãy đến và ăn món này, đây là món bạn thích nhất. "

Anh cảm thấy hơi hãnh diện khi biết cách phục vụ Lâm Hiên một cách dịu dàng.

"Được... được... Huyền Nhi có thể tự mình ăn được. "

Lâm Hiên ăn uống vui vẻ.

"Tiểu hỗn đản, đêm nay chị em sẽ ở lại với ngươi. "

An Bí Nhu nở nụ cười quyến rũ nói.

“Không bao lâu nữa, chúng ta sẽ có đủ rượu và đồ ăn, vậy tối nay ai trong số những phi tần thân yêu của ta sẽ đi cùng Huyền Nhi? "

Lâm Hiên cười dâm đãng hỏi.

"Đồ khốn nạn, chúng ta hãy tự đoán xem! "

An Bí Nhu thần bí nói.

Đêm ở Jinling đầu xuân, gió nhẹ và mưa phùn trông đặc biệt quyến rũ.

"Xiaoer, chúng ta hãy tuân theo các quy tắc. Tiểu ác nhân không được phép dùng sức khi nằm trên giường. Hãy để chúng tôi tự làm điều đó. "

Tần Tiên Nhi mỉm cười thì thầm vào tai Lâm Hiên.

Căn phòng tràn ngập sự ấm áp của ánh nến và cảm giác của mùa xuân.

Tần Tiên Nhi nói xong, mông to lắc lư, ngồi vào lòng Lâm Hiên.

Lâm Hiên vội vàng bế Tần Tiên Nhi lên, để nàng ngồi vào lòng hắn. Sau đó, anh ta giơ cặc của mình lên và nhắm vào cái lỗ đã ướt đẫm ở giữa cô, rồi thọc vào cho đến khi chạm đến gần miệng tử cung của cô. Sau đó, anh dụi mắt quanh miệng tử cung của cô và nói: "Vợ lẽ thân yêu của anh, Xian'er, hãy tự mình đưa nó vào tử cung của em." "Nói xong, hắn đưa tay vỗ vỗ cái mông to lớn của Tần Tiên Nhi sau lưng.

Tần Tiên'er cảm thấy phần thân dưới của mình đã đầy đặn, không chút xấu hổ, cô chủ động nâng cái mông to của mình lên, hai chân quấn chặt quanh eo Lâm Hiên, sau đó vòng tay qua cổ Lâm Hiên. Cô từ từ ngồi xuống với cái mông to vặn vẹo, vặn vẹo điều chỉnh vị trí, để quy đầu của Lâm Hiên có thể đẩy miệng tử cung của cô từng chút một mở ra. Khi cái quy đầu nóng bỏng tiến sâu hơn, cơ thể thanh tú của Tần Tiên'er Xian'er càng ngày càng yếu đi, cuối cùng cô chỉ có thể ôm chặt Lâm Hiên mà nói: "Hừm... tiểu tiện nhân... chồng... Xian'er không còn sức lực nữa... ừm... anh... anh... di chuyển... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... Tôi muốn con cặc to của Huyền Nhi..." Nói xong, anh nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình như muốn lấy lòng, dùng tay hôn lên mặt Lâm Hiên. miệng nhỏ.

Lâm Hiên nhìn Tần Tiên Nhi ngồi trên đùi hắn trong tư thế Quan Âm hoa sen bụng to. Cái bụng bầu của cô áp vào cơ bụng anh, phía trên cái bụng to là hai bộ ngực đồ sộ. Núm vú mỏng manh của cô liên tục rỉ sữa vì quá yêu chiều. Mặc dù lúc này Tần Hiền Nhi đang vặn vẹo trái phải, nhưng vì bộ ngực quá lớn và nặng nên chỉ rỉ sữa mà thôi.

Nhìn thấy dì Tiên Nhi có sữa, Lâm Hiên hưng phấn vươn tay ra nắm lấy hai bầu vú khổng lồ của Tần Tiên Nhi từ dưới lên trên. Dù anh không thể nắm lấy chúng bằng một tay vì bộ ngực lớn nhưng đôi tay anh cũng nắm rất chặt hai quả bóng vú này mà người bình thường không thể cầm được. Sau đó anh nhào nặn từ từ và thật mạnh, nhìn bộ ngực đầy đặn của Bạch Cửu không ngừng tràn ra giữa các ngón tay. Hai bộ ngực đầy đặn của Tần Tiên Nhi biến thành nhiều hình dạng khác nhau khi Lâm Hiên nhào nặn chúng, và núm vú đỏ tươi phun ra dòng sữa khi Lâm Hiên nhào nặn chúng.

Lâm Hiên càng hưng phấn, dùng tay càng ngày càng mạnh. Khi lực nhào nặn của bàn tay to lớn của anh tăng lên, bộ ngực của Tần Tiên Nhĩ ngày càng sưng lên, dòng sữa thơm thay đổi từ dòng sữa mỏng lúc đầu thành sóng sữa.

Tần Tiên Nhi cảm nhận được khoái cảm không ngừng từ trong ngực truyền đến, mông càng lúc càng vặn mạnh. Có một tiếng bốp vang lên, vừa rồi quy đầu chưa thể hoàn toàn đi vào tử cung, đột nhiên xuyên qua lỗ tử cung do Tần Tiên Nhi vặn vẹo, tiến vào bên trong tử cung. Lúc này, Hoa Tâm ở sâu trong tử cung, ngậm chặt quy đầu của Lâm Hiên như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút theo lực đẩy của Lâm Hiên. Tần Tiên'er phát ra một tiếng rên lớn vì khoái cảm do tử cung đột ngột vỡ ra.

Vừa tận hưởng cảm giác bú từ trong bụng mẹ, Lâm Hiên nhào nặn bộ ngực lớn của Tần Tiên Nhi, nhìn dòng sữa không ngừng phun ra từ bộ ngực lớn của Tần Tiên Nhi, bên tai nghe thấy tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Tần Tiên Nhi. Lâm Hiên cười dâm đãng nói: "Dì Tiên Nhi, ngươi thật khéo nhéo. , ồ... Tuyên Nhi thật thoải mái... ồ..." Nói xong, thân dưới của hắn bắt đầu chậm rãi chuyển động, quy đầu to lớn theo chuyển động của Lâm Hiên, di chuyển trong bụng Tần Tiên Nhi. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương sâu trong bụng mẹ luôn quấn chặt quy đầu của Lâm Hiên để không cho nó rời đi.

Khi Tần Tiên Nhi nghe thấy Lâm Hiên trêu chọc, cái mông to của cô càng vặn mạnh hơn. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã từng quyến rũ của cô giờ đã tràn đầy yêu thương. Nàng nhẹ nhàng mở miệng nhỏ, "A... Huyền Nhi rất giỏi bắt nạt Tiên Nhi... Ừm... Tuyệt... Chồng ta đã đánh chết Tiên Nhi... Tiểu vô lại cố gắng như vậy... Tiên, Tiên Nhi đi thôi... a... a..." Tần Tiên Nhi nói xong, nàng vặn vẹo mông, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cơ thể quyến rũ của cô run lên, âm đạo của cô đột nhiên trở nên cực kỳ căng cứng, quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lâm Hiên, sau đó những dòng mật ong nóng ẩm phun ra từ sâu trong âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và ấm áp của cô.

Lâm Hiên cảm giác được phần thịt mềm mại trong lỗ của Tần Tiên Nhi đột nhiên hút chặt quy đầu của hắn, dòng nước suối nóng ẩm không ngừng đập vào đôi mắt nhạy cảm, khiến cặc hắn run lên, tinh trùng nóng hổi phun ra ngoài. Tần Tiên Nhi đã đạt cao trào, nhưng dương vật của Lâm Hiên lại nóng lên, toàn thân co giật, lại đạt đến cao trào. "A... tên khốn kiếp... lão công... ta đã thiêu chết hắn rồi..."

Sau khi đạt cực khoái, Tần Tiên Nhi trần truồng nằm trong vòng tay Lâm Hiên. Lâm Hiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tần Tiên Nhi, đồng thời ngậm đầu vú của cô vào miệng mút sữa.

"Tiếp theo, Lâm Hiên ôm bọn hắn đều sát vào hắn, Lâm Hiên ôm lẫn nhau..."

Tiêu Ngọc Nhược khẽ cau mày, hai tay ôm lấy cái bụng tròn trịa của mình, tránh cho nó xóc nảy quá mức. Cô bò lên người Lâm Hiên, để anh di chuyển lên xuống.

“Dì Ngọc Nhược, mèo của dì chật quá, Huyền Nhi ôm dì như vậy có thoải mái không?”

Tiêu Ngọc Nhược thở hổn hển, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên một vẻ kỳ lạ, nhẹ nhàng trả lời: “Thoải mái một chút, ngươi nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương đứa nhỏ.

Chẳng bao lâu sau, tám phụ nữ mang thai xinh đẹp lần lượt được Lâm Hiên đưa lên cao trào. Họ la hét như thể đang cạnh tranh, mỗi lúc một to hơn. Người đàn ông nào có thể chịu được những tiếng động dâm dục như vậy? "Tiểu hỗn đản, xin đừng cử động nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn có thể để tôi đi được không?"

Tiết Kiều Kiều nhẹ giọng nói.

Lâm Hiên thông minh đến mức không nhúc nhích nữa. Cô di chuyển trên cơ thể Lâm Hiên một cách khéo léo và ngoan ngoãn. Cô hy vọng Lâm Hiên có thể tiết kiệm một ít sức lực. Lâm Hiên thực sự không còn chút sức lực nào vì cả hai đều là phụ nữ đang mang thai. Lâm Hiên mệt mỏi đến không mở nổi mí mắt. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Người phụ nữ xa lạ

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Nhìn thấy Lâm Hiên vẫn đang ngủ say, tất cả các cô gái đều lo lắng cho sức khỏe của Lâm Hiên và hy vọng anh sẽ không xảy ra chuyện gì.

"Sư phụ, Huyền Nhi có thể tỉnh lại được không? Hắn quen quá."

Nhìn thấy Lâm Hiên còn đang ngủ, Tần Tiên Nhi tò mò hỏi.

"Ừ, An Bí Nhu gật đầu."

Bà Xiao liếc nhìn An Bí Nhu mặt đỏ bừng, yên tâm rời đi.

Sau khi Tiêu phu nhân rời đi, An Bí Nhu cười quyến rũ, thì thầm vào tai Tần Tiên Nhi vài câu.

Tần Tiên Nhi nghe xong khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ngượng ngùng từ từ vắt sữa ra khỏi bộ ngực lớn, sau đó đưa vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng đưa vào miệng Lâm Hiên.

Lâm Hiên đang ngủ đã nếm được vị ngọt ngào, không thể bỏ xuống. Anh không thể không mút nó. Toàn thân anh không hề lỏng lẻo mà tràn đầy sức mạnh.

"Tiểu tử này! Ngươi thật ghê tởm! Thả ta ra, ta ngay cả thở cũng không thở được."

Tần Tiên Nhi mắng, nhìn Lâm Hiên đã tỉnh lại. Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm lấy đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mình, cười nói: "Dì Tiên Nhi, dì đã quyến rũ Huyền Nhi."

"Tiểu hỗn đản! Hôm nay ngươi có thể đứng dậy đi lại, ta sợ ta cả đêm làm ngươi ngạt thở."

An Bí Nhu đi tới Lâm Hiên và nói, Lâm Hiên không khỏi bị mê hoặc khi nhìn cô.

Xét về vẻ đẹp thì An Bí Nhu vốn đã hiếm có trên thế giới. Giờ đây cô có chiếc bụng bầu cao và toát lên khí chất của tình mẫu tử khiến cô càng thêm hấp dẫn. "Tiểu quỷ, ngươi làm sao vậy? Có bệnh à?"

Nhìn thấy Lâm Hiên mất trí nhớ, An Bí Nhu có chút lo lắng nhẹ nhàng sờ lên Lâm Hiên trán.

Lâm Hiên nắm lấy tay An Bí Nhu, kéo cô vào lòng, dùng toàn thân đè ép cô, "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi... chán ghét... đừng ức hiếp tỷ tỷ của ta... đứng dậy đi."

An Bí Nhu nhìn thấy ánh mắt chiếm hữu của Lâm Hiên, đỏ mặt mắng cô.

"Vậy hãy để Huyền Nhi hôn em, chỉ một lần thôi. Em gái thân yêu của anh, em rõ ràng đang quyến rũ anh và Huyền Nhi!" Lâm Hiên cắn vào cổ cô, hít vào mùi thơm đặc trưng trên cơ thể cô.

Trong hai tháng tiếp theo, mọi chuyện diễn ra rất nhanh chóng, như thể tất cả các cô gái đều mang thai cùng một lúc. Khoảng một tháng sau khi Ninh Ngọc Hi sinh con, Tần Tiên Nhi, An Bí Nhu, La Ninh, Đổng Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiêu Ngọc Nhược, Tiêu Ngọc Song cũng sinh con thuận lợi. Đặc biệt sau một tháng nữa, bà Tiêu đã sinh ra một cặp song sinh! Điều này mang đến cho Tuyên vương phủ sự hân hoan và vui mừng không gì sánh được, đồng thời cũng khiến Tiêu phu nhân hơi yếu ớt nằm trên giường nhìn con trai và con gái trong tay mình với sự phấn khích và vui mừng khó tả!

Trong khoảng thời gian này Lâm Hiên thực sự rất bận rộn, nhưng có một việc còn mệt mỏi hơn cả bận rộn, đó là đặt tên cho các con của mình, ba trai và sáu gái. Tần Tiên Nhĩ sinh con gái, An Bí Nhu sinh con gái, La Ninh sinh con gái, Đông Kiều Kiều sinh con trai, Từ Chí Thanh sinh con trai, Tiểu Vũruo sinh con gái, Tiểu Vũshuang sinh con gái, và bà Xiao sinh con trai và một con gái!

Vào một đêm mùa hè xa lạ, ánh trăng dịu nhẹ chiếu vào biệt thự của Xu Janggeum ở xa trên phố Bujang ở Seoul, Goryeo. Tôi hầu như không thể nhìn xuyên qua ánh sáng. Làn gió chiều giữa hè thổi nhẹ nhàng, thổi bay mọi cái nóng bức ban ngày, để lại những cảm giác sảng khoái sảng khoái.

Trong một căn phòng của Từ Trường Cẩm nơi ở, Lâm Tam đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường thêu, trên tay cầm một lá thư Quân Nghĩa gửi từ Đại Hoa Kim Linh. Anh nhìn vào nội dung trên đó và khuôn mặt tràn đầy nụ cười.

Lâm Tam qua thư biết được, Ninh Vũ Hi, An Bí Nhu, Tần Tiên Nhĩ, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, tám người vợ đáng yêu đã sinh được hai con trai và sáu con gái, tất cả đều bình yên.

Vì Dahua ở rất xa Goryeo nên phải mất hai tháng lá thư được chuyển qua đồn quân sự mới đến được Lâm Tam. Lâm Tam vui vẻ, dịu dàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Trường Kim trên giường thêu. Cô cũng đã sinh cho mình một cậu con trai cách đây vài ngày. Cùng lúc đó, Lâm Tam cũng nhận được một lá thư từ người Thổ Nhĩ Kỳ và được biết chị Yujia cũng sinh cho anh một đứa con trai.

Mười năm sau, Lâm Tam cuối cùng cũng cho phép người vợ yêu quý của mình sinh con. Lâm Tam vui mừng đến mức bật khóc, nghĩ rằng mình đã nợ tất cả những người vợ yêu quý của mình những năm qua rất nhiều. Tất cả là lỗi của tôi vì tôi đã quá vô tư. Khi mối tình của tôi với Công chúa Goryeo bị phát hiện, tôi đã sợ hãi đến mức mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn. Mặc dù tôi đã có thể đạt được sự cương cứng sau khi điều trị.

Nhưng những người vợ đáng yêu trong dinh thự đã không sinh thêm đứa con nào cho anh Lin suốt mười năm qua. May mắn thay, loại thuốc mà chị An mang về từ làng Miao năm ngoái đã khiến âm đạo của chị cứng hơn và nồng độ tinh dịch cao hơn. Cô ấy đã thành công trong việc khiến tất cả những người vợ mang thai và họ đều sinh ra những đứa con của mình. Điều này đã mang lại niềm vui và lễ kỷ niệm lớn cho Lin Mansion vốn có dân cư thưa thớt.

Tất nhiên, điều mà Lâm Tam không biết là những đứa trẻ mà người vợ đáng yêu của anh sinh ra năm ngoái và năm nay đều là con của con trai anh Lin Xuân. Ngay cả mẹ vợ đáng thèm muốn của anh, bà Tiểu Quốc Quân Di, cũng đã sinh ra một cặp song sinh cho con trai Lin Xuân.

Đã gần một năm kể từ khi Lâm Tam đến Goryeo. Anh ấy đã quyết định rồi. Chị Xianzi và những người vợ đáng yêu của anh đang chuẩn bị trở về Dahua trong dịp lễ hội mùa xuân. Tuy nhiên, bụng của Từ Trường Kim đã sưng lên và cô ấy sẽ sớm sinh con. Cô cũng cần có người chăm sóc cho mình. Anh ấy tình cờ lại ở Goryeo.

Lâm Tam nghĩ rằng vợ anh Qingxuan và con trai Lin Xuân đang chăm sóc anh trong nhà. Lâm Tam đã viết thư lại cho Jinling và nói: Từ Trường Kim sắp sinh con và anh ấy sẽ chăm sóc cô ấy ở đây và chữa trị cho cô ấy ở Gaoli. Bức thư cuối cùng đã nói với con trai bà là Lâm Hiên hãy để tiểu ác nhân này chăm sóc tốt cho mẹ và các dì của nó khi nó đi vắng.

Sau khi thư được gửi đi, Lâm Tam yên tâm ở lại Hàn Quốc. Tất nhiên, Lâm Tam ở lại còn có lý do khác. Đó là anh và Từ Trường Kim, cao thủ độc nhất vô nhị trên thế giới, đã nảy sinh tình cảm với nhau sau khi cô dùng kim tiêm chữa trị cho anh gần một năm. Ban đầu họ đến từ thế giới hiện đại và có nhiều điều để nói.

Dahua, Jinling Một làn gió mát thổi qua cái nóng thiêu đốt của mùa hè.

Tất cả các cô gái đều đã sinh con và hình dáng của họ đã trở lại hình dáng ban đầu.

Tiêu Thanh Huyền ngồi ở sân sau của cung điện. Hoa sen trong ao đã lặng lẽ nở rộ. Ao đầy bèo tấm và sen trắng, chim hót líu lo, hoa thơm ngát. Thỉnh thoảng cô cầm tách trà thảo mộc trên bàn lên, mím môi.

"Lang Lang, người phụ nữ phi thường đến từ Hàn Quốc được nhắc đến trong thư đã châm cứu cho anh ấy là ai!" Tiêu Thanh Huyền nhìn đóa sen trắng nở rộ, thầm thở dài.

Hôm nay Tiêu Thanh Hiên mặc một chiếc áo dài màu vàng nhạt có họa tiết hoa anh đào, áo khoác sa tanh có viền ngực màu đỏ son. Nó được bao phủ bởi một lớp gạc lông màu đỏ thẫm nhạt và một lớp gạc khói mỏng. Gió thổi và gạc bay. Cả người toát ra khí chất tao nhã và quý phái. Mái tóc dài đen bóng của cô được búi thành búi hai vòng đơn giản, đội một chiếc đầu phượng hoàng chấm rỗng trang nhã.

Khi Xiao Qingxuan đeo nó trên người, nó càng tôn lên vẻ ngoài và vóc dáng xinh đẹp của cô. Ít hơn một phút khiến cô ấy trông hẹp hơn, trong khi thêm một điểm khiến cô ấy trông rộng hơn. Nó làm nổi bật làn da trắng ngần và vẻ quý phái thanh lịch của cô.

Tiêu Thanh Hiên dường như không hề mệt mỏi sau cả đêm vui vẻ ngày hôm qua. Khuôn mặt cô hơi hồng lên và biểu cảm tràn đầy. Ngược lại, con trai Lâm Hiên bên cạnh cô đang ngáp liên tục.

"Xiao'er, bạn đã đọc thư từ Turks và Koryo chưa?" Tiêu Thanh Huyền hỏi.

"Vâng!" Không ngờ dì Yujia và dì Changjin lại sinh cho tôi hai đứa con trai. Bố cũng nhờ tôi chăm sóc mẹ và các dì trong thư. Huyền Nhi không phải luôn chăm sóc bọn họ sao? Lin Xuân nói với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt.

Nói xong, anh đưa tay vào đĩa trái cây, cầm một quả vải đỏ trong tay, bóc ra rồi từ từ đưa vào miệng.

Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Thanh Hiên hơi nheo lại, khóe miệng hơi nhếch lên nói: "Tiểu Nhi, mẹ thật là cưng chiều con, đồ khốn kiếp. Con trai của con là em trai và em gái của con, đừng nói nhảm! Nói xong, Tiêu Thanh Hiên cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng lên."

Các phu nhân trong nhà cũng tò mò xem người phụ nữ phi thường đến từ Gaoli đã chữa trị bằng châm cứu cho anh ta được nhắc đến trong Lâm Tam Tân là ai! Khi nhìn thấy chồng mình để tiểu vô lại Huyền Nhi chăm sóc, khuôn mặt xinh đẹp của họ đột nhiên trắng bệch và đỏ bừng.

Những ngày tiếp theo, Tiêu Thanh Huyền bắt đầu dạy con trai mình là Lâm Hiên, chư hầu của Giang Tô và Chiết Giang, cách xử lý triều chính và quân sự ở hai nơi.La Ninh, cô gái tài năng nhất Jinling, vốn là con gái của thống đốc Jinling, từ nhỏ cô đã quen thuộc với công việc chính quyền địa phương. Từ Chí Thanh cũng thông thạo văn học quân sự thế giới và là nữ cố vấn quân sự của Dahua. Đương nhiên, hai chị em trở thành giáo viên của Lin Xuân. 

Những ngày tiếp theo có thể được tưởng tượng. Lin Xuân chỉ có thể nghe lời dạy của mẹ anh Tiểu Thanh Tuyên và hai người dì Từ Chí Thanh và La Ninh trong phòng làm việc. Tuy nhiên, Lâm Hiên thường lấy cớ mệt mỏi cần thư giãn, cởi cúc quần áo của ba người, ôm bộ ngực tròn trịa của họ, ngậm đầu vú vào miệng để hút sữa. Sau đó, anh cởi quần, lủng lẳng con cặc mềm mại của mình để chúng cùng nhau mút và nuốt con cặc rồi yêu cầu chúng nâng mông cạnh nhau để đụ anh. 

Tiểu Thanh Tuyên, Từ Chí Thanh và La Ninh cũng biết rằng nếu họ không để Huyền Nhi gây rắc rối, anh ta sẽ không nghe những gì họ nói, vì vậy họ chỉ giao việc đó cho Lâm Từ, kẻ xấu nhỏ. Dù sao thì họ cũng đã yêu thứ tình yêu quyến rũ này. 

Lâm Hiên tuy bận rộn với việc học nhưng anh vẫn sống một cuộc sống thoải mái và vui vẻ. 

Ban đêm, bầu trời đầy sao, căn phòng tràn ngập nến đỏ, căn phòng tràn ngập màu đỏ. Lin Xuân yêu cầu mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, mặc váy cưới màu đỏ. Tiểu Thanh Tuyên thanh lịch và quý phái đang mặc một chiếc váy cưới sa tanh màu đỏ thêu hoa văn vàng, tay áo rộng và eo hẹp, váy đỏ thêu hoa văn. Lâm Hiên đã cởi bỏ chiếc quần khiêu dâm bên dưới, Tiêu Thanh Hiên còn đội trên đầu một chiếc vương miện phượng hoàng bằng vàng, khiến cô trông xinh đẹp đến choáng váng. 

Lin Xuân hoàn toàn khỏa thân, bất chấp sự phản đối "yếu đuối" của Tiểu Thanh Tuyên. Cong chân cô ấy từ phía sau và nhét con cặc dày đặc của anh ấy vào âm hộ của cô ấy dưới váy. Lâm Hiên đi tới chiếc gương đồng trên bàn trang điểm, tựa đầu vào vai mẹ. Trong khi cầm những hạt tai pha lê của Tiểu Thanh Tuyên, anh ta đẩy đôi chân thon thả của cô thành hình chữ “M”, xếp chiếc váy đỏ lên eo cô và đụ cô thật mạnh. Tiêu Thanh Huyền sắc mặt hồng nhuận liếc đi chỗ khác, không dám nhìn tư thế “đáng xấu hổ” của mình trong gương đồng. 

Tiêu Thanh Hiên mặc váy cưới, bị con trai đùa giỡn trước gương đồng, nhưng mật trong háng lại không ngừng chảy ra. Tiếng gọi từ sâu bên trong cơ thể khiến cô rên rỉ theo những cú thúc. Cảm giác này khiến Tiểu Thanh Tuyên vừa vui mừng vừa xấu hổ với chồng Lâm Tam. Lâm Hiên cũng yêu thích loại cảm giác này. Anh cảm thấy mình sở hữu người vợ yêu quý của cha mình là Lâm Tam, và anh trở nên vô cùng hưng phấn khi làm tình. 

Cuối cùng, Lâm Hiên không hài lòng khi các cô gái chỉ giả làm công chúa của anh khi quan hệ tình dục và yêu cầu tổ chức đám cưới để chính thức trở thành công chúa của anh. Khi tất cả các cô gái nghe thấy Lin Xuân nói: Loại yêu cầu vô lý này, dần dần trở nên đạo đức hơn, tất cả đều đỏ mặt và thẳng thừng từ chối! Cuối cùng, họ vẫn không thể chịu được sự trêu chọc của Lâm Hiên, và họ nghĩ đến chồng mình Lâm Tam, người thậm chí còn không về sau khi sinh con vì người phụ nữ Gaoliqi được nhắc đến trong thư, nên tất cả đều ngượng ngùng đồng ý với Lin Xuân! Tuy nhiên, có thông tin cho rằng đám cưới chỉ được tổ chức riêng tư. Lâm Hiên thấy các cô gái cuối cùng cũng đồng ý, hắn vui mừng đến mức không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Đám cưới

Thời gian đã đến rất nhanh, ngày cưới. Hôm nay là một ngày trọng đại, nói chính xác thì đó là đám cưới do Lin Xuân và mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên, lên kế hoạch. 

Huyền Vương Phủ khắp nơi đều là hoa, đèn lồng đỏ và những nhân vật hạnh phúc lớn màu đỏ, xung quanh là những bàn đầy trái cây tươi. Trong dinh thự không có khách, chỉ có Tú Hà và người giúp việc. Bởi vì địa vị của bọn hắn, hôm nay Huyền Vương Phủ bí mật tổ chức hôn lễ bí mật, vào ngày này, phu quân của bọn họ chính là Lâm Hiên, không phải Lâm Tam. 

Để đám cưới trở nên hoàn hảo hơn, Lin Xuân đã yêu cầu mẹ Tiểu Thanh Tuyên, Ninh Vũ Hy, Tần Tiên'er, An Bí Nhu, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, Lý Hương Quân, bà Tiểu Quốc Quân Di và tất cả các dì mặc váy cưới màu đỏ, Vương miện Phượng hoàng và Hạ Bội. 

Tất cả các cô gái tụ tập lại với nhau, Lâm Hiên nhận ra rằng trong ngự viên đang náo động với tiếng chim vàng anh và tiếng khóc của chính những đứa con của mình. 

Khi nhìn lên, tôi thấy trong vườn thượng uyển có rất nhiều cô dâu và hầu gái trang điểm nhẹ. Để bảo vệ đám cưới khỏi bị xáo trộn, Lâm Hiên đã đưa trước toàn bộ 80 nữ đệ tử của Hàm Phương Vô Tông vào cung của Huyền Vương. Thân phận của họ trở thành cung nữ, ngày thường cũng gánh vác nhiệm vụ canh gác. 

Mặc dù độ tuổi trung bình của những nữ đệ tử này chỉ là mười sáu tuổi nhưng tất cả đều xinh đẹp như thần, với mái tóc và bờ vai dài, chiều cao, đôi chân dài, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Với những đường cong duyên dáng, nó làm say đắm đất nước và thành phố. Họ đã bước vào Tiên Phương Vũ Tông từ khi còn trẻ. Tất cả đều do nhị sư tỷ Lý Hương Quân dạy. Họ đều có những kỹ năng phi thường và nhẹ như chim én. 

Sân sau của Phủ Hoàng tử Huyền đột nhiên biến thành một hậu cung chứa rất nhiều mỹ nhân, và người đàn ông duy nhất ở đây, vua của họ, chính là Lâm Hiên. 

Tám mươi đệ tử xinh đẹp của Tiên Phương Vũ Tông đều biết rằng hoàng tử trẻ đẹp trai và phi thường. Đặc biệt là khi bọn cướp Red Yinghui bị tiêu diệt và thành phố Hàng Châu bị chiếm lại, hoàng tử trẻ Lin Xuân và chủ nhân Ninh Tiên Tử lao tới phía trước và là những người đầu tiên phá cổng thành. Trận chiến anh dũng của vị tướng mười hai tuổi đã giành được sự kính trọng của toàn thể quân dân và binh lính. Đồng thời, Lin Xuân là con trai của Tiểu Thanh Tuyên, chị cả của Công chúa Izumo. Mỗi người trong số họ đều tôn trọng Lin Xuân khi nhìn thấy anh ấy. 

Lúc này Xiuhe đã bắt đầu hát lớn và buổi lễ bắt đầu. Đột nhiên, đại bác bắn lên trời, tiếng roi vang lên và ban nhạc chơi nhạc. 

Dưới sự dẫn dắt của Tú Anh, Lâm Hiên tiến vào cung điện! Xiuhe hát lớn khi những người mới đến vào chỗ, và tất cả những người giúp việc đều vỗ tay như sấm.

Lâm Hiên mặc áo đỏ và mặc hoa, mặc gấm và quần áo tốt lành. Anh ta có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt tuấn tú như vương miện ngọc có chút ửng hồng, điều này khiến anh ta trông càng đẹp trai hơn. Tiểu Thanh Tuyên, Ninh Yuxi, Tần Tiên Nhĩ, An Bí Nhu, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, bà Tiểu Quốc Quân Di, Lý Hương Quân và mười một cô dâu, tất cả đều đội vương miện phượng hoàng, mặt dây chuyền màu hồng và nhẫn ngọc, bước đi nhẹ nhàng theo bước hoa sen, khiến người ta choáng váng...

Lâm Hiên ở giữa, mười một cô dâu tách ra ở phía sau, đối diện với bàn hương. Dưới tiếng hát của Tú Hách và tiếng vỗ tay của các mỹ nữ, buổi lễ được tiến hành như một nghi lễ, đầu tiên là cúng đất trời, sau là cúng tổ tiên, vợ chồng cúi chào nhau, hôn lễ hoàn tất. 

Cuối cùng, Xiuhe nói: "Một khoảnh khắc trong phòng tân hôn đáng giá ngàn đô. Chúng ta hãy chào đón cặp đôi mới cưới về nhà mới nhé".

Lập tức, tiếng vỗ tay như sấm dậy mùa xuân, Lâm Hiên được dẫn đường bởi chiếc đèn lồng lò vàng của mỹ nữ, cùng với mười một người vợ xinh đẹp đi cùng, bước lên thảm đỏ, đi thẳng vào ngôi nhà mới ở hậu vườn. 

Khi Lâm Hiên theo họ vào phòng tân hôn, anh nhận ra rằng mẹ anh, Tiêu Thanh Hiên, quả thực đã suy nghĩ rất nhiều khi lên kế hoạch cho đám cưới ngày hôm nay! Một căn phòng lớn, thật lớn. Đây ban đầu là khu vườn phía sau. Căn phòng được chuyển đổi từ hội trường gác mái của nhà hát có thể chứa hàng chục người cùng một lúc. Trên đó có một chiếc giường thêu lớn, xung quanh giường có bàn trang điểm và tủ quần áo. Rõ ràng là điều này đã được chuẩn bị sẵn cho mọi cô dâu. Mà ngôi nhà mới khổng lồ này là do Lâm Hiên cẩn thận xây dựng, để hắn có thể cùng lúc thỏa mãn mười một cô dâu trong một phòng!

Lâm Hiên ôm lấy Tiêu Thanh Hiên, vui vẻ nói: "Mẹ, Huyền Nhi rất yêu mẹ! Điều này có khiến mẹ phải suy nghĩ không?"

Tiêu Thanh Hiên làm nũng nói: “Chị em chúng ta đã đặt ra luật lệ gia đình mà chồng phải tuân theo, nếu không anh sẽ không bao giờ để chúng tôi quan hệ với anh!”

Lâm Hiên giật mình nói: "Pháp gia kiểu gì vậy? Lại định đánh Huyền Nhi à?"

An Bí Nhu cười hắc hắc nói: "Chúng ta đối xử với ngươi tệ như vậy sao?"

Tần Tiên Nhi nói: "Đúng vậy, nhưng đã qua rồi. Hiện tại gia luật tuy rằng tỷ tỷ của chúng ta gả cho ngươi, chính thức trở thành công chúa của ngươi, nhưng địa vị của công chúa chỉ ở riêng tư, hoặc là khi Lâm Tam phu quân của ta đi vắng, mỗi đêm ngươi chỉ có thể ở trong phòng chờ phu nhân tự động báo cáo, không được phép qua đêm với tỷ muội chúng ta."

"Hả?"

Lâm Hiên kinh hãi nói: "Đây là loại gia pháp gì vậy? Như vậy Huyền Nhi không có quyền lựa chọn..."

Tiêu Thanh Hiên nói: "Chỉ bằng cách này mới có thể thể hiện sự công bằng và đối xử bình đẳng. Tất nhiên, chúng tôi cho phép các bạn chọn một trong các chị em của chúng tôi làm đối tượng cho sự kiện vào ban ngày, nhưng chúng tôi sẽ sắp xếp vào ban đêm!"

Lâm Hiên vui vẻ nói: "Hiện tại hình như là ban ngày..."

Lâm Hiên ôm lấy Tiêu Thanh Hiên, ôm lấy Tần Tiên Nhi, ha ha nói: "Thương phi, chúng ta đi ngủ đi!"

"Tiểu hỗn đản..."

Tiêu Thanh Huyền sửng sốt. Cô không ngờ tên vô lại Huyền Nhi này vừa đến bái lạy lại lợi dụng tình thế! 

Các cô gái phá lên cười! 

Lâm Hiên nhìn mười một cô dâu, Tiêu Thanh Huyền, Ninh Ngọc Hi, Tần Tiên Nhi, An Bí Nhu, La Ninh, Đổng Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiêu Ngọc Nhược, Tiêu Ngọc Song, Lý Tương Quân, Tiêu phu nhân, Quách Quân Nhất đều cảm thấy say. Nhìn cảnh tượng này, trong lòng nam nhân sẽ tràn ngập niềm tự hào vô hạn. Nếu Yujia và Từ Trường Kim đều ở đây thì thật hoàn hảo. 

"Chồng... anh còn đang nhìn gì thế?"

Tiêu Thanh Huyền mặt đỏ bừng nói. 

Lâm Hiên leo lên giường, bò đến bên cạnh Tiêu Thanh Hiên và Ninh Vũ Hi, nắm lấy tay họ nói: "Nói cho anh biết, tại sao các em lại làm như vậy?"

Tần Tiên Nhi ở một bên nhếch miệng nói: "Hừ, tiểu hỗn đản, đêm nay tỷ muội chúng ta liền liên thủ đối phó ngươi, tiểu tử này, về sau không dám khi dễ chúng ta."

Vừa nói, cô vừa cởi bỏ vương miện phượng hoàng và hậu cung, khỏa thân đứng trước mặt Lâm Hiên. Làn da trắng như tuyết bừng sáng hồng hào, những quả mọng nước, căng mọng nổi bật trước ngực. Những đường cong tròn trịa trông đầy đặn bất thường dù vóc dáng mảnh mai, những đường cong duyên dáng của cơ thể được bộc lộ rõ ​​ràng. 

Tần Tiên Nhi đưa tay ra, siết chặt Lâm Hiên. Trong lòng Lâm Hiên tràn đầy dục vọng. Anh lập tức nhảy lên, ôm chặt Tiêu Thanh Hiên và Tần Tiên Nhi vào trong lòng. Thân thể ba người tiếp xúc chặt chẽ, không còn chỗ trống. 

"Anh ơi, yêu em."

Tần Tiên Nhi tràn ngập tình yêu vô hạn, điên cuồng hôn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cúi đầu hôn Tần Tiên Nhi gò má, nhẹ giọng nói: "Tiên Nhi, ta yêu quý phi tần, ngươi thật xinh đẹp."

Tần Tiên Nhi vùi mặt vào trong ngực Lâm Hiên, vặn vẹo thân thể, dùng thanh âm gần như không thể nghe được yếu ớt nói: "Lão công... yêu em...!"

An Bí Nhu trêu chọc nói: "Tiểu hỗn đản, chỉ yêu tiểu tiên nữ của chúng ta thôi, phía dưới còn ướt sũng..."

Cái cổ trắng như tuyết của Tần Tiên'er đỏ bừng vì xấu hổ khi chủ nhân An Bí Nhu nói điều này. Cô ngọt ngào nói: "Tôi không có cái đó. Chủ nhân, anh không thể đợi được nữa..."

Không ngờ An Bí Nhu lại không hề khiêm tốn chút nào, nói: "Tôi không thể đợi được nữa. Nếu các người còn nói chuyện với nhau như vậy, tôi sẽ lên trước..."

Nói xong, hắn mỉm cười đi tới Lâm Hiên, ôm hôn Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên toàn thân ngứa ngáy. "Thật là xấu hổ..."

Nhìn thấy sư phụ An Bí Nhu nhiệt tình động tác, Tần Tiên Nhi có chút choáng váng, thoát khỏi Lâm Hiên vòng tay. Tiêu Thanh Huyền ở một bên nói: “Tiên Nhi tỷ còn cần khởi động, ngươi trước tiên đi trước đi?”

Một số cô gái khác đã đang thực hiện các bài tập khởi động bằng cách chạm vào nhau, chờ đợi sự xâm nhập của Lâm Từ, tên vô lại nhỏ bé.

Dù sao bọn hắn đã nói rõ ràng sẽ cùng nhau bao vây trấn áp hắn, Lâm Hiên sẽ không khách khí với bọn hắn. Lin Xuân sẽ không bỏ lỡ cơ hội nếu một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân. 

Nhìn mẹ mình, Tiêu Thanh Huyền trắng trẻo như ngọc, cặp mông tròn trịa đầy đặn, Lâm Hiên nảy ra một ý tưởng mới. Anh kéo hai chân của Tiêu Thanh Hiên đến mép giường, yêu cầu cô quỳ trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, mông nâng cao tạo dáng quyến rũ. 

"Tiểu Nhi, ngươi... Ngươi định làm gì?"

Tiêu Thanh Huyền có chút ngượng ngùng, sợ hãi nói. 

Lâm Hiên cười dâm đãng: "Mẹ, đừng lo lắng, chúng ta thử mấy chiêu mới đi. Một thời gian nữa họ sẽ còn khổ sở và xấu hổ hơn mẹ..."

Tiêu Thanh Huyền nhịn không được. Cô vùi thật sâu khuôn mặt bốc lửa của mình vào trong vòng tay và để Lin Hiên ở phía sau tùy ý cô tùy ý trở nên phù phiếm. 

Lin Xuân không thể ngăn cản và chiến đấu dũng cảm để tiêu diệt "kẻ thù". Tiêu Thanh Huyền hơi quay đầu lại, đôi mắt hình quả hạnh lóe lên, quyến rũ nói: "Mau lên, ta nhịn không được nữa..."

Lâm Hiên cảm thấy sắp xong rồi, cười dâm đãng nói: "Thanh Huyền, ái phi, Huyền Nhi tới!"

"A...chồng!"

Tiêu Thanh Hiên như bị một luồng điện mạnh đập vào đầu điên cuồng, mái tóc đen gọn gàng bay lên không trung. 

Lâm Hiên dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to của Tiêu Thanh Hiên rồi đột nhiên kéo nó lại. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh nhanh chóng lao ra, anh lập tức đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dài, dày và nóng bỏng vào âm đạo của Tiêu Thanh Hiên. 

Sau đó, bất chấp tiếng rên rỉ nhanh chóng của Tiểu Thanh Tuyên, anh bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ! 

Tiêu Thanh Huyền cảm giác như toàn thân bị xé làm đôi. Đau đớn không thể chịu nổi, nhưng Lâm Hiên vẫn cố gắng không thương tiếc. Con cặc lớn nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Tiểu Thanh Tuyên, khiến môi âm hộ dày đặc của cô phải xoay ra vào với con cặc lớn. Dần dần, Tiêu Thanh Hiên cảm thấy, ngoại trừ đau đớn, thân dưới của cô còn có một loại cảm giác tuyệt vời, đó là cảm giác thỏa mãn khó tả! Hơn nữa, cảm giác này tràn ngập, bóp nát thần kinh của cô, nhanh chóng chiếm trọn toàn bộ tâm trí cô! 

"A... Huyền Nhi... a... sâu quá... a... xuyên thấu... chồng tốt... nhẹ nhàng một chút... ừm... đừng... a... đừng dừng lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Hoa và nến trong phòng cô dâu

Tiểu Thanh Tuyên hét lên một cách vô đạo đức. Tiếng hét này đã kích thích bản chất dâm đãng của Lin Xuân, và anh ta đã đụ mẹ mình, Công chúa Izumo, thậm chí còn dũng cảm hơn! Tuy nhiên, đây lại là nỗi đau đối với Công chúa Nị Thượng Tần Tiên Nhĩ, người đang hồi hộp chờ đợi sự vuốt ve của Lin Hiên. Nhưng em gái Tiêu Thanh Huyền của cô đang bị chơi nên cô không còn cách nào khác ngoài chờ đợi. 

Tiêu Thanh Huyền đã lên đỉnh vô số lần, tựa như âm đạo không ngừng chảy chảy của cô đã bị Lâm Hiên hút cạn. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô chỉ có thể chống tay lên giường, tựa đầu vào đó, đồng thời nhấc cái mông to trắng như tuyết của mình lên hầu hạ Lâm Hiên. Cô muốn cầu xin tỷ tỷ Tần Tiên Nhi giúp đỡ, nhưng nghĩ đến những lời vừa rồi cùng Tần Tiên Nhi nói, nàng lại không khỏi giữ được thể diện! 

Lin Hiên đã nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của mẹ anh, Tiểu Thanh Tuyên. Ngay khi chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng, anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mềm mại cọ vào cơ thể mình. Nhìn lại, hóa ra là Tần Tiên Nhi. Cô dùng cái mông to trắng như tuyết của mình xoa bóp cho anh. Sự tâng bốc của cô ấy là hiển nhiên! 

Lâm Hiên buông ra một tay, vỗ vào cái mông to của cô, cười dâm đãng nói: "Tiên Nhi, thê thiếp yêu quý của ta, ngươi đang làm tình sao? Chồng, ta lập tức chiếu cố ngươi!"

Nói xong, Bảo Nương hôn Tiêu Thanh Hiên và đụ cô một cách điên cuồng! 

"A... a... a... a a a a..."

Tiêu Thanh Huyền không còn có thể hét lên nữa. Cô vốn đã trên bờ vực suy sụp lại càng trở nên điên loạn hơn. Cuối cùng, "A... ta chết rồi, ta chết rồi, ta bị tiểu ác nhân của ta đập chết..."

Sau khi hét lên khàn khàn, toàn bộ cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên đột nhiên sụp đổ. Sau khi cố gắng nâng cái mông to của mình lên được vài lần thì anh ta ngã xuống không thể chống đỡ được nữa. Có vẻ như mẹ cô đã thực sự suy sụp. Lâm Hiên không muốn cô quá mệt mỏi, chưa kể còn có dì Tiên Nhi xinh đẹp không kém đang rất đói khát! 

Sau khi tóm lấy Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên đặt cô xuống đất, ép hai chân cô vào người cô, sau đó nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong lỗ ngọc cực kỳ trơn trượt. 

"A, lớn quá..."

Tần Tiên Nhĩ khiêu gợi hơn chị gái Tiểu Thanh Tuyên, rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi. Hương vị khác biệt khiến Lâm Hiên càng thêm điên cuồng. Anh ta đã hoàn toàn bộc lộ ham muốn không thể nguôi ngoai của mình lên Tần Tiên Nhi! 

Con gà trống lớn hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh đút vào lõi của Tần Tiên Nhi, anh đều lao vào, trực tiếp chạm vào thành tử cung mềm mại trước khi dừng lại và bắt đầu rút ra. Nhưng sau đó hắn lại đụ Tần Tiên Nhi càng mạnh hơn, khiến Tần Tiên Nhi hét lên một tiếng quái đản. 

"A...ah...ah...chồng tôi...tha thứ cho tôi, Tiên Nhi...ah..."

Cô không thể không cầu xin sự thương xót! Nhưng Lâm Hiên càng trở nên hưng phấn và mạnh mẽ hơn khi anh thâm nhập vào cô. Con cặc to lớn của anh ầm ĩ xuyên vào cô, anh ước gì mình có thể xuyên qua Tần Tiên Nhi! 

Sau khi Tần Tiên Nhi đạt đến cao trào hơn mười lần, Lâm Hiên cảm thấy mình gần như đã bộc lộ cảm xúc. Anh ta gầm lên một tiếng lớn và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tần Tiên Nhĩ như một cơn bão dữ dội. Rất nhanh, Tần Tiên Nhi lại lần nữa đạt đến cao trào. Cùng lúc nàng đi ra, Lâm Hiên cũng xuất tinh nổ tung, Tần Tiên Nhi nóng đến ngất đi. …

Thật lâu sau, Tần Tiên Nhi trên giường dường như đã khôi phục lại cực khoái. Nghĩ đến vừa rồi thoải mái như thế nào, Tần Tiên Nhi trong lòng run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng."

Ahhh... Bên cạnh truyền đến mấy tiếng rên rỉ dồn dập, nhưng chính Lâm Hiên đã bắt đầu đụ Ninh Ngọc Hi.

Tôi nhìn thấy Lâm Hiên nằm trên giường, Ninh Ngọc Hi cưỡi trên đó, thực ra là tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, nữ ở trên, nam ở trên.

Ninh Ngọc Hi xấu hổ đến mức trong đêm tân hôn, cô ấy ở bên cạnh chị gái mình, bộ dáng như thế này, thật sự khiến cô muốn chui vào một vết nứt trên mặt đất mà rời đi.

"Đừng... đừng như vậy... a... Huyền Nhi... đổi... đổi vị trí đi, được không? Chồng ơi...em xấu hổ quá...ah..."

“Ha ha, dì Tiên ở cùng Huyền Nhi chẳng phải rất thoải mái sao? Bây giờ chúng ta đều là chị em trong đêm tân hôn, có phải họ đang làm tình không? "

Thân thể của Ninh Ngọc Hi đã bị Lâm Hiên đùa giỡn không biết bao nhiêu lần, hiện tại ngay cả khi bị đụ vào mông cũng có thể lên đỉnh. Lúc đầu có hơi lúng túng nhưng khi cô tiếp tục làm, cảm giác khoái cảm dâng trào từ sâu bên trong cơ thể cứ liên tục ập đến khiến cô dần quên mất.

"Haah...haah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng rên rỉ, tựa như đang cố gắng đè nén chính mình, nhưng lại không nhịn được.

"Phù...phù...phù..."

Con cặc dày siết chặt âm hộ màu hồng săn chắc của cô và liên tục di chuyển ra vào. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra theo cú đẩy, khiến lông mu của cả hai đều ướt đẫm.

"Nguyệt Hi, ngươi thoải mái không? "

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Bạn đã là vợ lẽ yêu quý của Vũ Hy. Là vợ, bạn không thể nói dối trước mặt chồng mình. "

"À... ừm... à... tại sao lại thế này... à... đừng... đừng hỏi nữa... à à..."

Lâm Hiên dùng sức đẩy từ dưới lên trên, hắn đưa tay vào giữa mông Ninh Vũ Hi, ngón trỏ thọc vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng thọc vào, cười dâm đãng nói: “Vợ lẽ Ngọc Hi, xin hãy nói cho tôi biết! Nếu không, lát nữa tôi sẽ đụ bạn từ phía sau, và để họ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Dì Tiên, người có thể lên đỉnh ngay cả khi lỗ đít của mình bị đụ. "

"Ồ... không... tiểu tử này... Ngọc Hi nói... a... thoải mái quá... a... quá... thoải mái quá..."

"Cái gì thoải mái? Hãy rõ ràng. "

"Hừ... bắt nạt người khác... ugh... thoải mái... ahhh... Huyền Nhi... chồng ta đụ Ngọc Hi nhiều như vậy... ahhh..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ ngây thơ, ngọt ngào như hoa sen nước của Ninh Ngọc Hi giờ đã chuyển sang vẻ quyến rũ, quyến rũ. Cô mím môi như sắp khóc. Nhưng đó không phải là biểu hiện khó chịu mà là vẻ mặt anh ta đang cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng vẫn đắm chìm trong hạnh phúc và không thể thoát ra được. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết đỏ bừng, cùng với sự lên xuống của cơ thể thanh tú của cô, cặp vú săn chắc trên ngực đang nảy lên nhịp nhàng, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ.

"Ồ, vậy à? Con cặc to của chồng khiến bạn cảm thấy thật thoải mái, nên Ngọc Hi, bạn hãy kẹp chặt nó nhất có thể phải không? "

"Ừ... ừ... ô... đừng... đừng ức hiếp Ngọc Hi nữa... ô... ahhh... lại... đẩy vào phần sâu nhất nữa... ahhh..."

Con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi, đâm mạnh từ dưới lên trên, như có thể đẩy thân hình mảnh khảnh của tiên nữ lên.

"Được rồi các phi tần, đừng chỉ đứng nhìn, các ngươi cũng tới đây cùng hầu hạ ta. "

Hứa Chí Thanh mỉm cười gật đầu, bò tới.

An Bí Nhu cũng cởi bỏ quần áo cưới, để lộ thân hình nóng bỏng và gợi cảm rồi lên giường.

La Ninh cũng từ trên giường đứng dậy.

Đổng Kiều Kiều thấy vậy cũng bò tới.

Họ tập trung xung quanh Lâm Hiên và nhìn nhau vài lần. Họ hơi bối rối không biết phải làm gì với nhiều người như vậy. Cuối cùng, An Bí Nhu nói: “Tôi và Zhiqing ở trên, Qiao Kiều và Ning'er ở phía dưới. "

Một lúc sau, Lâm Hiên dang rộng tư thế, không hề cử động eo, để Ninh Ngọc Hi vặn eo, lợi dụng cái lỗ mềm mại của mình để chủ động nuốt con cặc.

An Bí Nhu và Từ Chí Thanh nằm ở hai bên Lâm Hiên, ngực áp vào vai anh, chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm vào dái tai anh hai bên.

Hơi thở của Từ Chí Thanh như màu xanh lam, hơi thở nóng hổi bên tai Lâm Hiên. An Bí Nhu thậm chí còn đam mê hơn. Thỉnh thoảng cô lại nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên nhét núm vú màu đỏ nhạt vào miệng Lâm Hiên, để Lâm Hiên bú sữa thỏa thích.

La Ninh và Đông Kiều Kiều nằm trên chân Lâm Hiên, dùng lưỡi liếm vào bên trong đùi anh.

Bốn chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của bốn người phụ nữ liếm khắp cơ thể, kết hợp với tiếng thở dốc mềm mại của họ, con cặc Lâm Hiên đưa vào âm hộ của Ninh Vũ Hi càng trở nên cứng hơn, khiến anh ta nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Ninh Ngọc Hi đang vặn vẹo mông lên xuống cũng cảm nhận được, thân thể không ngừng run rẩy, rên rỉ: "Lại...ahhh...nó lại to lên rồi...sưng quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

An Bí Nhu là người dâm đãng nhất, khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Ninh Ngọc Hi, cô quay lại cười khúc khích: "Sư tỷ, thật sự thoải mái như vậy sao?" Anh vừa nói vừa đưa tay chạm vào ngực cô, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó nói: "Đầu vú cứng quá. Vừa rồi anh mời em đến là có chút miễn cưỡng. Hehe, thật ra, sư tỷ nóng lòng muốn được đụ quá Tiểu tử xấu xa Huyền Nhi này mỗi đêm." 

"Ư... ngứa quá... đừng... đừng véo vào đó... à... em gái... ôi... đừng chạm vào núm vú của cô ấy... à... à..."

La Ninh đang nằm trên chân Lâm Hiên. Cô nhìn thấy chị Ninh thường ngày lạnh lùng, cặp mông trắng nõn thẳng tắp lên xuống nhanh chóng, không ngừng rên rỉ. Nàng muốn trêu chọc nàng, liền đưa tay ngọc ra, sờ mông Ninh Ngọc Hi, nhéo mông nàng vặn vẹo. .

Lập tức, hắn nghe thấy tiếng hét của Ninh Ngọc Hi, cái bụng phẳng lì đầy mỡ của hắn run rẩy bằng mắt thường. Sau đó toàn thân hắn mềm nhũn, nhưng hắn nhanh chóng đặt hai tay lên ngực Lâm Hiên để đỡ, rên rỉ lớn tiếng: "Sắp đến rồi...ahhh...bây giờ...ngay bây giờ...ahhh...tôi đi đây...ahhhh...gần như...gần như..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Tương Nham trị liệu

Lâm Hiên cười dâm đãng, chủ động duỗi thẳng eo. Con cặc to lớn của hắn đột nhiên đẩy mạnh từ dưới lên trên, trực tiếp đâm vào trái tim yêu của Ninh Vũ Hi. 

Ninh Ngọc Hi chịu không nổi. Anh ta hét lên, vặn vẹo và cầu xin: "Ồ... à... chờ đã... chờ đã... đừng... đừng cử động... Huyền Nhi... à... tiểu tiện nhân... à... Huyền Nhi, xin ngươi dừng lại đi... à... wu... Ngọc Hi sắp bị lạc rồi..."

Ninh Ngọc Hi đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên, vặn vẹo và rên rỉ: "Chúng ta đến rồi... ahhh... chúng ta ở đây... ô... ồn ào... đừng nhìn... ahhh... đừng nhìn Ngọc Hi... ahhh... cao trào... à... tôi sắp... tôi sắp bay... oooo... oooooo..."

Dưới con mắt cảnh giác của tất cả các chị em, âm hộ của Ninh Ngọc Hi đột nhiên siết chặt lại, khe hở nhăn nheo của cô quấn chặt quanh con cặc to của Lâm Hiên. Dịch âm đạo của cô ấy trào ra và cuối cùng cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Cô hét lên và run rẩy trước khi gục xuống.

Trong lúc lên đỉnh, cô cũng phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào vì xấu hổ. Nàng tiên cao ngạo và thánh thiện sắp bị Lâm Hiên hủy hoại.

Lâm Hiên kéo Ninh Ngọc Hi đang mềm nhũn, choáng váng sang một bên. Sau đó Lin Xuân đẩy An Bí Nhu, Từ Chí Thanh, La Ninh và Đông Kiều Kiều lên đỉnh điểm với con cặc to vẫn đang vươn tới trời của mình.

Giống như Lâm Hiên đang tận hưởng đêm tân hôn và phục vụ các cô dâu. 

Một đêm Trung thu ở xứ lạ, trăng sáng gió dịu. Xa xa trên phố Bujang ở Seoul, Goryeo, không hề có sự nhộn nhịp. Chỉ có ánh nến trước bệnh viện Từ Trường Cẩm vẫn còn cháy. Ngoài ra còn có một khung cảnh vô cùng thơm ngát trong một căn phòng bên trong tiệm y tế. Lâm Tam đang nằm trên chiếc ghế dài mềm mại và đẹp đẽ, rất thoải mái. Người đàn ông phi thường đến từ Goryeo vừa đưa cho anh một cây kim vàng. 

Đi cùng Lâm Tam trong phòng là một người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và đầy nhiệt huyết. Tất nhiên, đây là chủ nhân của Từ Trường Kim, người đàn ông phi thường đến từ Vương quốc Goryeo. Sau khi cởi đồ, làn da của mỹ nam Hàn Quốc trắng như tuyết, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon gọn mềm mại, đôi chân thon và khỏe khoắn. 

Trong đôi mắt đẹp của mỹ nam Hàn Quốc dường như có vẻ quyến rũ nhưng trên khuôn mặt lại có chút ngượng ngùng. Cô dựa vào thành giường, một tay nắm thành giường, tay kia xoa xoa bộ ngực cao đẹp của mình. Cô ấy dùng rất nhiều lực, núm vú căng cứng và đỏ mọng càng bị ép lại càng đỏ và sáng hơn, chúng trở nên cương cứng, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ một vòng các hạt nhỏ xung quanh. 

Hai chân cô không sát nhau, háng quyến rũ, âm hộ đầy đặn đang rỉ nước, nước dâng trào. Hai chân ngọc trắng như tuyết đó, một chân cong một chân duỗi thẳng, duỗi ra thành một đường thẳng tuyệt đẹp với đôi chân mềm mại trắng như tuyết. 

Lâm Tam ở bên dưới cô, hoàn toàn khỏa thân. Người phụ nữ Cao Lý Kỳ chủ động cúi xuống, đưa dương vật của anh vào miệng và từ từ thổi thật mạnh. 

Lâm Tam tất nhiên biết nữ phó chủ tịch công ty đã cùng anh du hành xuyên thời gian, Cao Lý Kỳ. Sau khi Cao Lý điều trị vào năm nay, dương vật của Lâm Tam dần có dấu hiệu hồi phục, điều này chứng tỏ loại thuốc Từ Trường Kim sử dụng lúc đó là đúng. 

Lý do lớn nhất khiến Lâm Tam ở lại Gaoli để điều trị trong năm nay là vì anh thú nhận rằng mình đã thành công chiếm được trái tim của Tô Lan Phương, nữ sếp đã cùng nhau du hành xuyên thời gian. 

Khi Lin San đang điều trị, vợ anh là Từ Trường Kim mỗi lần đều quan hệ tình dục bằng miệng với anh để kiểm tra tình trạng hồi phục của Lâm Tam. Sau này, vì bụng của Xu Jangjin ngày càng to do mang thai nên Tô Lan, một người phụ nữ xa lạ đến từ Goryeo đã dùng tay kiểm tra dương vật của Lâm Tam cho người học trò của mình. Sau đó, họ gặp nhau nhiều lần, người phụ nữ xa lạ và Lâm Tam dần dần phát triển mối quan hệ. Mặc dù Tô Lan đến từ thời hiện đại, thời cổ đại cũng không thích chế độ đa thê. 

Nhưng Tô Lan và Lâm San đã dành một năm này để hòa hợp. Mặc dù Lâm Vạn Dung đã có nhiều vợ, thậm chí cả đồ đệ của anh ta... nhưng Tô Lan cũng nhận ra rằng cô và Lâm Vạn Dung là hai người duy nhất đến từ thời hiện đại trên thế giới. Ngày đêm ở bên nhau suốt một năm, cuối cùng cô cũng chấp nhận lời tỏ tình của Lâm Vãn Dung. 

Sau khi đồng ý làm vợ Lâm Tam, Tô Lan không còn lo lắng gì nữa. Cô gạt bỏ mọi xấu hổ và chỉ mong dương vật của Lâm Vạn Dung có thể bình phục. Cho đến khi dương vật của Lâm Vãn Dung dần có dấu hiệu hồi phục, Tô Lan cũng vô cùng vui mừng. Suy cho cùng, điều này cũng liên quan đến hạnh phúc của cô. Lâm Tam cũng rất thích ở cùng Tô Lan. Suy cho cùng, chỉ có hai người họ mới có thể nói về những điều người khác không hiểu. 

Tô Lan muốn vượt qua. Ngoại trừ bôi thuốc phóng kim kim, nàng còn dùng dụ dỗ kích thích Lâm Vãn Dung. Bàn tay đang nắm thành giường của cô trượt xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú xoa xoa hai bờ môi đầy đặn trơn trượt. Nước từ âm hộ xinh đẹp của cô chảy xuống chân đôi chân trắng như tuyết của cô và làm ướt đẫm chiếc giường. 

Sau một thời gian ngắn, dục vọng của người phụ nữ xa lạ ngày càng mãnh liệt, việc xoa bóp cái lồn xinh đẹp của cô không còn có thể thỏa mãn ham muốn của cô. Trong số những ngón tay ngọc xanh không có rễ, chỉ có một móng tay giữa của cô bị cắt ngắn. Cô nâng ngón tay ngọc thanh tú lên, tiến sâu vào âm đạo, dùng sức đào sâu và vòng tròn. Niềm vui chua chát do ngón tay gầy gò mang lại chỉ có thể khiến người phụ nữ xa lạ càng ngày càng cảm thấy trống rỗng. Cô đảo mắt liếc nhìn Lâm San, chỉ thấy dương vật giữa háng anh dường như dày hơn trước. 

Tô Lan nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Lâm Tam, không đành lòng tiếp tục trêu chọc anh, nên cô cũng muốn nhẫn nhịn để kích thích Lâm Tam nhiều hơn. Tô Lan ngượng ngùng ngồi lên trên người Lâm Tam, ôm con cặc ngắn và to, từ từ ôm cái mông to trắng nõn ngồi xuống. Vốn dĩ tư thế này có thể cho gà vào rất sâu, nhưng vì của Lâm San không đủ dài nên chỉ có thể đi được nửa đường. 

Sự ham muốn của Tô Lan ngày càng mãnh liệt, cô dùng hai tay ấn vào ngực Lâm Tam, bộ ngực xinh đẹp đung đưa, cơ thể không ngừng lên xuống, vừa rên rỉ đầy dục vọng vừa nuốt con cặc ngắn ngủi của Lâm Tam. Tóc cô lúc này đã xõa xuống, mái tóc đen dài kết hợp với thân hình hoàn hảo và khuôn mặt thanh tú thực sự khiến cô trông giống như một nữ thần bác sĩ. 

Trăng lên cao, đêm như nước! 

Ở sân sau của Dinh thự Xuân Hoàng tử, nơi tràn ngập hoa, đèn lồng đỏ và dòng chữ "Hạnh phúc" màu đỏ tươi, Lâm Hiên đang ôm bà Tiêu khỏa thân trong khi cho con bú. Bà Xiao thực sự có sữa mẹ. Cô đã sinh được một anh trai và một em gái cho hai chị em Vũ Nhược Vũ Song. Phía dưới Lâm Hiên, Tiêu Ngọc Nhược dang rộng hai chân, kẹp con cặc to lớn của Lâm Hiên vào trong âm hộ của cô. Váy cưới của Tiêu Ngọc Nhược đã bị cởi ra, Tiêu Ngọc Sương nằm trên người cô, liếm núm vú của cô. 

Lý Tương Quân ngồi xổm xuống phía sau Lâm Hiên, dùng hai tay dang rộng mông Lâm Hiên. Anh nghe cô nói "ừm" và môi cô đã dán vào mông Lâm Hiên. Cô lè lưỡi đẩy vào hậu môn Lâm Hiên, sau đó bắt đầu liếm nó một cách ngon lành.

Tình yêu giữa Lâm Xuân và các cô gái đã lên đến đỉnh điểm. Mỗi cú va chạm khiến mỗi người phụ nữ trên giường lớn đều cảm thấy như một trận lũ tràn ra từ đập nước. Sóng nhiệt điên cuồng phun ra từ cơ thể, truyền nhanh đến đùi trong và trán. Những làn sóng khoái cảm đã đưa mỗi người lên đến đỉnh điểm của niềm vui!

Mỗi người trong số họ đều tận hưởng hương vị tuyệt vời của việc trở thành phụ nữ. 

Lin Xuân có tinh thần cao và đầy đam mê. Ngâm mình trong mồ hôi và tinh dịch bôi trơn, anh dũng cảm tiến về phía mười một người thiếp yêu quý của mình. Lặp đi lặp lại nhiều động tác hoàn hảo và cử chỉ lạ mắt, tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trong cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Tranh giành sắc đẹp

Thời gian trôi nhanh như nước, chớp mắt đã đến Trung thu tháng Tám. Thời tiết đột nhiên mát mẻ một chút, tiếng ve kêu trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, đom đóm mùa hè đã tản đi từ lâu. 

Đêm nay là Tết Trung Thu, toàn bộ Huyền Vương phủ đã sáng đèn rực rỡ. Tất cả các cô gái trong đại sảnh lộng lẫy cũng đều ăn mặc cẩn thận, trang điểm một chút, khuôn mặt trông rất vui vẻ. 

Lâm Hiên mặc áo mãng xà, thắt lưng ngọc. Sau khi bước vào sảnh và hôn từng phụ nữ, anh cởi áo khoác ra. Bên trong không có gì cả, ngoại trừ một con gà trống khổng lồ đang phô diễn sức mạnh của mình. 

Một nhóm phụ nữ vây quanh Lâm Hiên, người dễ thấy nhất chính là An Bí Nhu. Toàn bộ quần áo trên người cô đều được cởi bỏ, để lộ hai bộ ngực đồ sộ, chỉ còn một dải băng gạc mỏng quấn quanh cặp mông đầy đặn. Khi bạn ra vào, công khai và cởi mở là như vậy. 

Ninh Ngọc Hi kinh ngạc hỏi: "Sư muội, cho dù trong nhà không có nam hầu, nha hoàn và nha hoàn đều là bạn tâm tình. Nếu lộ ra kẻ buông lời lỏng lẻo, chúng ta sẽ nói truyền thống gia đình trong nhà chúng ta rất hỗn loạn."

An Bí Nhu cười nói: "Ta sợ bọn họ? Ta bị ta hạ độc đã lâu, miệng nghiêm khắc, còn sai tám mươi nữ đệ tử của Tiên Phương Võ Tông canh gác bên ngoài, đảm bảo ngay cả một con bướm cũng không thể bay vào."

Lâm Hiên cười nhẹ, véo má An Bí Nhu, nói: "Có chị tốt ở đây, Huyền Nhi yên tâm. Thôi nào, nào, đêm Trung thu tối nay, các phi tần sẽ cởi quần áo về mặc lại gợi cảm. Càng lòe loẹt, phóng đãng càng tốt!" 

Các cô gái mỉm cười vui vẻ và quay lại với Lin Xuân. Họ đều tranh giành sắc đẹp, và họ đều quyến rũ và quyến rũ. 

Tiêu Thanh Huyền mặc một bộ sườn xám làm bằng gạc trắng trong suốt, có thể thấy rõ làn da thơm tho của cô. Đường xẻ hai bên không chỉ dài tới thắt lưng, để lộ toàn bộ đôi chân ngọc. Ngay trên ngực và háng, ba lỗ đã được mở ra, lộ ra một cặp vú đầy đặn và âm hộ thanh tú. 

Bên cạnh Tiểu Thanh Tuyên là em gái Tần Tiên Nhĩ, thân hình bụ bẫm được bọc trong một bộ sườn xám trong suốt màu đỏ. Chiếc sườn xám có kiểu dáng giống như của Tiểu Thanh Tuyên, với đường xẻ rất cao, để lộ âm đạo và bộ ngực. 

Đối lập với màu sườn xám mà hai người đang mặc, đôi chân thanh tú của Tiêu Thanh Hiên đang đi một đôi giày thêu màu đỏ tươi, trong khi chiếc sườn xám màu hồng của Tần Tiên Nhĩ đang đi hai chiếc giày thêu màu trắng tinh. 

Đối mặt với sự cám dỗ của bộ sườn xám trong suốt của Tiêu Thanh Huyền và Tần Tiên Nhi, Lâm Hiên gần như chết lặng. Anh nhìn thấy Tiêu Thanh Huyền và Tần Tiên Nhi, làn da trắng như ngọc, trắng như tuyết, trước mắt anh trông thật xinh đẹp. Nó lồi ở chỗ cần lồi và lõm ở chỗ cần lõm. Không có nơi nào không đẹp và quyến rũ. Những đường nét duyên dáng của chiếc sườn xám trong suốt phác thảo những đường cong đẹp nhất trên toàn bộ cơ thể họ, khiến họ trở nên tinh tế và duyên dáng. 

"Tiểu Nhi, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi thật là trộm, chưa từng nhìn thấy phải không?"

Tần Tiên Nhi nũng nịu nói. 

“Hai phi tần yêu quý, các ngươi mặc bộ sườn xám trong suốt này trông thật xinh đẹp,” Lâm Hiên vừa lau nước bọt vừa nói.

Lâm Hiên đang nói chuyện, hắn dùng hai tay kéo Tiêu Thanh Huyền cùng Tần Tiên Nhi vào trong ngực, một tay trái, một tay phải. Anh cũng đưa hai tay đến môi âm hộ, đưa ngón giữa vào âm đạo ấm áp và mịn màng. Đôi bàn tay xinh đẹp của Tiểu Thanh Tuyên và Tần Tiên Nhĩ đang vuốt ve con cặc dưới háng Lâm Hiên, con cặc trong thời gian ngắn đã sưng to như vậy. Họ cũng chơi với Lâm Hiên, và Lâm Hiên cũng chơi với họ. Những ngón tay vuốt ve càng lúc càng mạnh, dịch âm đạo bao phủ cả bàn tay của Gong. Đôi bàn tay mảnh khảnh của họ đang chơi đùa với những quả bóng của Lâm Hiên, trong khi họ đang di chuyển đứa bé lớn lên xuống. 

"Ừm... ừm... ồ..."

"Ồ... ồ... ồ..."

“Đã lâu lắm rồi, ba người vẫn không đành lòng chia tay.”

Sau đó La Ninh quay trở lại, với nét đẹp như tranh vẽ và khí chất trầm lặng, rất truyền thống trong cách ăn mặc và phục vụ. Chiếc đai nịt bụng bằng gạc đỏ mềm mại nhỏ nhắn và tinh xảo, bên dưới cô mặc một chiếc quần khiêu dâm, cũng bằng gạc đỏ, nhưng có đáy quần hở hang. Vì vậy, âm hộ và mông nhỏ của cô đã sẵn sàng cho con cặc lớn của Lâm Hiên xâm nhập bất cứ lúc nào. Dưới chân cô là một đôi giày thêu màu đỏ. 

Lâm Hiên vuốt ve cái lồn xinh đẹp của La Ninh và nói: "Ồ, Ninh Nhi yêu quý của ta, sao ngươi lại mặc đồ màu đỏ ở đây?"

La Ninh nhướng mày nói: "Lão công, tối nay là Trung thu, đương nhiên phải náo nhiệt hơn." Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tài năng, không có ý tưởng mới. 

Lâm Hiên nói: "Ngươi thật tốt, Huyền Nhi trong chốc lát sẽ làm cho âm hộ và lỗ đít của ngươi đỏ bừng."

Tiếp theo là An Bí Nhu, người cũng đã quay lại thay quần áo. Khi cô xuất hiện trở lại, không còn dấu vết nào trên cơ thể cô. Nhưng cô ấy đội một chiếc mũ bạc kêu leng keng trên đầu và một chiếc vòng cổ có những chiếc vòng bạc lồng vào nhau quanh cổ. Cổ áo buông xuống bộ ngực đầy đặn của cô, che đi núm vú của cô. Ngoài ra còn có một chiếc tạp dề bạc quanh eo cô, với vài sợi dây chuyền bạc rủ xuống từ phía trước và phía sau, khiến âm đạo và lỗ đít của cô mơ hồ hiện rõ dưới những sợi dây bạc. Ngoài ra, bông tai bạc, vòng tay bạc và vòng chân bạc đều được kết hợp từng cái một. Một người phụ nữ Miao quyến rũ và đầy mê hoặc trong trang phục. 

An Bí Nhu và La Ninh quay lại và nghe thấy những lời của La Ninh. 

An Bí Nhu cười duyên dáng nói: "Đương nhiên là một dịp vui vẻ. Nô bạc của gia tộc là để chúc Huyền Nhi tương lai thịnh vượng." Tần Tiên Nhi ở một bên nói đùa: "Sư phụ, e rằng không phải bạc này bạc, mà là dâm dục." 

Hihi, ồn ào một lúc là phải dụ dỗ cậu chủ, con điếm này. "

Lâm Hiên sung sướng đến không ngậm được miệng: "Tôi muốn tiền, gái mại dâm cũng vậy."

An Bí Nhu bị đệ tử Tần Tiên Nhi trêu chọc cũng không coi trọng, nói một cách nịnh nọt: “Nô gia chỉ là con điếm nhỏ của Huyền Nhi mà thôi. Thằng khốn nạn này, mày có thấy Ru'er trông đẹp không? Vừa nói, cô vừa quay người lại trước mặt Lâm Hiên, tấm lưng trần mịn màng như ngọc và cặp mông trắng nõn đầy đặn hiện rõ. "

Lâm Hiên thấy An Bí Nhu cởi cổ áo bạc ra, cắn một cái vào ngực cô, sau đó vén chiếc váy bạc của An Bí Nhu lên xoa xoa âm đạo của cô. Anh hào hứng nói: “Chị ơi, bộ trang phục này thật đặc biệt, Huyền Nhi rất thích. "

Tiếp theo là Đông Kiều Kiều, với thân hình trầm lặng và trắng trẻo, đeo một chiếc đai nịt bụng bằng gạc xanh nhỏ nhắn tinh xảo, một chiếc quần tục tĩu cũng bằng gạc xanh. Chiếc tạp dề vải tuyn và chiếc quần khiêu dâm có nhiều lỗ được khoét ở ngực và háng, để lộ núm vú hồng hào và âm đạo quyến rũ. Đôi chân lụa của Đổng Kiều Kiều cũng là một đôi giày thêu màu nước.

Lâm Hiên đi tới ôm lấy vai Đổng Kiều Kiều, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, chẳng mấy chốc lưỡi của họ đã quấn lấy nhau. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, họ bất đắc dĩ chia tay.

Gia đình Xiao, hai mẹ con nắm tay nhau quay lại. Hai mẹ con đều mặc đồ giống nhau nhưng màu sắc quần áo lại khác nhau. Chiếc váy gạc trên người bà Tiêu có màu tím, toát lên vẻ duyên dáng và quý phái.

Trong số hai tiểu thư nhà họ Tiêu, một người mặc váy gạc màu vàng ngỗng, người còn lại mặc váy gạc màu xanh nhạt. Bất kể màu sắc nào, hai cô nàng đều toát lên bầu không khí ngọt ngào và thuần khiết. Bộ quần áo gạc ren che phủ ba cơ thể trần trụi, lờ mờ hiện ra ba cặp ngực xinh đẹp. Tấm vải gạc chỉ che được cặp mông đầy đặn của ba người. Chiếc quần lót ren viền ren phù hợp với quần áo gạc cũng nhẹ và mỏng. Từ giữa đôi chân xinh đẹp, vùng mông lớn lộ ra, âm hộ cũng mơ hồ hiện rõ dưới lớp gạc.

Mọi người đều đeo một chiếc thắt lưng ren quanh eo, móc chân bằng những chiếc tất cùng màu với bộ quần áo gạc. Dưới đôi tất mỏng và trong suốt là đôi chân thon dài màu hồng xinh đẹp. Đôi giày thêu trên chân họ cũng có kiểu dáng giống nhau, màu sắc gần giống với quần áo trên người, chỉ là đậm hơn một chút. Mỗi chiếc giày đều được bao phủ bởi những phụ kiện bằng vàng, tỏa sáng rực rỡ.

Lâm Hiên đi tới, đưa lưỡi từng cái một vào trong miệng hai mẹ con khuấy động. Sau khi hôn nhau xong, cô ôm bà Tiêu vào lòng, quyến rũ nói: "Quân Y, Ngọc Nhược và Ngọc Sương là con gái ngoan của chồng sao?"

Bà Xiao dùng bộ ngực to xoa xoa bộ ngực lớn của Lâm Hiên dưới lớp áo gạc, nũng nịu nói: “Đương nhiên, lúc đó ngươi là chồng của Quân Dịch, Ngọc Nhược và Ngọc Sương đương nhiên là con gái ngoan của Huyền Nhi. "Hai tiểu thư nhà họ Tiêu cũng vây quanh, mỗi người dùng bộ ngực xinh đẹp xoa xoa cơ thể Lâm Hiên. Giống như mẹ của họ, họ cũng là những người thích tán tỉnh và làm tình, đều gọi Lâm Hiên là "bố tốt".

Sau đó Hứa Chí Thanh trở lại. Cô ấy thậm chí còn táo bạo hơn. Cô chỉ mặc một chiếc gạc trong suốt màu vàng nhạt, thân trên khỏa thân, thân dưới mặc quần lót không đáy có hai dây ở hai bên môi âm hộ. Hắn mỉm cười đi đến bên cạnh Lâm Hiên.

Khi họ đến gần hơn, Lâm Hiên kéo Từ Chí Thanh vào lòng, lè lưỡi liếm khuôn mặt dịu dàng của cô, cười nói: "Dì Chỉ Thanh, dì thật xinh đẹp." Từ Chí Thanh cong người tựa vào trong ngực Lâm Hiên, hai chân dang rộng, bàn tay to lớn của Lâm Hiên ấn vào âm đạo của cô, ngón tay anh không ngừng đùa giỡn. 

La Ninh nhìn theo mỉm cười. 

“Trí Tình, thê thiếp, ngươi ra nhiều dịch âm đạo, có thoải mái không?”

Nghe được Lâm Hiên trêu chọc, Từ Chí Thanh đỏ mặt lẩm bẩm: "Ồ... đừng bắt nạt người khác... a..."

Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, Lâm Hiên dùng ngón tay nhịp nhàng quét vào âm đạo của Từ Chí Thanh, khiến dịch âm đạo của cô chảy ra. Anh còn đùa: “Em như đàn tỳ bà tựa vào vòng tay anh. Có thể xoay ngón tay chơi đùa với thương gia trong cung điện.”

Hình ảnh mình đang chơi đàn tỳ bà bị Lâm Hiên ôm đột nhiên hiện lên trong đầu Từ Chí Thanh, để bàn tay to chơi đùa với sợi dây giữa hai chân, toàn thân mềm nhũn. 

La Ninh ở bên cạnh reo hò: “Oa, tiểu tử này có tài văn chương thật đấy. Tôi thực sự đã học được rất nhiều điều từ bạn trong thời gian qua, còn gì nữa không?"

Nói xong, anh nằm xuống, đưa tay xuống, ôm con cặc to lớn của Lâm Hiên trong đôi bàn tay thanh tú của mình, hôn nó rồi bắt đầu tùy ý di chuyển nó. 

Lin Xuân rất quan tâm đến thơ. Khi nhìn thấy cô gái tài năng tóc dài ngang vai La Ninh cúi đầu phục vụ mình, cô ấy hô vang: “Ngọn nến đỏ phản chiếu khuôn mặt xấu hổ của cô ấy, quỳ trước dương vật. Cúi đầu xuống đầu gối, sao có thể không đáng thương?”

Bài thơ quanh co như vậy chắc chắn là do chính Lâm Hiên sáng tác. Nhìn thấy tiểu tử xấu xa Huyền Nhi này có thể tùy ý đọc thuộc lòng, Từ Chí Thanh và La Ninh không khỏi sững sờ. 

La Ninh nghịch ngợm, bĩu môi đáng yêu: "Tiểu Nhi, ngươi lợi hại như vậy, lát nữa ta lại ra tay, ngươi lại đọc một bài thơ khác để nghe."

Lâm Xuân mỉm cười gật đầu. 

La Ninh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, sau đó cô ôm con cặc to lớn, để quy đầu cọ xát đỉnh ngọc cao trên ngực cô vài lần. Sau đó, cô dùng tay kẹp chặt thân cây gậy và giấu con cặc to vào nách. 

Sau đó, La Ninh nhìn Lin Hiên với vẻ mặt tự hào. 

Lâm Hiên cười nói: "Cái này có gì khó khăn như vậy? Đi theo đỉnh cao lẻn vào nách tôi, âm thầm dưỡng ẩm cho tôi."

Hứa Chí Thanh đương nhiên đã nghe được câu nói nổi tiếng trong bài thơ này của Thánh Đỗ Phủ, nàng đột nhiên lộ ra vẻ mặt thản nhiên, tức giận nói: “Mưa tốt biết mùa, mùa xuân đến theo gió lẻn vào màn đêm, âm thầm làm ẩm vạn vật… Đâu… Đâu giống như lời tiểu vô lại Huyền Nhi nói…”

Lâm Hiên cười dâm đãng, đưa ngón giữa vào lỗ thịt của Từ Chí Thanh, nhanh chóng chọc vào vài cái, khiến lỗ Đào Viên dưới mái tóc đen phát ra tiếng róc rách. Anh ta khịt mũi: “Không nói gì thì sẽ thành suối!”

Hứa Chí Thanh trợn mắt, nhưng âm đạo của cô bị ngón tay Lâm Hiên móc ra, cô rên rỉ, nhưng cô không thể nói được gì để phản bác. 

"Haha, dì Chí Thanh, dì đọc rất giỏi, hồi còn học ở học viện Cảnh Hoa, dì từng là giáo viên. Bạn là bậc thầy trong việc tạo ra chính mình mà không cần nói gì, haha." 

Người duy nhất còn thiếu chính là Ninh Ngọc Hi. Đợi một lúc lâu cũng không thấy ai, Lâm Hiên nói: "Sao dì Tiên vẫn chưa tới đây?"

Đang nói chuyện, hắn liền nghe thấy một tiếng nhẹ nhàng như tiên nữ gọi: "Tiểu hỗn đản!"

Nhìn theo âm thanh, Lâm Hiên lập tức bị Ninh Vũ Hi dừng lại cách đó không xa mê hoặc. 

Ninh Ngọc Hi mặc một bộ váy cưới màu trắng trong suốt. Dưới tấm khăn che mặt màu trắng, mái tóc dài mượt mà của nàng tiên xinh đẹp xõa trên đôi vai tròn như pha lê. Hai bộ ngực trắng nõn được bọc trong chiếc áo lót ren trắng, bên trong có núm vú đỏ tươi. 

Một chiếc thắt lưng ren màu trắng quấn quanh eo thon của Ninh Ngọc Hi, bốn chiếc nịt tất phía dưới ren móc một đôi tất trắng vào đôi chân thon dài của cô. Cô trần trụi giữa hai chân, hai chân trắng nõn xinh đẹp bị kẹp chặt, không để lộ kẽ hở. 

Mạng che mặt trắng, áo ngực trắng, tất ren trắng và hai tấm lụa trắng trong suốt tỏa ra ánh sáng rực rỡ cũng là một đôi giày thêu trắng tinh trên đôi chân thon dài của Ninh Ngọc Hi. 

Mảnh trắng này hòa vào làn da trắng mịn như tuyết của cô. Nhìn từ xa, màu đỏ tươi trong trắng tinh khiết chính là cái miệng màu đỏ anh đào của cô. 

Giống như một thiên thần rơi vào thế giới phàm trần, nàng tiên thuần khiết và xinh đẹp toát ra ánh sáng thánh thiện. 

Cho dù Lâm Hiên có đụ nàng tiên xinh đẹp đến đau lòng này bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ luôn trầm trồ trước vẻ đẹp thuần khiết của nàng tiên. Nhìn thấy Ninh Ngọc Hi, Lâm Hiên không khỏi đi tới trước mặt hắn. 

Cảnh đau lòng nhất đã xuất hiện. Nàng tiên xinh đẹp lao mình vào vòng tay chàng trai. Cô ngọt ngào gọi chồng, nhón chân đi đôi giày thêu màu trắng, đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại lên mút lấy môi Lâm Hiên. 

Thiếu niên cùng tiên nữ hôn nhau hồi lâu, Ninh Vũ Hi mới bất đắc dĩ buông ra Lâm Hiên môi. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô bị mây đỏ nhuộm đỏ, đôi mắt trong veo bị sương mù bao phủ. Ninh Ngọc Hi nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, vào đi, tỷ tỷ đang chờ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Bữa tối Trung Thu

Những người phụ nữ trong đại sảnh giống như những vì sao ôm vầng trăng trong tay, vây quanh Lâm Hiên, người hoàn toàn khỏa thân khi họ bước vào bàn. 

Bữa tối Trung thu ở phủ Huyền Vương tất nhiên rất thịnh soạn. Trên chiếc bàn tròn lớn ở giữa hội trường, những món ăn ngon được phục vụ như một dòng thức ăn chảy tràn. 

Trước chiếc bàn tròn lớn, tay trái của Lâm Hiên là Công chúa Izumo Xiao Qingxuan, còn tay phải của anh là nàng tiên xinh đẹp Ninh Ngọc Hi. Sau đó An Bí Nhu và những người phụ nữ khác lần lượt ngồi xung quanh, nhưng Từ Chí Thanh là người duy nhất vắng mặt trong bàn. 

Dưới gầm bàn, Từ Chí Thanh khỏa thân, mặc váy gạc màu vàng nhạt đang ôm con cặc dày đặc của Lâm Hiên, mút và nuốt. 

Ninh Ngọc Hi ôm Lâm Hiên, rúc vào trong ngực hắn, hôn hắn. Dây vai của nửa chiếc áo ngực của Fairy đã buông lỏng trên cánh tay cô ấy. Một chiếc cúp áo ngực bị lật xuống, Lâm Hiên ôm lấy ngực cô, nhéo núm vú cô. 

Đôi tay trần của Ninh Vũ Hi xoa xoa ngực Lâm Hiên, những ngón tay mềm mại không xương của cô nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Lâm Hiên. 

Nhìn thấy sư tỷ Ninh Ngọc Hi đã yêu, An Bí Nhu liền cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu. Cô quyến rũ đi đến bên cạnh Ninh Ngọc Hi, đẩy vai cô. Nàng tiên xinh đẹp quay lại và nhìn thấy đôi má phồng lên của mình. Cô mỉm cười ngượng ngùng và cúi xuống với một tiếng rít, hôn lên môi cô. 

Nước miếng hòa với rượu trong miệng An Bí Nhu chảy qua chảy lại trong miệng nhỏ của bọn họ. Mỗi người uống được nửa ly, họ vẫn chặc lưỡi và quấn lấy nhau. 

Lâm Hiên toàn thân nóng bừng, cúi người liếm mút đầu vú của Ninh Vũ Hi. Tuy nhiên, bàn tay dâm đãng của anh ta lại thông qua Ninh Ngọc Hi xuyên qua ngực An Bí Nhu, nhấc sợi dây chuyền bạc lên, xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô. Những sợi dây chuyền bạc va vào nhau, giòn rụm và ngọt ngào, như thể đang hòa nhịp điệu âm nhạc với tiếng vo ve tinh tế trong mũi Ninh Ngọc Hi. 

An Bí Nhu và Ninh Ngọc Hi hai chị em đã hôn lưỡi khiến mặt họ đỏ bừng. Ninh Ngọc Hi cuối cùng cũng buông An Bí Nhu ra, đẩy Lâm Hiên từ trong lòng hắn đứng lên. 

“Này, Hứa Chí Thanh còn ở dưới gầm bàn.” Không có bộ ngực và đôi môi xinh đẹp, Lâm Hiên vẫn thích thú, bởi vì dưới gầm bàn vẫn có dì Zhiqing đang ăn con cặc của anh ta. 

Lâm Hiên kéo Từ Chí Thanh từ dưới gầm bàn ra, dùng lưỡi hôn lên đôi môi anh đào của cô. Hứa Chí Thanh đương nhiên vui vẻ tiếp nhận nàng, vặn người cưỡi lên trên người Lâm Hiên. Âm hộ của cô ướt đẫm, xoa xoa con cặc lớn của Lâm Hiên, nũng nịu nói: "Ba, miệng Chỉ Nhi đau à?"

Tại sao Từ Chí Thanh lại gọi Lâm Hiên tiểu ác nhân là bố? Thì ra khi Lâm Hiên, hai chị em Tiêu Ngọc Song và Tiêu Ngọc Nhược yêu nhau, họ đã dùng danh hiệu này để tán tỉnh cô, điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy hưng phấn hơn. 

Sau đó, khi Lâm Hiên quan hệ tình dục với hai người dì của mình là Từ Chí Thanh và La Ninh, anh ấy cũng yêu cầu họ dùng danh hiệu này để tán tỉnh. Lúc đầu, cả hai không chịu buông ra và không chịu hét lên. Cuối cùng, Lâm Hiên đã lừa bọn họ, chỉ dùng quy đầu của mình mài qua lại trong khe chứ không chịu đưa vào. Họ cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu và nhanh chóng xấu hổ kêu lên.

Nghe dì Chí Thanh gọi "Bố" khiến Lâm Hiên toàn thân tê dại. Anh khao khát nhìn mẹ Tiểu Thanh Tuyên ở bên trái, với đôi mắt cháy bỏng. 

Hai má Tiêu Thanh Huyền đỏ bừng xấu hổ khi con trai cô nhìn chằm chằm vào anh. Không nói một lời, cô chui xuống gầm bàn, bế con cặc của Lâm Hiên lên và mút liên tục và nhẹ nhàng. 

Hứa Chí Thanh đứng dậy, ngồi vào chỗ của Tiêu Thanh Hiên. Một lúc sau, Tần Tiên Nhi lại chui xuống gầm bàn, để những cô gái khác chui xuống gầm bàn ăn con cặc của Lâm Hiên. 

Trên bàn, Lâm Hiên đã bắt đầu thưởng thức bữa tối Trung thu cùng những cô gái khác. 

Lúc này, pháo hoa và pháo nổ ầm ầm trên đường phố ngoại ô Jinling, tài hoa và mỹ nhân cũng ở trong xưởng vẽ bên sông Qinhuai, tay cầm rượu ngửa mặt ngắm trăng rằm đọc thơ vui đùa. 

Với rất nhiều người đẹp vây quanh Lâm Hiên, bữa ăn này vô cùng lãng mạn và quyến rũ. Lâm Hiên không cần phải tự mình làm bất cứ việc gì, tất cả người đẹp thay phiên nhau đút cho cô bằng miệng. Tất cả bọn họ đều rời khỏi chỗ ngồi, đi vòng quanh Lâm Hiên, nhổ những món ăn đang ngậm trong răng và rượu trong miệng vào miệng Lâm Hiên. Sau đó anh để Lâm Hiên xoa ngực cô, chộp lấy lồn cô và hôn cô say đắm. Chỉ sau một vòng, núm vú của tất cả người đẹp đều cứng lại và lồn ướt át. 

Lúc này đến lượt bà Tiêu nằm dưới gầm bàn ăn con cặc của Lâm Hiên. Sau cô chỉ còn Ninh Ngọc Hi và An Bí Nhu. 

Đã lâu như vậy, người duy nhất không động đậy chính là Ninh Ngọc Hi ngồi ở bên cạnh Huyền. Lin Xuân luôn quấy rối nàng tiên mặc thường phục tuyệt đẹp khi người đẹp đang cho ăn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Ngọc Hi bị anh hôn vô số lần, môi mút đến tê dại. Khóa của chiếc áo lót ren trắng trên người cô bị mở ra, dây vai buông lỏng lẻo trên cánh tay. Hai chiếc cốc nghiêng, một bên ngực xinh đẹp lộ ra khỏi cốc. Bộ ngực trắng nõn đầy dấu hôn, núm vú hồng hào bị hút đỏ tươi khiến chúng cương cứng lên. Đỉnh cao kiêu hãnh và xinh đẹp bên kia chỉ bị che đi bởi chiếc cúp ngực. Trên đó không có dấu hôn, chỉ có dấu vân tay của bàn tay nhào nặn cứng rắn của Lâm Hiên, và núm vú nhỏ cũng bị người ta vuốt ve để tỏa sáng. 

Trong số các cô gái, Ninh Ngọc Hi là người ướt át nhất. Bàn tay to lớn của Lâm Hiên xoa bóp ngực cô, không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô. Âm vật của cô ấy to ra do bị véo, và môi cô ấy bị đỏ và sưng tấy. Lúc này, Lâm Hiên đang ôm một bên chân trắng nõn của Ninh Vũ Hi, thọc hai ngón tay vào âm hộ của cô, thọc vào. 

Ninh Ngọc Hi bị Lâm Hiên đùa giỡn quá lâu, toàn thân mềm mại mềm mại. Cô ngã vào vòng tay của em gái An Bí Nhu phía sau, An Bí Nhu lại bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực của cô. Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh ôm lấy cơ thể Ninh Ngọc Hi, cởi áo lót trên người cô, ném sang một bên. Hai ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng vuốt ve núm vú sưng tấy của Ninh Ngọc Hi. 

Ninh Ngọc Hi cảm thấy thoải mái khi bị An Bí Nhu cù, nhún vai, quay đầu quyến rũ nhìn cô. An Bí Nhu đưa đôi môi đỏ mọng về phía cô, dùng môi và lưỡi quấn lấy chị gái Ninh Ngọc Hi, hôn cô say đắm. 

Lúc này Lâm Hiên đang ngồi trên ghế, cách xa bàn ăn. Bà Xiao, người đang ngậm con cặc dưới người, đã nuốt con cặc to của Lâm Hiên từ lâu. Sau khi nuốt sâu nó một cách miễn cưỡng, cô hít một hơi thật sâu và nhổ quy đầu ra. Cô đứng dậy nhường chỗ cho An Bí Nhu, lại nhìn thấy cô và Ninh Ngọc Hi quấn lấy nhau hôn nhau say đắm. 

"Chồng, anh có muốn Junyi tiếp tục ăn cặc của anh không?" Bà Xiao dịu dàng hỏi Lin Xuân ý ông là gì. Lâm Hiên vòng tay ôm lấy bà Tiêu. Lâm Hiên kéo cô lại, toàn bộ mông của bà Tiêu ngồi trên đùi anh. Lâm Hiên xé chiếc váy gạc màu tím mềm mại trên người bà Tiêu thành từng mảnh, ném sang một bên, há miệng ôm lấy ngực bà. 

Đang ăn bộ ngực khủng của bà Tiêu, Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy một dòng nước thơm mùi rượu chảy xuống mũi mình. Ngẩng đầu lên, chính là La Ninh cầm bình ngọc trắng rót một dòng rượu lên bộ ngực khủng của bà Tiêu. 

Lin Xuân cười và bắt đầu uống rượu trong khi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của bà Xiao. Lâm Hiên một tay thọc vào trong âm đạo Ninh Ngọc Hi, tay kia ôm lấy vú Tiêu phu nhân. Lúc này, anh đưa bàn tay đang ôm ngực của bà Tiêu vào háng của La Ninh rồi nhấc lấy âm hộ của cô. 

Lâm Hiên yêu nhất âm hộ mềm mại của La Ninh, bởi vì cô ấy vốn rất nhạy cảm, chỉ cần khiêu khích một chút là sẽ phun ra nước mật ong ngọt ngào. Lâm Hiên nhéo âm vật của La Ninh và kéo cô lại. Anh quay đầu dùng chiếc lưỡi dài xuyên vào háng La Ninh, trêu chọc âm vật nhỏ của cô. Âm hộ của La Ninh ngứa ngáy vì bị ngón tay của Lâm Hiên đùa giỡn, hai chân run rẩy, bàn tay ngọc cầm chai rượu không khỏi run rẩy. Cái vòi lắc qua lắc lại, rất nhiều nước nhỏ xuống trán Lâm Hiên. 

Bà Xiao ngửi thấy mùi thơm của rượu, thè lưỡi liếm rượu trên trán Lâm Hiên. Sáu nữ nhân xinh đẹp như hoa ngọc bên cạnh vốn là tới cho Lâm Hiên ăn, nhưng nhìn thấy mấy người quấn lấy nhau, bọn họ cũng không muốn quấy rầy. 

Các món ăn trong bữa tiệc dù có cầu kỳ đến đâu cũng không thể gợi cảm và quyến rũ được. Những người phụ nữ đi thành từng cặp, vuốt ve và chơi đùa với nhau. 

Tiêu Thanh Hiên và Đổng Kiều tình cờ gặp nhau. Họ vuốt ve nhau. Một lúc sau, bạn bú vú tôi và tôi bú vú bạn. 

Tiêu Ngọc Song cởi gạc ra, đắp lên người Từ Chí Thanh. Đầu vú của họ cọ xát vào nhau và ngực của họ bị bóp chặt. Hai cái lồn xinh đẹp được nối với nhau bằng một con rồng hai đầu bằng ngọc trắng Mr. Horn ở phần thân dưới của cô. Tiêu Ngọc Song nắm phần giữa háng Hứa Chí Thanh, Từ Chí Tình nắm phần cuối cái lồn xinh đẹp của Tiêu Ngọc Song. Họ đụ nhau bằng dương vật giả. 

Tần Tiên Nhi cùng Tiêu Ngọc Nhược nhìn hai người ôm nhau, âm thầm cười khúc khích. 

Tiêu Ngọc Nhược nói: “Cô gái Ngọc Song, cô ấy chơi với chị Từ rất vui.” 

Tần Tiên Nhi nhướng mày, cười nói: "Ngọc Nhược tỷ, ta cũng muốn, Tiên Nhi cũng muốn ngươi tới! .

Tiêu Ngọc Nhược nói đùa: "Được rồi, để ta xem ngươi có phải là tiểu phù thủy nghịch ngợm không."

"Nào, lại đây và ngửi đi." Tần Tiên Nhi đứng dậy, dùng chân ngọc leo lên ghế, khiêu chiến Tiêu Ngọc Nhược.

Tiêu Ngọc Nhược thản nhiên nói: “Giống như chưa từng có người ăn qua.” Vừa nói, cô vừa cúi xuống háng Tần Tiên Nhĩ, nhấc chiếc sườn xám lên và liếm vào âm hộ trơn trượt của Tần Tiên Nhĩ.

Tần Tiên Nhi co rúm lại, thân thể mảnh dẻ run rẩy, nhẹ nhàng gọi: "Ngọc Nhược tỷ..."

"Hả?"

"Chúng ta hãy liếm nhau nhé."

"Ừ."

Hai người phụ nữ ngã xuống đầu và chân, liếm và mút lỗ của nhau một cách say mê.

Trong đại sảnh của Huyền Vương phủ, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ trầm thấp của phụ nữ, còn có thể nghe thấy tiếng mút nhau không ngừng.

Sau khi nụ hôn nồng cháy giữa An Bí Nhu và Ninh Ngọc Hi kết thúc, đôi mắt hoa mai tràn đầy yêu thương của cô liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy một cặp phụ nữ đang quan hệ tình dục với nhau. Cô mỉm cười quyến rũ. Cô vỗ tay hai lần, gọi lớn: "Các chị em dừng lại một chút, chúng ta tập trung lại được không?"

Lâm Hiên cũng ngẩng đầu ra khỏi vòng tay bà Tiêu, lấy đi những ngón tay đang đùa giỡn với háng của Ninh Ngọc Hi và La Ninh.

Anh Anh Yến Yến và một nhóm phụ nữ xinh đẹp vây quanh Lâm Hiên ở giữa. Nghe lệnh An Bí Nhu, mỗi người giơ mười cặp vú trắng nõn mềm mại với nhiều hình dáng khác nhau. 

Lâm Hiên lè lưỡi liếm hai mươi bộ ngực xinh đẹp, mút hai mươi đầu vú. Ngay sau đó, những chiếc ghế được xếp thành vòng tròn, các người đẹp lần lượt ngồi lên, giơ chân và dang rộng lên trên. Những người mặc đồ lót đẩy đồ lót sang một bên, để lộ cả mười cái lồn ướt át ra ngoài. 

Lần này Lâm Hiên nằm xuống, liếm liếm từng cái lồn của mười cô gái. Sau một vòng, gò má, chiếc mũi tẹt và quanh môi của Lâm Hiên đều dính đầy nước mật ong của người phụ nữ. Cô vẫn liếm môi, tận hưởng mùi tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Rượu, rừng và ao thịt (Phần 1)

Sau khi chơi với nó một lúc lâu, con cặc dài và dày của Lâm Hiên cứng đến mức thậm chí còn đau. Ninh Ngọc Hi bước tới, dùng cái lưỡi thơm liếm tinh dịch trên mặt Lâm Hiên, âu yếm vuốt ve con cặc lớn, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu hỗn đản, ngươi có muốn chúng ta chơi thêm một lúc nữa không?"

Nhìn thấy tiểu ác nhân Lâm Hiên vẻ mặt háo hức, An Bí Nhu cũng bước tới nắm lấy tai hắn, dùng giọng điệu nũng nịu thì thầm vài câu. Khi Lin Xuân nghe thấy điều này, con cặc của anh sắp nổ tung vì phấn khích. 

An Bí Nhu bảo Lâm Hiên dùng khăn lụa che mắt lại, đi đến khu vườn trống ở hậu cung cung điện tùy ý bắt người. Đụ con nào bạn bắt được, nhưng không quá mười lần. 

Tiêu Thanh Hiên vừa nghe tin cô đi ra vườn sau, liền đi ra ngoài, ra lệnh cho Băng Thanh Ngọc Kiệt cùng bốn em gái canh giữ khu vực xung quanh. Lâm Hiên và các cô gái lần đầu tiên đến khu vườn trống ở sân sau cung điện. Cùng nhau chơi đùa và rượt đuổi. 

Dưới ánh trăng trắng, trong hoàng viên ở hậu viên Huyền Vương Phủ, người ta nhìn thấy một nhóm phụ nữ để ngực trần, ngực gợn sóng, mông lăn lộn chạy. Nước ép trên bộ ngực và âm hộ ngọc bích của cô lấp lánh dưới ánh trăng. 

Các cô gái nở một nụ cười bạc và dụ Lâm Hiên bắt lấy anh ta. Họ tát anh ta từ phía sau và bỏ chạy, la hét. 

Tiêu Ngọc Song mạnh dạn cúi người xuống, vươn bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy con cặc dày đặc của Lâm Hiên. Không ngờ cô ôm lấy con cặc to lớn đang định bỏ chạy thì bị Lâm Hiên ôm chặt. Lâm Hiên kéo khăn bịt mắt xuống, cười dâm đãng: "Là em đấy, em yêu!"

Nói xong, Lâm Hiên nhấc một chân xinh đẹp của Tiêu Ngọc Song lên, để chiếc giày thêu màu xanh lá cây bên trái của cô lơ lửng trong không trung. Anh đẩy chiếc quần lót trong suốt màu xanh lá cây giữa háng cô sang một bên, thọc con cặc dày đặc của mình vào trong và đụ cô hàng chục lần trong một lần. 

Lâm Hiên phạm lỗi, nhưng không ai trừng phạt hắn. Sau khi anh đụ cô đủ rồi, cô mới thả Tiêu Ngọc Song đi. Sau khi Tiêu Ngọc Song bị đánh, tay chân của Tiêu Ngọc Song đều đau nhức. 

Trò chơi tiếp tục. Người không biết võ không nhanh nhẹn bằng người giỏi võ, người lớn tuổi không nhanh nhẹn bằng người trẻ. Sau khi bị đụ một lần, cơ thể không còn sức lực, sau đó lần lượt bị bắt. Nhiều lần, cả ba người nhà họ Tiêu, hai mẹ con đều bị bắt quả tang, đặc biệt là nhị tiểu thư Tiểu Vũshuang, người bị Lâm Hiên bắt liên tục và đụ đến mức mất xác. 

Tiểu Vũshuang đỏ mặt nói: “Tôi không phải cố ý, sau khi bị tên xấu xa Huyền Nhi này đụ một lần, tôi vẫn còn sức để chạy. Quên đi, tôi bỏ cuộc… Một lúc sau, bà Tiêu lại bị đè xuống dưới Lâm Hiên, dang rộng đôi chân dài xinh đẹp của mình ra, bị đụ rất mạnh.

Lâm Hiên học được thông minh, mỗi lần bắt được người, hắn cũng không đụ hắn nhiều lần. Vì vậy hắn đành phải kéo nó ra thật lâu, đút con cặc to và dài của mình vào trong âm hộ, nhanh chóng đánh Hoa Tâm, sau đó nán lại một lúc để tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc trong âm hộ nóng ẩm, đồng thời cảm nhận Hoa Xin mút nhẹ nhàng như một cái miệng nhỏ một lúc, rồi từ từ rút ra với tốc độ chậm nhất.

Bà Tiêu làm sao có thể chịu đựng được điều này? Cảm giác muốn chết đơn giản là một cực hình to lớn. Cô sợ nhất cảm giác ngứa ran khi con gà cào vào thành thịt. Hai chân xinh đẹp của cô hoàn toàn thẳng tắp, tạo thành một đường thẳng tuyệt đẹp với đôi giày thêu ở chân.

Địt cái âm hộ bụ bẫm của bà Tiêu một hồi, bà Tiêu mất trí nói: “Không chịu được thì chịu không nổi. Cậu cứ chơi đi, tôi chỉ xem thôi."

Sau khi ra khỏi triều đình, con gái của ông là Tiêu Ngọc Song đã mất tích. Nhìn quanh, anh thấy cô đã trở lại bàn ăn.

Khi đến gần, tôi phát hiện con gái tôi đang ngồi trên ghế, giơ một chân lên, xoa nắn và thủ dâm. Và trước mặt cô.

Tiểu Thanh Tuyên và Đông Kiều Kiều đang bắt chéo chân, cọ xát lồn của họ vào nhau. Chất lỏng màu trắng ùng ục chảy ra từ khớp nối giữa cặp lồn xinh đẹp của họ, thực sự có cảm giác như đậu hũ nghiền. Cả hai đều có vẻ say sưa, hát khe khẽ, ngân nga và thở hổn hển một cách tinh tế. Ngay cả Tiêu Ngọc Song, người đang đứng bên lề quan sát cũng bị mê hoặc. Cô chơi đùa với âm vật của mình và rên rỉ.

Bà Tiêu mỉm cười, đi về phía trước, vỗ vai con gái, cười nói: "Ngọc Song, con bé con, con vừa để Huyền Nhi đụ con nặng đến mất hồn, bây giờ con tự làm à?"

Tiêu Ngọc Song thủ thỉ nói: "Ta chỉ xuất tinh một lần, cũng không thỏa mãn như vậy, không thoải mái như lần nào cha địt ta." "

Khi phần thân dưới của bà Tiêu trống rỗng, bà đưa tay hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của con gái, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, đi lấy thứ gì đó để mẹ đụ con đi con. "

Chiếc váy gạc màu tím của bà Tiêu đã bị xé thành từng mảnh. Cô ấy đi giày thêu, cặp mông béo đung đưa, bộ ngực lớn run rẩy, đi đến bàn lấy đồ tục tĩu. Thứ đó là một dương vật hai đầu được cố định trên một chiếc thắt lưng, được chạm khắc từ ngọc trắng, một phần thẳng và một phần cong.

Buộc dây đai quanh eo và nhét đầu cong vào âm hộ của bà Tiêu. Đầu kia duỗi thẳng ra, như có một con cặc giữa hai chân bà Tiêu.

Cầm con cặc giả, bà Tiêu đến bên cạnh con gái, hạ đôi chân lụa tím xuống và chĩa quy đầu ngọc trắng vào âm đạo ướt át của con gái.

Tiêu Ngọc Song ngọt ngào cười nói: “Hiên Nhi muốn đụ con, mẹ, mẹ cũng có thể đụ con. Ừm…” Cô khoác đôi giày thêu màu xanh lên vai mẹ, đôi bắp chân trắng nõn nà áp sát vào bộ ngực đầy đặn của bà Tiêu, phát ra một tiếng “chụp” nhẹ nhàng, quy đầu ngọc trắng thuận lợi trượt vào trong hốc trơn trượt của Tiêu Ngọc Song.

Bà Xiao vung cái mông béo và bắt chước cách làm của Lin Xuân, dùng dương vật giả để đụ cái lồn xinh đẹp của con gái mình. Tiếng khóc mùa xuân dễ chịu của Tiểu Vũshuang. Con cặc bạch ngọc bên trong lồn bà Tiểu Tiểu cũng khẽ vặn vẹo, cọ sát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trên thành thịt của bà.

Mẹ và con gái từng yêu thương nhau. Tiểu Vũshuang bối rối trước dương vật giả của mẹ cô, bà Xiao, đến nỗi cô nhắm mắt lại. Bà Tiêu cũng nhìn con gái đầy trìu mến, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử.

Đột nhiên, bà Tiêu cảm thấy mông mình bị ôm, một con cặc to và dài thọc vào lỗ đít bà mà không một lời giải thích.

"À! Bà Tiêu hét lên, không phải vì đau. Lỗ đít của cô đã được mở từ lâu và có thể đưa vào bất cứ lúc nào. Nhưng đòn tấn công quá bất ngờ khiến cô mất cảnh giác. Khi cô nhìn lại, hóa ra đó là Lâm Hiên và đoàn tùy tùng của anh đã trở về.

Lâm Hiên không nói gì, chỉ ôm lấy cặp mông to trắng nõn của bà Tiêu và đụ bà một cách điên cuồng.

Bà Tiêu bị hắn cưỡng hiếp đến mức run rẩy, con cặc giả trước mặt đang đánh nhẹ vào âm hộ của con gái bà.

"Hmm...ah...thằng khốn nạn đã bị đụ rồi, chồng...nhẹ nhàng thôi, Yu...ừm...Vũ Song bị địt rồi...ah...cô ấy đau quá..." Lỗ đít của bà Xiao bị Lâm Hiên đụ, và âm đạo của bà bị chặn lại bởi dương vật giả. Nó giống như bị xuyên thủng hai lần. Niềm vui đủ để khiến cô choáng váng, nhưng cô lại nghĩ đến con gái mình và sợ cái lồn nhỏ của mình sẽ bị tổn thương bởi quy đầu cứng rắn của ngọc trắng.

Nhưng Tiêu Ngọc Song hoàn toàn không hiểu được lòng tốt của mẹ mình. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô duỗi thẳng, bàn chân cũng duỗi thẳng, mũi giày thêu hướng thẳng lên trời, khẽ run lên.

"Đẹp quá... ừm... à... mẹ... mẹ kiếp... bố mẹ mẹ... à... bọn họ đều đụ con, bọn họ đều đến để đụ người khác..."

Lại một lần nữa cứng ngắc, Tiêu Ngọc Song cảm thấy thoải mái. Ngồi trên ghế, cơ thể thanh tú của cô bị sức nặng của bà Tiêu và Lâm Hiên uốn cong làm đôi. Một bên bắp chân áp vào ngực mình, bên kia áp vào ngực mẹ.

Lâm Hiên đụ lỗ đít bà Tiêu không lâu, liền tát vào mông bà nói: "Các người nói tiếp đi, Huyền Nhi yêu dì Ngọc Nhược trước. Sau đó, hắn đã lấy đi con cặc lớn." 

Lâm Hiên bế Tiêu Ngọc Nhược ở gần nhất lên, đẩy đĩa cơm sang một bên, dang rộng hai chân thon dài phủ đầy gạc màu vàng ngỗng, xé quần lót gạc thành từng mảnh, sau đó dựng con cặc dày đặc của anh lên và thâm nhập vào âm hộ ướt át của cô.

Trong trò chơi rượt đuổi, Tiểu Vũruo đã bị Lâm Hiên đụ hai lần. Khi âm hộ của cô trống rỗng và bức tường ngứa ngáy, cô nhận được con cặc dày đặc của Lâm Hiên, nó làm dịu cơn khát và lấp đầy sự trống rỗng của cô. Hai chân cô quấn quanh eo Lâm Hiên, hai bàn chân ngọc bắt chéo, đôi giày thêu màu vàng nhạt đặt trên mông Lâm Hiên, đẩy cái lồn ướt át và trơn trượt của cô đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên.

Những người phụ nữ khác cũng ôm Lâm Hiên, có người hôn Lâm Hiên, có người dùng ngực xoa xoa cơ thể Lâm Hiên, có người xòe mông Lâm Hiên ra liếm lỗ đít của cô ấy.

Trong lúc nhất thời, những tiếng rên rỉ cùng những lời nói tục tĩu nối tiếp nhau vang lên khiến mọi người mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch.

Tiêu Thanh Hiên yêu cầu Tú Hà đang đợi bên cạnh dọn hết đồ ăn ngon chưa ăn mấy miếng trên bàn ra, đồng thời ra lệnh đặt một chiếc bàn dài bên cạnh. Trên đây đều là những loại trái cây quý hiếm được người Thổ Nhĩ Kỳ và Hàn Quốc mang về để cống nạp. Không dễ để giữ chúng luôn tươi mới. Chúng đều là những trái cây cống phẩm kỳ lạ được vận chuyển từ thủ đô bằng những con ngựa nhanh và được cất giữ trong hầm băng Wangfu. Rượu thơm cũng được mang đi, rượu nho Pháp mới được cho vào, ướp lạnh và để sang một bên.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Tiêu Thanh Huyền mời tất cả chị em đến bàn tròn, mỗi người dang chân ra để lộ cái lồn xinh đẹp. Sau đó Tiêu Thanh Huyền đi đến trước mặt con trai Lâm Hiên, hôn lên má nó, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhi, nhìn xem, ta đang đợi con may mắn.

Lâm Hiên nhìn thấy càng thêm cuồng nhiệt, ấn Tiêu Ngọc Nhược vào mép bàn tròn một lúc rồi đụ hắn thật mạnh!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Tiêu Ngọc Nhược không còn có thể hét lên nữa. Cô vốn đã trên bờ vực suy sụp lại càng trở nên điên loạn hơn. Cuối cùng, "A... Tôi chết rồi, tôi chết rồi, tôi bị bố đụ chết..." Cảm nhận được cơn cực khoái của Tiểu Ngọc Nhược đang đến gần, Lâm Hiên buông cô ra, rút con cặc dày đặc, ướt át của mình ra.

Sau khi rời khỏi Lâm Hiên, đôi chân xinh đẹp của Tiêu Ngọc Nhược cứng đờ thẳng tắp, hai bàn chân xinh đẹp mang giày thêu cũng nhón chân lên, chỉ có mũi giày chạm đất. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô thậm chí còn được nâng lên cao hơn, gần như tạo thành một góc hướng lên trên. Một dòng nước trong vắt phun ra từ âm hộ đầy bùn xinh đẹp của cô, nơi một cái lỗ đã được mở ra do bị đụ, bao phủ bộ ngực đẫm mồ hôi của Lin Xuân bằng nước trái cây. 

Cơ thể Tiêu Ngọc Nhược co giật, âm đạo phồng lên và co rút lại. Sau khi phun tia nước trong đầu tiên, nước mật ong tiếp tục phun ra khi môi âm hộ của cô co giật. Thực lực không mạnh, chiều cao cũng không cao. Nhưng luôn có mật trào ra, và cái lồn xinh đẹp của nàng như dòng suối trong vắt, có nước không ngừng tuôn ra. 

Khi nước suối cạn, Tiêu Ngọc Nhược nằm trên bàn tròn, rít lên như một vũng bùn.

Lâm Hiên ôm Tiêu Thanh Hiên đang ngơ ngác nhìn vào trên bàn tròn, nói: "Mẹ, Huyền Nhi muốn mẹ."

Lâm Hiên mở ra hai chân thon dài phủ đầy gạc trắng trong suốt của Tiêu Thanh Hiên, nâng con cặc dày đặc của anh lên và thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Ngay khi Tiêu Thanh Huyền và Đổng Kiều Kiều đang cảm thấy thoải mái cọ xát lồn nhau thì họ bị tách ra và đặt lên bàn tròn. Bây giờ lồn của cô trống rỗng và các bức tường của cô ngứa ngáy, con cặc dày của Lâm Hiên được chào đón, làm dịu cơn khát và lấp đầy sự trống rỗng của cô. Hai chân cô quấn quanh eo Lâm Hiên, hai bàn chân ngọc bắt chéo, đôi giày thêu mỏng màu đỏ đặt trên mông Lâm Hiên, đẩy cái lồn ướt át và trơn trượt của cô đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên. Mỗi khi con cặc dày được đưa vào vị trí sâu nhất, bạn có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm đến tê dại khi quy đầu nghiền nát trái tim. 

Lin Hiên hung hăng đẩy đầu về phía trước, khiến cơ thể của Tiểu Thanh Tuyên run rẩy. Hai bộ ngực béo của cô ấy cuộn tròn và núm vú của cô ấy phập phồng. Mỗi cú thúc đều khiến cô rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ kiếp... Tuyên Nhi, mẹ yêu con nhiều lắm... Mẹ kiếp Thanh Huyền, Thanh Huyền yêu chồng..." Đây là lần đầu tiên Tiêu Thanh Hiên bày tỏ tình cảm của mình với Lâm Hiên. Cô không chỉ có tình cảm với con trai Lâm Hiên mà còn là tình yêu từ tận đáy lòng. 

Trong đêm Trung thu khó hiểu và điên rồ này, Tiêu Thanh Hiên đã bộc lộ cảm xúc thật của mình. Đôi mắt của cô nheo lại thành một khe mỏng, và cô nhìn con trai Lin Xuân uy nghi trên cơ thể mình một cách đầy mê hoặc. Đôi môi anh đào của cô nhếch lên, nụ cười mãn nguyện hiện lên trên lúm đồng tiền như hoa của Tiêu Thanh Hiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Rượu, rừng và ao thịt (Phần 2)

Lâm Hiên liền nhìn nàng tiên xinh đẹp mặc áo trắng như tuyết Ninh Ngọc Hi. 

Nàng tiên xinh đẹp đã chờ đợi quá lâu. Cô không xoa bóp, thủ dâm trong khi chờ Lin Xuân đụ cô như những phụ nữ khác. Cô chỉ thầm hy vọng con cặc to lớn có thể khiến cô muốn chết sẽ được đưa vào cái lồn xinh đẹp của cô càng sớm càng tốt. 

Ninh Ngọc Hi biết mình sa ngã, nhưng lại yêu thích loại cảm giác sa đọa này. Ninh Ngọc Hi cũng đã quen với việc khỏa thân vui vẻ cùng chị em mình, phục vụ Lâm Hiên, kẻ xấu nhỏ. Đối với nhóm chị em này, Huyền Nhi cần gì thì chính là thứ họ muốn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi nhuốm một màu đỏ hồng tinh tế của cảm xúc. Cô tạo dáng quyến rũ và quay mặt sang một bên. Một nửa khuôn mặt của cô ấy giống như một bông hoa, lúm đồng tiền của cô ấy trở nên sáng hơn và quyến rũ hơn. Làn da trắng như tuyết băng giá của cô, đỏ đến nỗi tai, cổ và xương quai xanh nhuộm một quầng sáng rực rỡ dưới bầu trời đêm mờ ảo, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Khi Lâm Hiên nhìn thấy một nàng tiên xinh đẹp quyến rũ như vậy, anh nóng lòng muốn lao vào cô. Lưỡi của hắn quét qua cổ ngọc, xương quai xanh, mút lấy núm vú. 

Mùi thơm cơ thể của Ninh Vũ Hi xông vào lỗ mũi Lâm Hiên, khiến hắn say mê mút lấy những nụ hoa mỏng manh trên ngực Ninh Vũ Hi. 

Ninh Vũ Hi tinh tế thở dốc, dùng ánh mắt mê người nhìn Lâm Hiên. Khoảnh khắc Lâm Hiên ngẩng đầu lên, ánh mắt anh chạm phải một người đẹp có khí chất lạnh lùng, quyến rũ, quyến rũ và thuần khiết ngọt ngào, anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh đang cọ xát vào cái lồn xinh đẹp của Ninh Ngọc Hi, chỉ cần một cú đẩy nhẹ đã trượt vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt và chật hẹp của cô. 

"Ừm..." Ninh Ngọc Hi bị dục vọng tra tấn quá lâu, đầu óc choáng váng. Đột nhiên, sự trống trải trong cái lồn xinh đẹp của cô được lấp đầy, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Lâm Hiên cười dâm đãng nói: Cô Tiên, ngươi đã muốn Huyền Nhi đi vào từ lâu rồi phải không?" Lâm Hiên nhiệt tình lắc eo Ninh Ngọc Hi, nghiền nát con cặc to lớn của mình trong âm hộ, mài phần thịt trơn trượt của Ninh Vũ Hi đến mức giòn và ngứa. Cơ thể cô mềm mại, hai tay ôm lấy vai Lâm Hiên, một đôi chân lụa trắng xinh đẹp quấn quanh eo Lâm Hiên, mắt cá chân thon dài bắt chéo, hai chiếc giày thêu màu trắng đặt trên mông Lâm Hiên. Đôi chân khỏe và đẹp bị móc ra sau, khiến cái bụng cường tráng của Lâm Hiên vừa khít với xương mu dính đầy tinh dịch của cô, con cặc to càng được đưa chặt hơn vào âm hộ của cô. 

Thân thể Ninh Ngọc Hi càng ngày càng bị tiểu ác nhân Lâm Hiên làm cho nhạy cảm, ngọn lửa tình yêu bùng cháy trong cơ thể lan tràn khắp cơ thể. Ninh Vũ Hi rất mong chờ con cặc dày và nóng bỏng của Lâm Hiên. Cô nheo mắt lại, mơ hồ nhìn Lâm Hiên, người có thể mang lại cho cô khoái cảm. Cô rên rỉ nhẹ nhàng như đang mơ: "Tiểu Nhi lớn quá... Ừm... Ngọc Hi thật muốn dương vật của chồng tôi... A... Địt Ngọc Hi thật mạnh."

Tiếng gọi ngọt ngào khiến Lâm Hiên không khỏi lao về phía trước. Con cặc dày đặc trong lồn dì Tiên từ từ rút ra hết lần này đến lần khác rồi đập mạnh xuống, dần dần biến thành một lực đẩy dữ dội, duy trì tần số cực cao và uy lực lớn. 

Con mèo xinh đẹp bị con cặc dài và dày đụ cho đến khi phát ra tiếng "cạch cạch". Từng lỗ chân lông của Ninh Vũ Hi sưng lên, chân tóc dựng đứng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô luôn mở to hết mức có thể, nhìn Lâm Hiên đẫm mồ hôi với vẻ say mê và mê đắm. 

Mỗi lần bị Lâm Hiên làm tình, âm hộ của Ninh Ngọc Hi sẽ sưng tấy và đau đớn, nhưng cảm giác tê dại và khoái cảm lại càng tốt hơn. Cảm giác hạnh phúc xâm chiếm từng đợt cơ thể cô, lan tràn đến từng tế bào, khiến dây thần kinh của cô như bị điện giật. Cơ thể trần trụi bị đốt cháy bởi dục vọng cuồng nộ, dòng điện lan rộng, nàng tiên xinh đẹp không khỏi run rẩy. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô càng bị kẹp chặt hơn. Khi Lâm Hiên đụ cô một cách điên cuồng, thỉnh thoảng hai con bê thon thả và cân đối lại xuất hiện. Miếng thịt mềm mại được bọc trong lụa trắng run rẩy, đôi chân lụa trắng lóe lên, đôi giày thêu trên chân ngọc cũng run rẩy. 

Khi bụng dưới của Lâm Hiên chạm vào xương mu, phần thịt trắng mềm ở bụng dưới cũng gợn sóng. Âm vật xinh đẹp giữa hai chân cô cũng run rẩy. Cặp ngực ngày càng đầy đặn được Lin Hiên vuốt ve đang lắc lư nhanh chóng. 

Con cặc dài và dày của Lâm Hiên di chuyển ra vào trong lồn cô, ngày càng mịn màng hơn. Nước mật ong của Ninh Ngọc Hi thật đầy. Ngay dưới cơ thể cô, con cặc to lớn của Lin Xuân được bao phủ bởi nước trắng. Mỗi lần vào là có tiếng "chíp". Khi anh ta rút con cặc ra, nước dịch không còn tràn ra từ cái lỗ bao quanh con cặc dày mà tuôn ra. Từng dòng tinh dịch chảy xuống dưới mông Ninh Ngọc Hi, tích tụ thành một vũng lớn. Mông cô không ngừng vặn vẹo, cọ vào mặt bàn trơn trượt phủ đầy dịch âm đạo, phát ra những tiếng “cạch cạch” chói tai. 

Lâm Hiên càng đụ cô nhiều, anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ta giơ một cái chân trắng xinh đẹp lên bằng một tay. Tay kia lúc thì ôm lấy phần da thịt mềm mại trên eo Ninh Ngọc Tây Mạn, lúc thì xoa nắn bộ ngực căng mọng đang run rẩy, trêu đùa núm vú đỏ tươi. 

"A... ừm... không... a... muốn... a..." Ninh Vũ Hi bị Lâm Hiên làm tình say sưa, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều mất đi không dấu vết, chỉ còn lại vô tận đau nhức, tê dại, ngứa ngáy cùng một loại cảm giác giống như sóng biển, nàng không biết nên miêu tả là thoải mái hay buồn bã. Ninh Ngọc Hi cảm giác được ý thức của mình cũng đang dần tiêu tán, không biết trong đầu mình đang mơ hồ hay trống rỗng. Cô bay lên mây một lúc, rơi xuống vực thẳm một lúc, đó là đau khổ, tra tấn và hạnh phúc được giải thoát. 

"Ừ..." Một tiếng rên rất dài, mềm mại mà ngọt ngào, mềm mại, quyến rũ và giòn, dai và dẻo, Ninh Ngọc Hi nhấc mông khỏi bàn, bụng dưới nhô cao, cái lồn xinh đẹp nâng cặc lên, môi run rẩy khẩn trương. Những dòng bọt trào ra từ cái lỗ giữ con gà trống lớn, và cô lại một lần nữa bị Lâm Hiên đụ chết. 

Vào thời điểm Ninh Ngọc Hi bước ra, Lâm Hiên liền run rẩy, thở hổn hển, áp đầu vào lòng bông hoa đang rộng mở, tinh dịch phun ra ngoài. 

Sau đó, Lâm Hiên cười nhẹ, ấn An Bí Nhu quyến rũ vào phần dưới cơ thể mình, ra lệnh: "Chị, dọn dẹp Huyền Nhi đi."

An Bí Nhu trợn mắt muốn mắng cô, nhưng cảm giác quen thuộc của con cặc Lâm Hiên lại truyền ra từ môi cô, cộng với mùi hương nam tính nồng nặc khiến trái tim cô đập rộn ràng. Anh ngoan ngoãn mở miệng, đưa con cặc lộn xộn đang dính đầy tinh dịch phụ nữ không rõ lượng vào miệng rồi bắt đầu liếm và mút nó một cách nghiêm túc. 

Dưới kỹ năng tình dục bằng miệng tuyệt vời của An Bí Nhu, con cặc của Lin Xuân nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

An Bí Nhu nhổ quy đầu ra, liếm môi, tức giận nói: “Con nhỏ này cứng đầu quá, các chị còn chưa vắt khô con sao?”

Lâm Hiên cười dâm đãng, ôm lấy bộ ngực lớn của An Bí Nhu vuốt ve nói: "Lúc đầu tôi thấy mệt, nhưng vừa chạm vào những đứa bé này, tôi lại muốn chúng. Này, bộ ngực lớn của em gái tôi trắng nõn, to lớn, không ai có thể so sánh được với chúng."

An Bí Nhu khịt mũi, cúi đầu và nhẹ nhàng liếm bìu của Lâm Hiên. Cô cảm thấy túi thịt nhăn nheo dính đầy tinh dịch của người phụ nữ, tỏa ra mùi giao hợp đặc trưng. 

An Bí Nhu có chút khó chịu, đưa viên bi vào miệng, vừa liếm vừa mơ hồ nói: "Tiểu quỷ, ta thật sự nên cắn đứt một cái đồ có hại của ngươi!"

Lâm Hiên biết phương pháp của dì An. Nghe đến đây, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, toàn thân cứng đờ. 

Cảm nhận được sự nao núng của tiểu nhân vật phản diện, An Bí Nhu cười kiêu ngạo, liếc nhìn Lâm Hiên đầy đe dọa, khịt mũi kiêu ngạo, sau đó nhổ ra quả bóng của mình. Sau đó, hắn thè lưỡi ra, quét đầu lưỡi từ dưới lên trên dọc theo gốc gà rồi liếm đến tận quy đầu, trêu chọc tới lui. 

"Hừ... Thật thoải mái... Tỷ tỷ, ngươi lưỡi thật linh hoạt... A... Nhanh lên, dùng bộ ngực lớn nhéo Huyền Nhi."

An Bí Nhu nghe vậy, trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy, đặt hai chân Lâm Hiên lên đùi mình, cúi xuống, dễ dàng dùng cặp vú đầy đặn trắng như tuyết của mình kẹp lấy con cặc và bắt đầu xoa bóp. 

Ngực của An Bí Nhu đầy đặn, thẳng tắp và cực kỳ đàn hồi. Họ gần như có thể giữ toàn bộ con gà trống. Hương vị thực sự tuyệt vời. 

An Bí Nhu nhẹ nhàng mỉm cười, giống như một mụ phù thủy trong đêm trăng sáng, ôm cặc vào giữa bộ ngực lớn, giọng chán ghét hỏi: "Tiểu quỷ, vừa rồi ngươi xuất tinh bao nhiêu lần?" 

Lâm Hiên tùy ý trả lời: "Ba lần!"

An Bí Nhu cười khúc khích, ngồi lên người Lâm Hiên, xoa xoa vài cái, chỉ âm đạo của mình vào quy đầu rồi ngồi xuống.

"A... thì... dày quá... ừm... chị cũng muốn em xuất tinh ba lần... tất cả... ah ah... tất cả bên trong cô ấy... ah ah..."

Nói xong, An Bí Nhu liếm đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người đàn ông dưới thân, lắc lư eo và hông nhịp nhàng rồi bắt đầu nuốt nước bọt thật nhanh. Rất nhanh, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ nhanh chóng di chuyển lên xuống, chạm vào háng của người đàn ông, phát ra âm thanh cạch cạch.

"A...ah...ah...chèn...vào phần trong cùng...ah...ừm...con khốn nạn...em biết cách hạnh phúc mà...ah...nếu...nếu em không xuất tinh ba lần...chị ơi, em sẽ cắn đứt bi của chị!" "

Lâm Hiên trên trán toát ra mồ hôi lạnh, nhưng thân là nam nhân, hắn đương nhiên không chịu thừa nhận thất bại. Ngược lại hắn cười dâm đãng nói: “Ba lần đủ chưa? Dì An, dì có thể tự mình vắt khô Huyền Nhi được không? "

An Bí Nhu toàn bộ phần thân trên nằm xuống, bộ ngực căng tròn áp vào ngực Lâm Hiên, mái tóc đen buông xõa, gợi cảm và quyến rũ, cô thì thầm: "Tôi chỉ muốn bóp khô anh, tên khốn kiếp, nhiều nhất... nhiều nhất tôi sẽ trả tiền cho anh để sau này có thêm con, hừm! "

Lâm Hiên hài lòng với An Bí Nhu quyến rũ, sau đó anh ta đụ từng người phụ nữ dang chân ra chờ anh ta đụ cô. Chỉ cần các mỹ nhân tại bàn tròn bị Lâm Hiên đụ, bọn họ đều sẽ hét lên sung sướng mất xác.

Vòng chơi tục tĩu đầu tiên đã kết thúc, nhưng bữa tiệc tục tĩu vẫn tiếp tục.

Những món ngon và rượu mạnh đã không còn, nhưng vẫn còn đó những loại rượu mát lạnh vừa miệng, cùng vô số loại trái cây lạ miệng.

Lâm Hiên nằm trong số những người đẹp, uống rượu và nhai trái cây tươi. Anh thản nhiên nắm lấy bộ ngực mềm mại xinh đẹp, vô tình chạm vào âm đạo trơn trượt. Các cô gái nhúng trái cây tươi vào nước mật ong ở vùng kín rồi đút vào miệng Lâm Hiên. Dù là rượu hay không khí dâm đãng, mỗi người phụ nữ đều say sưa và hưng phấn.

Tần Tiên'er và La Ninh chơi piano và sáo hòa hợp, tạo ra một âm thanh du dương. Hai bậc thầy vô song, Ninh Vũ Hy và An Bí Nhu, đã sử dụng kiếm thuật Qinggong nhanh nhẹn của mình để thực hiện những vũ điệu cực kỳ thơm.

Cơ thể đầy đặn của bà Xiao chính là miếng đệm thịt của cơ thể Lâm Hiên, để anh tựa vào một cặp vú mềm mại.

Ninh Ngọc Hi và An Bích Như đi cùng Lâm Hiên, cho hắn ăn đồ uống, để hắn hôn, để hắn xoa ngực, để hắn sờ vào âm đạo của mình.

Hứa Chí Thanh nằm bên dưới Lâm Hiên và dùng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của mình liếm con cặc của Lâm Hiên.

Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang bò sang một bên dưới chân Lâm Hiên, giữ lòng bàn chân của Lâm Hiên, dùng đôi bàn tay mềm mại xoa bóp, dùng bộ ngực mềm mại bóp chặt và mút ngón chân cô bằng cái miệng nhỏ ấm áp.

Nếu Lâm Hiên muốn đụ ai đó, anh ta chỉ cần chỉ tay là người đẹp sẽ nâng mông lên đụ anh ta.

Lâm Hiên không phải làm như vậy để bộc lộ dục vọng, mỹ nữ cũng không có vội vàng đạt cực khoái. Họ chỉ muốn vui chơi và thưởng thức.

Dù khát hay đói, bạn sẽ luôn có rượu ngon và trái cây tươi.

Những loại trái cây quý hiếm ở Dahua, bạn có thể cắn một miếng rồi vứt đi. Những thứ rượu ngoại khó kiếm được đó không chút do dự văng lên người, hoặc để Lâm Hiên liếm, hoặc để các mỹ nữ liếm nhau.

Sau khi uống quá nhiều, người đẹp nằm xuống đất, giơ một chân lên như những con chó cái và xịt nước tiểu.

Hóa ra bất cứ khi nào điều này xảy ra, Lin Huyềnxuan'er đều thích đi tới và đụ vào lồn cô. Trò chơi này khiến người đẹp thích thú không ngừng, luôn mong muốn được đi tiểu, rồi đi tiểu trước mặt Huyền Nhi, rồi bị đụ một lúc.

Mười mỹ nữ đầy rượu lại khiến Lâm Hiên lại thêm dục vọng. Một đợt cưỡng hiếp khác để xuất tinh bắt đầu. Không chỉ những cái lồn xinh đẹp trơn tuột đó mà cả cái miệng nhỏ hay lỗ đít, Lâm Hiên đều có thể tùy ý cưỡng hiếp chúng.

Mỹ nữ không quan tâm, chỉ cần là con cặc to của Lâm Hiên, bọn họ sẵn sàng đụ lỗ của mình.

Vì vậy, trong vườn thượng uyển ở sân sau cung điện, mười cô gái khỏa thân ôm nhau. Hoặc có thể xếp chồng lên nhau, có lỗ đít đẹp đẽ liên tiếp, để Lâm Hiên tùy ý nhét vào. Hoặc là họ sẽ ôm lộn ngược nhau, liếm chỗ kín của nhau, chờ Lâm Hiên đụ họ. Bằng cách này, cái miệng nhỏ, cái lồn xinh đẹp và cái lỗ đít đều tiếp xúc với nhau, khiến cho Huyền Nhi dễ dàng ngoại tình hơn.

Một số người tham lam khi nhìn thấy Lâm Hiên đụ những người đẹp khác đến mức đơn giản dùng rồng hai đầu hoặc Mr. Horn để chơi đùa với vùng kín của họ. Trong khi chờ đợi Huyền Nhi đi tới, hắn dang rộng hai chân chào đón Huyền Nhi đến.

Sân sau của dinh thự Tuyên Vương trở thành khu vườn của vợ lẽ Lâm Hiên. Với một con cặc to và dài, nàng có thể tận hưởng thân hình quyến rũ của mười người thiếp yêu quý của mình. 

Toàn bộ sân sau của cung điện tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng la hét của các mỹ nữ. Cảnh tượng dâm dục này kéo dài đến tận bình minh. Mọi người đều kiệt sức nhưng vô cùng hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Cùng nhau tắm

Thời gian trôi nhanh quá, đã hai năm trôi qua. Lễ hội mùa xuân ở đây trong chớp mắt. Trên đường đột nhiên có một cơn gió lạnh thổi tới, bụi đất trên mặt đất bị gió lạnh thổi bay sạch sẽ. Chỉ có một lớp bụi mịn rơi xuống các góc. 

Vào đêm giao thừa, mọi ngôi nhà ở thành phố Jinling đều được trang trí bằng đèn lồng và ánh đèn nhiều màu sắc, toàn bộ cung điện của Hoàng tử Xuân cũng rực rỡ sắc màu. 

Trong đại sảnh lộng lẫy của Phủ Vương Tuyên, những lò than được đốt sớm ở các góc khiến đại sảnh ấm áp như mùa xuân. Trong đại sảnh, Tiểu Thanh Tuyên, Ninh Yuxi, Tần Tiên Nhĩ, An Bí Nhu, La Ninh, Đông Kiều Kiều, Từ Chí Thanh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang và bà Xiao đều ăn mặc chỉnh tề. 

Trên chiếc bàn tròn lớn ở giữa đại sảnh, một bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa đã được chuẩn bị sẵn. Các cô gái không ngồi xuống. Đợi một lúc, họ thấy hơn chục bảo mẫu mặc quần áo mới dẫn hoặc ôm nhau. Bên cạnh mỗi người họ đều có một đứa trẻ dễ thương và dễ thương. 

Trên khuôn mặt của các cô gái đều thể hiện tình yêu thương, lòng nhân ái của người mẹ, họ đã ra tay tìm con và có tình cảm với con. Một số trẻ đã có thể nói và gọi mẹ bằng giọng ngọt ngào. 

Theo tiếng bước chân, Lâm Hiên mặc áo mãng xà màu đỏ được dẫn vào trong điện, vẻ mặt rạng rỡ vui mừng. 

Ánh mắt của Ninh Ngọc Hi và Tiêu Thanh Hiên rơi vào hai cô gái dễ thương mà Lâm Hiên đang ôm, một bên trái, một bên phải. Khi Lin Jingjing và Lâm Vũ Tân nhìn thấy Ninh Ngọc Hi và Tiểu Thanh Tuyên, hai cô bé chạy tới và gọi lớn tiếng gọi mẹ. Ninh Ngọc Hi và Tiêu Thanh Hiên ôm bọn họ vào lòng, hôn đi hôn lại. 

Tất cả các cô trong hội trường đều ôm con mình yêu thương một lúc rồi nhờ nhóm vú nuôi mang con mình mang đi. 

Các cô gái đứng thành một hàng trước mặt Lâm Hiên. Ánh mắt của mọi người đều đầy mê hoặc, họ nhìn Lâm Hiên với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. 

Lâm Hiên nhìn toàn thân nóng bừng, cười dâm đãng! 

Các cô gái cởi quần áo và cởi thắt lưng trước mặt Lâm Hiên. Những chiếc thắt lưng thêu lần lượt được cởi ra, từng chiếc váy rơi xuống. Thân hình ngọc bích xinh đẹp của Yan, gầy và béo, đứng thành một hàng, nhưng họ đều ăn mặc giống nhau. Hai cúp ngực của chiếc áo ngực bằng vải tuyn ren màu đỏ có một khe ở mỗi cúp, để lộ núm vú hồng qua khe hở. Mông của người phụ nữ được quấn trong chiếc quần lót gạc ren màu đỏ cùng kiểu dáng. Tất nhiên, có một đường xẻ ở giữa quần lót, thuận tiện cho việc quan hệ tình dục khi dự tiệc. 

Các cô gái có hai mươi đôi chân xinh đẹp, mười đôi bàn chân thon dài tinh tế đều đi đôi giày thêu màu đỏ tươi có thêu hình con vịt quýt ở hai bên trái phải. Trong mắt Lâm Hiên đỏ lên vui sướng, Lâm Hiên cũng tràn đầy vui mừng. Anh ấy ra hiệu bằng ngón tay để quay lại, và tất cả các cô gái đều quay lại. Mười cặp mông tròn trịa quấn trong gạc đỏ nâng lên, mười đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại kéo chiếc quần lót ren không đáy và cặp mông đầy đặn, để lộ môi âm hộ màu hồng dưới lớp lông mu ướt át và lộn xộn. 

Sau khi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của các cô gái, Lâm Hiên dẫn họ đến bàn. Lâm Hiên ngồi ở ghế chính, giơ lên ​​một chiếc cốc pha lê chứa đầy rượu nho hảo hạng. Sau khi Lâm Hiên nâng cốc chúc mừng năm mới, mọi người đều uống hết rượu ngon trong cốc. 

Đúng lúc này, tiếng pháo nổ ầm ầm trên đường phố báo hiệu một năm mới lại đến. 

Lâm Hiên đặt ly rượu xuống, Tiêu Thanh Hiên và Ninh Vũ Hi ở bên cạnh đồng thời đổ vào trong ngực Lâm Hiên. Bọn họ vươn cổ ngọc, ngẩng đầu, há miệng, để Lâm Hiên phun rượu vào miệng. Sau đó, ba người hôn nhau ướt át. 

Lâm Hiên không cần phải tự mình làm bất cứ việc gì, các cô gái thay phiên nhau đút cho cô bằng miệng. Họ lần lượt rời khỏi chỗ ngồi, có người ngậm rượu, có người ngậm món ngon trong miệng, đi đến bên cạnh Lâm Hiên. Khi cho Lâm Hiên ăn rượu và đồ ăn, họ luôn truyền miệng. Dù là rượu ngon hay món ngon đều đối với Lâm Hiên đều ngon, sau đó họ hôn nhau say đắm. 

Hãy vui vẻ và uống thỏa thích. Sau khi no nê say khướt, chúng ta sắp làm những chuyện khiến mưa gió đảo lộn. 

Lâm Hiên đã bỏ lỡ bữa tiệc đêm trung thu ở Vườn Thượng Uyển vào đêm Trung Thu hai năm trước nên anh ấy đề nghị đến Vườn Thượng Uyển để vui chơi. Các cô gái vội ngăn anh lại, nói rằng bây giờ là đêm giao thừa và bên ngoài trời quá lạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Lâm Hiên, Ninh Ngọc Hi đề nghị hai người cùng nhau đi suối nước nóng sau vườn. Bể suối nước nóng đủ lớn cho một nơi đông đúc. 

Lâm Hiên nghe được lời này, lập tức hưng phấn. Anh ấy đi đến suối nước nóng sau vườn cùng với những cô gái khác và tất cả đều cởi trần. 

Lâm Hiên ngồi trên tảng đá ngọc bên cạnh hồ suối nước nóng với con cặc dày cộm đang cương cứng. Các mỹ nữ hoặc quỳ, đứng hoặc cúi đầu, vây lấy Lâm Hiên ở trung tâm. Mỗi người trong số họ đều ôm bộ ngực trắng như tuyết chứa đầy sữa của cô bằng cả hai tay. Trong số đó, khó tránh khỏi có một cặp vú to quấn quanh con cặc dày dặn của Lâm Hiên, vài cặp núm vú màu hồng áp vào cơ thể Lâm Hiên. 

Như Lâm Hiên đã nói: "Các phi tần thân mến, chúng ta hãy bắt đầu." Các cô gái bắt đầu mỉm cười bóp ngực, dòng sữa ngọt ngào phun vào cơ thể Lâm Hiên. Toàn bộ suối nước nóng tràn ngập trầm hương đậm đà. 

Tắm trong sữa người, Lâm Hiên không chỉ dùng thân thể tiếp nhận sữa mà các nàng tích lũy cho mình mà còn lắc đầu há miệng tiếp nhận. 

Mỗi người phụ nữ dùng hết sức bóp bộ ngực xinh đẹp của mình để sữa trào ra nhiều nhất có thể. Khi gần như bị bóp chặt, cặp ngực xinh đẹp lại được ấn lên, dùng núm vú và bầu ngực xoa bóp cơ thể Lâm Hiên. Làn da của Lâm Hiên được dưỡng ẩm bởi sữa mẹ và sáng sủa, khắp cơ thể anh tràn ngập hương trầm nồng nàn. 

Một nhóm người đẹp rên rỉ và đứng dậy xung quanh Lâm Hiên. Tất cả đều giơ ngực lên, mỗi người để Lâm Hiên mút núm vú của mình vài lần, đưa dòng sữa ngọt ngào vào miệng. Sau đó, mỗi người đều bóp núm vú của mình, để Lâm Hiên một lần nữa tận hưởng cảm giác thoải mái khi tắm trong sữa mẹ. 

Toàn thân Lâm Hiên từ đầu đến chân phủ đầy sữa, thứ đang lau chùi cơ thể anh là những dải lưỡi thơm và mịn. Có kẻ liếm đầu mặt, có kẻ liếm thân, có kẻ liếm tứ chi, có kẻ liếm hôn chân, và điều không thể thiếu nhất là liếm con cặc dày và dài dưới háng hắn. 

Bộ ngực xoa bóp cơ thể Lâm Xuân, sau đó người đẹp giơ cặp mông trắng nõn xoa bóp cơ thể Lâm Xuân. Tuy nhiên, cái lồn xinh đẹp đang rỉ tinh dịch chắc chắn sẽ chạm vào cơ thể Lâm Hiên. Sau khi được nhúng vào sữa và bôi kem dưỡng da, cơ thể Lâm Hiên tràn ngập hương trầm và mùi thơm gợi cảm. Tất cả mùi thơm đều biến thành mùi tục tĩu kích thích máu của Lâm Hiên. 

Thân hình cường tráng của Lâm Hiên bị cặp mông trắng như tuyết của người đẹp cọ xát, cọ xát với sữa và chất lỏng, cho đến khi sáng bóng. Trong mắt Lâm Hiên cũng ánh lên dục vọng. Có lẽ được truyền cảm hứng từ ánh mắt dâm đãng của Lâm Hiên, các người đẹp ngừng cọ sát vào nhau và nhìn nhân vật phản diện nhỏ bé của mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lâm Hiên đã lâu không được các cô gái khác phục vụ, anh không khỏi muốn dùng cặc của mình để đụ cô. Hắn thở hổn hển đứng dậy từ trên ngọc thạch, nhìn chằm chằm vào tiên cô lạnh lùng cao quý, chuẩn bị bước tới cưỡng hiếp nàng. 

Ninh Ngọc Hi không có lùi bước, chen vào trong ngực Lâm Hiên, vuốt ve con cặc to lớn của hắn, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhi, chúng ta cùng nhau đến hồ suối nước nóng và đụ chúng ta trong nước."

Niềm vui trong nước có một hương vị khác. Dưới làn sương mù, trong nước suối của hồ bơi, những người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và xinh đẹp đang vui vẻ chơi đùa cùng Lâm Hiên. 

Một lúc sau, tiếng sóng vang lên, hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe. 

Con cặc dài và dày của Lin Xuân một lần nữa trở thành báu vật được mọi phụ nữ ngưỡng mộ. Lâm Hiên đổi người ngoại tình, đội hình của các cô gái cũng rối tung. Nhưng điều không thay đổi chính là những tiếng rên rỉ dâm đãng vẫn nối tiếp nhau vang lên, những tiếng kêu dâm đãng vẫn không thể kiềm chế...

Lin Xuân đụ cái lồn xinh đẹp này rồi đụ cái lỗ đít đó. Từ hồ bơi suối nước nóng đến đống cỏ khô, từ suối nước nóng đến phòng cô dâu đã được tân trang lại. 

Khi đi ngang qua hành lang ngoài trời, có một nhóm phụ nữ ăn mặc như thế này. Mặc dù ngoài trời đêm giao thừa có gió lạnh nhưng họ vẫn cháy bỏng dục vọng và không hề có cảm giác ớn lạnh. 

Trên đường trở về phòng, con cặc của Lin Xuân không bao giờ rời khỏi âm hộ của anh. Luôn có một người phụ nữ xinh đẹp treo trên người anh để anh làm tình khi anh bước đi. 

Đi đến chiếc giường thêu khổng lồ trong phòng, Lâm Hiên càng cảm thấy như ở nhà. Từ đêm đến sáng, mọi phụ nữ đều bị anh ta làm cho choáng váng. Thân ngọc của nàng nằm ra, toàn thân mềm nhũn, sắc mặt đỏ bừng, tức giận ngã xuống giường. 

Vì bố Lin đã ở Hàn Quốc được ba hoặc hai năm nên Lin Xuân đã yêu cầu An Bí Nhu bỏ thuốc tránh thai vào cơ thể tất cả các cô gái để ông có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ tình dục với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Chuyện đã qua, gia đình hạnh phúc!

Con đường dài ở xứ lạ dù lạnh lẽo lộng gió nhưng con đường dài lại chật cứng người, kề vai sát cánh. Với sự giúp đỡ của Lâm Tam, Goryeo đã là một nước chư hầu của Dahua và có quân đội Dahua đóng quân trong nước. Hàn Quốc tưởng nhớ và thờ cúng hàng năm. Chịu ảnh hưởng của văn hóa Trung Hoa, đêm giao thừa đã trở thành một lễ hội quan trọng đối với họ. Tiếng pháo nổ vang vọng khắp phố Fuchang ở Seoul. 

Dinh thự Goryeo Seoul, trong đại sảnh dinh thự của người đàn ông phi thường đó. 

Đi cùng Lâm Tam trên chiếc ghế dài mềm mại và xinh đẹp đó là một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài lộng lẫy, nét duyên dáng và tình cảm. Tất nhiên, đây là chủ nhân của nơi này, người đàn ông phi thường đến từ Hàn Quốc. Sau khi cởi đồ, làn da của mỹ nam Hàn Quốc trắng như tuyết, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon gọn mềm mại, đôi chân thon và khỏe khoắn. 

Trong hai năm qua, dưới sự chăm sóc và điều trị cẩn thận của Tô Lan, bệnh tật tiềm ẩn của Lâm Tam đã được cải thiện rất nhiều và anh đã hồi phục được tám phần. Sau hai năm ngày đêm bên nhau, Tô Lan và Tô Lan đã đồng ý lời cầu hôn của Lâm Tam. Năm ngoái, cả hai đã tổ chức đám cưới hoành tráng tại Cung điện Koryo. Lâm Tam cũng viết thư cho Dahua để báo tin này cho tất cả các bà vợ của mình. 

Trong hai năm qua, mỗi dịp lễ hội mùa xuân, Lâm Tam luôn nhớ con trai Lin Xuân, Qingxuan và những người vợ đáng yêu của chị Xianzi ở Jinling. Mỗi đêm giao thừa, Lâm Tam cũng cùng Tô Lan trò chuyện về lễ hội mùa xuân ở quê nhà. Cả hai sẽ chìm đắm trong suy nghĩ, nghĩ về những người thân trong gia đình đang nhớ nhung. 

Lâm Vãn Dung đang trầm tư nhớ lại mình, một thanh niên quê mùa, nhờ trí thông minh của mình được nhận vào Đại học Bắc Kinh với điểm số cao nhất thành phố. Sau khi tốt nghiệp, anh làm việc trong một doanh nghiệp lớn và sau này trở thành giám đốc bán hàng với mức lương hàng năm gần một triệu và một cổ vàng khá tốt.

Nhưng chỉ có bản thân Lâm Vạn Dung mới biết rằng một chàng trai trẻ không có chỗ dựa nào có thể đạt đến điểm này là vô cùng thăng trầm. 

Lâm Vạn Dung, người mới gia nhập công ty, tràn đầy năng lượng như những người trẻ tuổi khác. Anh thường xuyên thức khuya đón một số khách hàng, thậm chí còn đợi khách dưới tuyết rơi dày đặc, gió mưa, trải qua bao thăng trầm. Dần dần, Lâm Vạn Dung đã giành được nhiều mệnh lệnh cho công chúng bằng trí thông minh của mình. 

Lâm Vạn Dung thông minh và sẵn sàng chịu đựng khó khăn, sớm trở thành trụ cột của bộ phận bán hàng. Vì sự xuất sắc của Lâm Vạn Dung, ông chủ trực tiếp của anh, giám đốc bán hàng, ghen tị và lo sợ rằng màn trình diễn của Lâm Vạn Dung sẽ đe dọa đến vị trí quản lý của anh. 

Giám đốc bán hàng tìm ra nhiều lý do để kéo dài thời gian thực tập ba tháng của Lâm Vạn Dung lên một năm. Trong một năm bị đàn áp, Lâm Vạn Dung nhiều lần muốn ném đơn từ chức vào mặt giám đốc kinh doanh rồi rời đi. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ mình bệnh nằm liệt giường đã lâu không thể tiếp tục làm việc, nhớ đến em gái sắp vào cấp ba, cả nhà phải nuôi bằng đồng lương ít ỏi từ kỳ thực tập của mình, Lâm Vãn Dung lại im lặng. 

Lâm Vạn Dung đè nén mọi oán giận trong lòng, cư xử một cách tôn trọng và ngoan ngoãn với người đứng đầu của mình, giám đốc bán hàng, giống như một thanh niên ngây thơ không biết gì. Lâm Vạn Dung, trụ cột mới của bộ phận bán hàng, không còn chiếm được ánh đèn sân khấu nữa, giờ đây anh đã xua tan sự cảnh giác của giám đốc bán hàng. 

Kết thúc thời gian thực tập, Lâm Vạn Dung đã thành công trở thành nhân viên chính thức của công ty. Sau đó, do người quản lý bán hàng hiện tại không đủ năng lực và ghen tị với tài năng của cấp dưới nên công ty đã bị thua lỗ nghiêm trọng về doanh thu. 

Tại cuộc họp thường niên của công ty, giám đốc bán hàng đã bị sa thải và phó giám đốc được thay thế làm giám sát viên. Lâm Vạn Dung đã làm việc với phó giám đốc đã trở thành thường xuyên trong vài năm và loại bỏ thành công phó giám đốc kém tài năng và trở thành giám đốc bán hàng mới của công ty. 

Lâm Vạn Dung, người trở thành giám đốc bán hàng, đã nhanh chóng chuyển công ty từ thua lỗ sang có lãi bằng trí thông minh của mình, điều này đã được các cổ đông hàng đầu của công ty nhất trí công nhận. 

Sau đó, công ty đã bổ nhiệm một phó chủ tịch phụ trách bán hàng. Cô ấy là một cô gái trẻ vừa trở về từ nước ngoài. Vấn đề là bố cô là chủ tịch công ty. Cô gái có ấn tượng tốt về Lâm Vạn Dung, một người có năng lực và đẹp trai, và cô ấy dường như đang theo đuổi Lâm Vạn Dung. 

Sau này, Lâm Vạn Dung đã dùng tài năng của mình để thực hiện một đơn đặt hàng lớn. Chỉ riêng đơn hàng này, công ty có thể kiếm được hàng chục triệu lợi nhuận. Để ghi nhận sự đóng góp của bộ phận bán hàng, công ty đã tài trợ một chuyến đi du lịch Núi Tài cho toàn bộ nhân viên bộ phận bán hàng. Cô gái trẻ vừa từ nước ngoài về và là phó chủ tịch công ty cũng tham gia chuyến đi.

Tại vách đá Sheshen, Lâm Vạn Dung rơi xuống vách đá để đỡ cô bé bị ngã. Trong khóe mắt, anh nhìn thấy nữ sếp là phó chủ tịch của công ty hàng không. Cô không ngần ngại nhảy xuống và theo anh ra khỏi vách đá.

Khi tiếng pháo nổ ầm ầm trên đường phố, Lâm Tam rút lại suy nghĩ và nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ, nghĩ về em gái mình chắc hẳn đang học đại học và mẹ anh sức khỏe kém vì bệnh tật. 

Lâm Vạn Dung không lo lắng vì sự ra đi của anh, em gái anh sẽ không có tiền học đại học và mẹ anh cũng không có tiền đi khám bác sĩ. Khi trở thành giám đốc bán hàng, mức lương hàng năm của anh là một triệu. Cộng thêm tiền hoa hồng từ các đơn hàng hàng ngày, anh để lại cho gia đình ba triệu, đủ để em gái anh hoàn thành tốt việc học và chữa bệnh cho mẹ. 

Lâm Vãn Dung nhìn Tô Lan, người vẫn đang trầm tư bên cạnh. Khi anh ta rơi khỏi vách đá, Tô Lan, cựu rùa nữ, không chút do dự nhảy xuống vách đá theo sau anh ta. 

Khi tỉnh lại sau cơn hôn mê, anh phát hiện mình đã xuyên qua hàng ngàn năm và đến Trung Quốc cổ đại này. Sau đó được chú Ngụy cứu, nhưng Lâm Vãn Dung lại không tìm được nữ chủ. Mãi về sau, cả hai mới gặp nhau ở Hàn Quốc. Lúc này Lâm Vãn Dung ôm chặt bàn tay nhỏ bé của Tô Lan ở bên cạnh, trong lòng tràn đầy dịu dàng. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại ba năm nữa trôi qua. Lâm Tam cũng trở lại Dahua vào năm thứ năm ở Hàn Quốc, chuẩn bị đón Tết cùng người vợ yêu quý và những đứa con mà anh đã 5 năm không gặp. 

Ban đầu, Lâm Tam yêu cầu người phụ nữ Hàn Quốc cùng cô trở về Dahua, nhưng là một người phụ nữ hiện đại, Tô Lan không thể chấp nhận chế độ đa phu mê tín thời phong kiến ​​cổ xưa. Dù đã kết hôn với Lâm Vạn Dung nhưng cô vẫn kiên quyết ở lại Hàn Quốc. Lâm San chỉ có thể cười khổ. Xem ra từ giờ trở đi anh chỉ có thể chạy giữa Dahua và Gaoli. Lâm Tam không ép buộc mình và trở về Dahua một mình. 

Hoàng cung đêm khuya yên tĩnh, ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, nhẹ nhàng chiếu vào trong nhà. Lúc này chỉ nghe được một giọng nữ trong trẻo: "Tiểu Nhi... có đau không?"

Lâm Hiên nửa nằm trên chiếc giường thêu khổng lồ nhìn xuống, nhìn thấy một người phụ nữ có làn da như tuyết, dáng người mảnh khảnh. Cô mặc bộ quần áo màu trắng nhưng có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô dưới lớp vải mỏng trong suốt. Cô đang quỳ và nuốt con cặc. Đó là Ninh Ngọc Hi.

Hai bên trái và phải của Ninh Vũ Hi là Tiêu Thanh Hiên và Tần Tiên Nhi khỏa thân, ngẩng đầu lên, thè lưỡi liếm bìu của Lâm Hiên. Ba người phụ nữ cùng nhau liếm con cặc của Lâm Hiên. 

Hai tay trái và phải của Lâm Hiên lần lượt ôm hai người phụ nữ khỏa thân, một người là An Bí Nhu và một người khác là Tiểu Vũruo. Cơ thể của hai người phụ nữ mềm mại và mịn màng, bộ ngực của họ cọ xát vào cánh tay và ngực của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên bị năm người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân vây quanh, tùy ý vuốt ve, đụ. Anh cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Vừa rồi Ninh Ngọc Hi nhìn thấy Lâm Hiên cau mày, lại cho rằng răng của mình vừa mút vừa cắn vào quy đầu, khiến tiểu ác nhân đau đớn. 

Lâm Hiên cười nhẹ, dùng sức vuốt ve bộ ngực của Ninh Vũ Hi, nói: "Dì Tiên, không sao đâu. Huyền Nhi vừa nhận được thư của bố về việc từ Cao Ly trở về Bắc Kinh. Xem ra chúng ta phải về Bắc Kinh càng sớm càng tốt."

Ninh Ngọc Hi nói "Ừm...", nhổ con gà trống vào miệng, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve nó, cười ngọt ngào nói: "Đồ khốn kiếp, về đến Bắc Kinh đừng làm chuyện xấu nữa."

Nói xong, Ninh Ngọc Hi khuôn mặt xinh đẹp nghiêng người về phía trước, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu, đưa quy đầu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó tiếp tục liếm liếm một tiếng. 

Sau khi Lâm Tam trở về Bắc Kinh, lần đầu tiên anh đến nhà bố vợ Từ Vi để tìm hiểu tình hình trong triều trong thời gian anh vắng mặt ở Dahua trong năm năm qua. Lâm Tam biết được từ Từ Vi rằng kể từ khi tàn dư ảnh hưởng của Vua Cheng bị loại bỏ hoàn toàn vào năm năm trước, Dahua đã trở nên thịnh vượng và thịnh vượng trong vài năm qua. Thế giới hòa bình, nước giàu, dân mạnh. 

Chớp mắt một cái, năm cũ đã qua và năm mới đã đến. Vào ngày chia tay cái cũ và chào đón cái mới, mọi ngôi nhà đều được trang trí bằng đèn lồng và ánh đèn nhiều màu sắc, tiếng pháo nổ vang vọng trên đường phố Bắc Kinh. 

Ở Lin Mansion ở thủ đô, mọi người trong gia đình đều trông rất vui vẻ. Không chỉ vì Tết Nguyên đán mà còn vì đây là Tết đầu tiên cả nhà quây quần bên nhau sau 5 năm. Tất nhiên là tôi hạnh phúc. 

Bữa tối đêm giao thừa của Lin Mansion tất nhiên rất xa hoa, và các món ngon được dọn ra bàn như nước. Lâm Tam đang ngồi ở ghế chính, xung quanh là những người vợ và những đứa con đáng yêu của anh, tất cả đều tranh nhau dọn đồ ăn và rót rượu cho anh. 

Lâm Tam nhìn con trai mình Lâm Hiên, cậu bé hư hỏng giờ đã trưởng thành mười bảy tuổi. Mặc dù làn da ngăm đen của anh không hề thay đổi so với làn da của anh nhưng may mắn thay, anh vẫn có sức khỏe tốt. Nhìn cô con gái Lâm Di Liên bên cạnh, cô bé năm năm trước giờ đã lớn thành một cô bé mọng nước, với đôi lông mày cong, đôi mắt như trăng liễu, chiếc mũi xinh xắn và khuôn miệng hồng hào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa màu trắng. Trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy có một chút ửng hồng nhàn nhạt, giống như một đóa sen nước trong trẻo, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động. 

Lâm Tam lại nhìn những cô vợ xinh đẹp tụ tập quanh bàn tròn, hai má ửng hồng vì uống rượu. Không biết có phải là ảo giác của chính mình hay không, nhưng Lâm Tam luôn cảm thấy những người vợ mà mình không gặp suốt 5 năm đều lần lượt trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Nghe những đứa con nhỏ trong vòng tay của từng người vợ đáng yêu, vẫy đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn gọi bố, Lâm San lòng tràn ngập vui mừng, khuôn mặt Lâm San càng rạng rỡ vui sướng. 

Đêm giao thừa, cả nhà vui vẻ, hạnh phúc. 

Vì Tô Lan đang ở Hàn Quốc nên Lâm Tam đang đi lại giữa Đại Hoa và Hàn Quốc. Khi Lin San đến Goryeo, các cô gái chuyển đến Dinh thự của Hoàng tử Xuân ở Jinling và trở thành vợ lẽ chính thức của Lin Xuân. Khi Lin San trở lại Dahua, các cô gái quay trở lại Lin Mansion ở thủ đô để trở thành công chúa bí mật của Lin Xuân. 

Lâm Hiên, tức Tuyên Vũ Vương, đóng quân ở Kim Lăng. 

Tiểu Thanh Tuyên, Ninh Vũ Hy, Tần Tiên Nhĩ và An Bí Nhu đóng quân ở Jinling với lý do hỗ trợ Lin Xuân. 

La Ninh và Từ Chí Thanh đóng quân ở Jinling với lý do dạy văn học và quân luật cho Lâm Xuân. 

Bà Xiao, Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang đóng quân ở Jinling vì lý do kinh doanh của gia đình Xiao. 

Biết Qiao Kiều sống ở Jinling với lý do đồ ăn là một ngành kinh doanh cổ tích. 

Kết quả là tất cả các cô gái đều ở trong Dinh thự của Hoàng tử Xuân. Đêm đó, lại có một bữa tiệc hoành tráng gồm rượu và thịt tại Vườn Thượng Uyển của Dinh thự Hoàng tử. 

Cung điện của Lâm Hiên chính là cung điện của Lâm ở Jinling ngày xưa. Sau nhiều lần mở rộng, quy mô có thể so sánh với hoàng cung, bên trong xa hoa không kém gì hoàng cung. Phòng ngủ đã được cải tạo ở sân sau có một chiếc giường lớn, đủ cho nhiều người nhất có thể. Mỗi ngày và mỗi đêm, luôn có một vài phụ nữ xinh đẹp đi cùng Lâm Hiên xuyên qua mây và mưa. 

Lâm Tam không bao giờ biết rằng tất cả những người vợ đáng yêu của mình đều đóng quân tại Phủ Hoàng tử Huyền ở Jinling để làm vợ lẽ cho con trai Lâm Huyền, và họ đều sinh con. 

(Hết toàn văn)


──────────────────────────────────────────────────
Khám phá thêm

Thời gian trôi nhanh quá. Lâm Tam trở lại Dahua vào năm thứ năm ở Hàn Quốc, chuẩn bị đón Tết cùng người vợ yêu dấu và những đứa con mà anh đã không gặp trong 5 năm. 

Sau khi lập kế hoạch, đầu tiên Lâm Tam viết một bức thư cho Jinling. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ ở Gaoli, Lâm Tam sắp xếp đoàn xe hộ tống đi theo con đường chính thức đến thủ đô, trong khi anh lái chiếc BMW đẫm mồ hôi đến Jinling để gây bất ngờ cho vợ và con trai. 

Mười ngày sau, Lâm Tam cuối cùng cũng đến cổng thành Jinling trên con ngựa đẫm mồ hôi của mình. Thời gian trôi qua năm năm. Khi quay lại Dahua lần nữa, Lâm Tam tràn ngập cảm xúc. 

Chúng ta ở đây, cuối cùng cũng về nhà. Nhìn thấy Jinling đã mất tích từ lâu, Lâm Tam cảm thấy vừa hy vọng vừa bất an trong lòng. Ông muốn tạo bất ngờ cho vợ và con trai yêu quý của mình nên quay trở lại dinh thự qua cửa sau dinh thự của Hoàng tử Xuân, nơi ít người qua lại. Sau khi bị bốn chị em Bingqing và Yujie phát hiện trong biệt thự, Lâm Tam đã ra lệnh cho họ giữ im lặng. 

Lâm Tam độc lập đi về phía sân trong. Khi đi ngang qua phòng Ninh Ngọc Hi, anh nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ quen thuộc. 

“Là chị Tiên. Chẳng lẽ chị ấy bị bệnh sao?” Anh bước nhanh đến cửa và định đẩy nó vào. 

Đột nhiên, anh nhận ra rằng tiếng rên rỉ này rất quen thuộc với anh trước đây ... Lâm Tam cảm thấy đầu mình đập mạnh, và anh không thể sử dụng thêm bất kỳ sức mạnh nào trong cơ thể. “Không, không, Tiên Tiên sẽ không làm chuyện xấu hổ như vậy sau lưng tôi đâu.”

Sau đó Lâm Tam cười lớn! Chẳng lẽ Tiên Tiên đang thủ dâm ~ Anh lặng lẽ đi vòng ra cửa sổ phía sau, xuyên qua một lớp giấy dán cửa sổ rồi nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn đặt sát tường trong phòng, trên giường mơ hồ có vài bóng người màu trắng đang vặn vẹo. 

Lâm Tam nhìn kỹ hơn và ngay lập tức hít một hơi, gần như tắt thở. Những người trên giường đều là người quen! Người đàn ông duy nhất có khuôn mặt trẻ và làn da ngăm đen. Con cặc giữa hai chân của anh ấy dài 8 inch và cánh tay của anh ấy rất dày. Người này không ai khác chính là con trai ruột của ông, Lâm Hiên! Và một vài phụ nữ khỏa thân... thực chất là những người vợ yêu quý của anh! 

Chị tiên ơi! Thanh Huyền! Tiên! Sư phụ... và... và bà Tiêu! ? 

Lâm San cảm thấy choáng váng. Những người vợ đáng yêu của anh ta đã không biết xấu hổ cởi trần, ôm con trai Lâm Hiên, nuốt cặc và để con trai vuốt ve ngực! ? 

Đêm khuya, phủ Huyền Vương yên tĩnh, ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ, nhẹ nhàng ùa vào trong nhà. Lâm Tam nghe thấy ngoài cửa sổ một giọng nữ trong trẻo: "Xuan'er... có đau không?"

Lâm Hiên nửa nằm trên chiếc giường thêu trong phòng nhìn xuống, nhìn thấy một người phụ nữ có làn da như tuyết, dáng người mảnh khảnh. Cô mặc bộ quần áo màu trắng nhưng có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô dưới lớp vải mỏng trong suốt. Cô đang quỳ và nuốt con cặc. Đó chính là nàng tiên Ninh Ngọc Hi.

Hai bên trái phải Ninh Ngọc Hi đều khỏa thân Tiêu Thanh Hiên và Tần Tiên Nhi. Họ ngước đầu lên và thè lưỡi liếm bìu của Lâm Hiên. Ba người phụ nữ cùng nhau liếm con cặc của Lâm Hiên. 

Hai tay trái và phải của Lâm Hiên lần lượt ôm hai người phụ nữ khỏa thân, một người là An Bí Nhu và một người là bà Tiêu. Cơ thể của hai người phụ nữ mềm mại và mịn màng, bộ ngực của họ cọ xát vào cánh tay và ngực của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên bị năm người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân vây quanh, tùy ý vuốt ve, đụ. Anh cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Vừa rồi Ninh Ngọc Hi nhìn thấy Lâm Hiên cau mày, lại cho rằng răng của mình vừa mút vừa cắn vào quy đầu, khiến tiểu ác nhân đau đớn. 

Lâm Hiên cười nhẹ, dùng sức vuốt ve bộ ngực của Ninh Vũ Hi, nói: "Dì Tiên, không sao đâu. Huyền Nhi vừa nhận được thư của bố về việc từ Cao Lê trở về Bắc Kinh. Xem ra chúng ta phải về Bắc Kinh càng sớm càng tốt."

Ninh Ngọc Hi nói "Ừm...", nhổ con gà trống vào miệng, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve nó, cười ngọt ngào nói: "Đồ khốn kiếp, về đến Bắc Kinh đừng làm chuyện xấu nữa."

Nói xong, Ninh Ngọc Hi khuôn mặt xinh đẹp nghiêng người về phía trước, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu, đưa quy đầu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó tiếp tục liếm liếm một tiếng. 

Trong lòng Lâm Tam Tâm, mặc dù mấy năm nay cô đã đến Hàn Quốc chữa bệnh nhưng lại mới kết hôn với Tô Lan. Anh chưa làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha với vợ con! Tuy nhiên, Lâm Tam không bao giờ nghĩ rằng những người vợ đáng yêu của mình sẽ gây rắc rối với con trai Lin Xuân! 

Tầm nhìn của Lâm Tam Trinh tối sầm và anh gần như ngất đi. 

không thể nào! không thể nào! sao vậy! ? 

Lúc này, Tần Tiên Nhi thanh âm truyền đến: "Ồ!"

"Ha ha, Huyền Nhi vừa rồi con cặc lớn nhảy lên, làm tỷ tỷ của ta sợ chết khiếp."

Lâm Tam không khỏi cảm thấy trầm ngâm trong giọng nói trong trẻo, mềm mại và duyên dáng đến khó tả này. 

Nhưng cô lại nghe thấy Lâm Hiên nói: "Chị, chị đã bú bảo bối của Huyền Nhi nhiều như vậy, có gì phải sợ?"

“Khi nghĩ đến việc con cặc to lớn của anh chàng xấu xa của em đâm vào âm hộ nhỏ của anh, em gái anh vẫn cảm thấy bối rối.”

Lâm Tam nghiến răng nghiến lợi, không khỏi nghĩ tới lúc đó Tiên Nhi chỉ toàn tâm toàn ý yêu hắn, Tần Tiên Nhi luôn vì hắn mà ghen tị, nếu hắn không động sẽ giết chết đại tiểu thư cùng Thanh Huyền...

Lúc này, Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh khịt mũi. 

Lâm Tam cảm thấy vui mừng và tự nhủ: "Qingxuan có tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy không bao giờ cúi đầu khi có chuyện xảy ra. Cô ấy sẽ không dễ dàng bị người khác khuất phục."

Nhưng lại nghe Tiêu Thanh Hiên nói: "Tiên Nhi! Lần nào cũng là ngươi dẫn đầu, mấy lần không lộ diện cũng không xuống, sao lại sợ hãi như vậy?"

Tần Tiên'er mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chị ơi, chị xuất tinh ít hơn Xian'er phải không?"

Nói xong, nàng từ bỏ vị trí ở giữa, nói: "Chị, đi thôi, Tiên Nhi mút miệng đã mỏi rồi."

Tiêu Thanh Huyền lại khịt mũi, nhưng cô chủ động nằm ở giữa, hôn lên quy đầu một cái, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng ửng hồng, sau đó bắt đầu mút không chút do dự. 

Lâm San cảm thấy khó thở. Qingxuan có tính khí kiêu ngạo. Anh luôn từ chối khi được yêu cầu phục vụ cô bằng lời nói, nhưng giờ cô lại dâm đãng đến mức chủ động thổi sáo cho con trai mình. 

Ngay sau đó, đôi mắt của anh ta mở to và anh ta nhìn thấy Tiểu Thanh Tuyên nuốt chửng toàn bộ con cặc dài và dày của con trai mình Lâm Từ ... thổi kèn sâu vào cổ họng! Qingxuan thậm chí còn thành thạo những kỹ năng cao cấp như vậy! ? 

Tôi nhìn thấy dương vật của Tiểu Thanh Tuyên phồng lên xẹp xuống nhanh chóng, bú cặc nhanh chóng phát ra âm thanh xèo xèo, thỉnh thoảng lại vén phần lông rụng ra sau tai, trông rất điêu luyện. 

Lâm Tam không muốn nhìn nữa nên hơi dời tầm mắt, sự chú ý của anh đổ dồn vào bà Tiêu bên cạnh. Anh ta có chút mơ hồ với bà Xiao dưới đống đổ nát của Xiao Mansion ở thủ đô vài năm trước, nhưng cuối cùng, vì hai chị em Vũ Nhược Vũ Song, Lâm Tam không bao giờ tiến gần hơn đến mối quan hệ của cô với bà Xiao. 

Lúc này, bà Tiêu đang nằm, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm vào bìu của con trai Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cười nhẹ, vuốt ve ngực bà Tiêu, hỏi: "Chị Junyi, chị thích làm tình với chị em hay với hai cô con gái của mình?"

Mặt bà Tiêu chợt đỏ bừng, bà ngừng liếm, lẩm bẩm không biết trả lời thế nào. 

Lâm Tam không khỏi hình dung ra mẹ vợ Tiêu phu nhân cùng hai mỹ nhân Ngọc Nhược và Ngọc Sương nâng mông cạnh nhau, để con trai Lâm Hiên tùy tiện đụ bọn họ. Đơn giản là anh ấy đang thua lỗ. 

Lâm Hiên cười hắc hắc, tiếp tục hỏi: "Hiên Nhi hỏi ngươi một vấn đề."

Lâm Tam trong lòng hét lớn: "Không trả lời! Không trả lời vấn đề này!"

Nhưng tôi nghe thấy bà Tiêu nói bằng ngôn ngữ nhẹ nhàng chỉ có ở phụ nữ ở thủy trấn Giang Nam nói bằng ngôn ngữ nhẹ nhàng của Ngô Nông: “Ở bên con gái vẫn… vẫn thấy thoải mái…”

Lâm Hiên hỏi: "Ồ? Tại sao lại thế này?"

Lâm Tam cũng tò mò, không khỏi chăm chú lắng nghe. 

Chỉ nghe Tiêu phu nhân ngượng ngùng nói: “Hai cô gái Ngọc Nhược Ngọc Song cộng với ta chỉ có ba người, cho nên Huyền Nhi sẽ ở bên ta nhiều thời gian hơn…”

Lâm Tam lập tức hiểu ra, sau đó cảm giác như sắp ngất đi. 

Lâm Hiên cười dâm đãng: "Vậy tại sao mấy ngày trước ngươi lại nói không chịu nổi Huyền Nhi đụ ngươi và con gái ngươi?"

Bà Tiêu ậm ừ, ngượng ngùng nói: "Đó là bởi vì ngươi quá mạnh mẽ, đồ vô lại."

Đôi mắt của Lâm Tam sắp nổ tung! 

Lúc này, Lâm Hiên thay đổi tư thế. 

Anh ta quay lại, nghiêng người và quỳ gối, chuyển sang tư thế nằm sấp, hai chân dang rộng và con cặc dày hơi thõng xuống. 

Tiêu Thanh Huyền và Tần Tiên Nhi quỳ ở hai bên hắn, cúi người xuống, để ngực cọ sát vào hai bên Lâm Hiên. 

Bà Xiao tiến vào khoảng trống phía dưới Lâm Hiên, ngẩng đầu lên, ngậm cặc của anh vào miệng và tiếp tục mút. 

Ninh Ngọc Hi quỳ ở phía sau Lâm Hiên, dùng hai tay dang rộng mông anh, sau đó dựa cả khuôn mặt vào. 

Lâm San ngơ ngác. Ninh Ngọc Hi có khí chất giống như tiên nữ. Dù đã đưa cô lên giường nhưng anh vẫn run rẩy vì sợ hãi, không dám đi quá đà một chút chứ đừng nói đến việc đưa ra những yêu cầu quá đáng. 

Mà hiện tại, Tiên tỷ lại nguyện ý liếm hậu môn của con trai mình! ? 

Tôi nghe thấy Ninh Ngọc Hi ậm ừ, môi cô ấy đã ấn vào mông Lâm Hiên rồi bắt đầu liếm thật mạnh. 

Lâm Tam kinh hoàng khi nhìn thấy nó. Việc liếm hậu môn của một người đàn ông hơi ngoài sức tưởng tượng của anh ta. Xét về ngoại hình và khí chất, Ninh Ngọc Hi là người nổi bật nhất trong số những người vợ đáng yêu của anh, nhưng anh không ngờ rằng cô tiên nữ vốn luôn thanh nhã như tiên nữ lại có hành động đến mức ngay cả một kỹ nữ cũng...

Ninh Ngọc Hi hừ vài tiếng mũi, sau đó khẽ lắc đầu, thè lưỡi đưa vào sân sau Lâm Hiên, không ngừng thúc giục. 

"Ồ... quá... thú vị quá... Ngọc Hi tỷ, kỹ năng Độc Long Kim Cương của ngươi càng ngày càng tốt."

"Susu...Susu..."

Ninh Ngọc Hi thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra, liếm dọc bìu, đáy chậu và mông của Lâm Hiên, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Bà Xiao bên dưới càng nuốt con cặc mạnh hơn, phát ra âm thanh. 

Dưới háng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà Tiêu đang mút cặc, phía sau, chiếc lưỡi thơm tho của Ninh Ngọc Hi đang liếm vào khe hở. Lâm Hiên cảm thấy thật hưng phấn! 

"Ôi, Ngọc Hi, Quân Dịch, lưỡi của ngươi trơn quá... Ấn mạnh... ấn mạnh vào... ôi, kích thích quá."

Lâm Tam nhìn nàng tiên yêu quý của mình nằm sấp liếm lỗ đít của con trai mình, lập tức muốn lao vào phòng. Nhìn vợ và con trai đáng yêu ở trong nhà, lý trí của anh ngăn Lâm Tam lao vào nhà. Nếu anh xông vào như thế này, sau này anh làm sao hòa hợp được với người vợ và đứa con trai đáng yêu của mình…

Nếu có những người đàn ông khác trong phòng, Lâm Tam sẽ không ngần ngại bắn vào đầu người đàn ông đó bằng khẩu súng hỏa mai mà Qingxuan đưa cho anh ta. Nhưng bên trong lại là Lâm Hiên, hắn cùng với Thanh Huyền con ruột... Lâm Tam lúc này chỉ muốn chết, quay đầu rời đi trước mắt ghê tởm cảnh tượng! 

Lâm Tam suy nghĩ hồi lâu, chờ hắn tỉnh lại. "Ahhh..." Trong phòng vang lên vài tiếng rên rỉ dồn dập, nhưng chính con trai ông ta là Lâm Hiên đã bắt đầu đụ Tiên Tiên. 

Tôi nhìn thấy Lâm Hiên nằm trên giường, Ninh Ngọc Hi cưỡi trên đó, thực ra là tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, nữ ở trên, nam ở trên. 

Lâm Hiên hai tay ôm lấy eo trắng nõn của Ninh Vũ Hi, dùng sức đâm mạnh con cặc to lớn của hắn từ dưới lên trên. Ninh Ngọc Hi lạnh lùng và bất tử đã bị đánh gục. Toàn thân run rẩy, ngã xuống. Bộ ngực đầy đặn của anh áp vào ngực Lâm Hiên. 

Thân thể của Ninh Ngọc Hi đã bị Lâm Hiên đùa giỡn không biết bao nhiêu lần, hiện tại ngay cả khi bị đụ vào mông cũng có thể lên đỉnh. Lúc đầu có hơi lúng túng nhưng khi cô tiếp tục làm, cảm giác khoái cảm dâng trào từ sâu bên trong cơ thể cứ liên tục ập đến khiến cô dần quên mất.

"Haah...haah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ninh Ngọc Hi nhẹ nhàng rên rỉ, tựa như đang cố gắng đè nén chính mình, nhưng lại không nhịn được. 

Trong chốc lát, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ. Chính tiếng rên rỉ này đã ngăn Lâm Tam lao vào nhà lần nữa. Không hiểu sao trong tình huống này, khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Xianzi, con cặc mềm mại ở phần dưới cơ thể anh lại cảm thấy có một xung động đã mất từ ​​lâu. Tất cả những điều này khiến Lâm Tam đứng ngây ra ngoài cửa sổ sau, một cảm giác kỳ lạ thôi thúc anh tiếp tục xem. 

"Phù...phù...phù..."

Con cặc dày đặc của Lâm Hiên bóp mở cái lỗ màu hồng chật hẹp của Ninh Ngọc Hi và không ngừng di chuyển ra vào. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra theo lực đẩy, khiến lông mu của cả hai đều ướt đẫm.

"Chị Ngọc Hi, chị thoải mái không?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ngươi đã là Huyền Nhi ái phi, thân là thê tử, không thể trước mặt chồng nói dối."

"À... ừm... à... tại sao lại thế này... à... đừng... đừng hỏi nữa... à à..."

Lâm Hiên dùng sức đẩy từ dưới lên trên, hắn đưa tay vào giữa mông Ninh Ngọc Hi, đưa ngón trỏ vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng thọc vào, cười dâm đãng nói: “Nói nhanh đi, Huyền Nhi sẽ rút ra mà không nói cho ngươi biết.” 

"Ồ... đừng... tiểu tiện nhân... Ngọc Hi nói... a... thoải mái quá... a... quá... thoải mái quá..."

"Cái gì thoải mái? Nói rõ ràng." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ ngây thơ, ngọt ngào như hoa sen nước của Ninh Ngọc Hi giờ đã chuyển sang vẻ quyến rũ, quyến rũ. Cô mím môi như sắp khóc. Nhưng đó không phải là biểu hiện khó chịu mà là vẻ mặt anh ta đang cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng vẫn đắm chìm trong hạnh phúc và không thể thoát ra được. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết đỏ bừng, cùng với sự lên xuống của cơ thể thanh tú của cô, cặp vú săn chắc trên ngực đang nảy lên nhịp nhàng, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

"Ồ, vậy à? Con cặc to của chồng cô khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cho nên Ngọc Hi, cô hãy kẹp nó thật chặt có phải không?" 

"Ừ...vâng...wu...đừng...đừng bắt nạt Ngọc Hi...wu...ahhhh...lại...vào trong nữa...ahhh..."

Con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào trong âm đạo của Ninh Ngọc Hi, đâm mạnh từ dưới lên trên, như có thể đẩy thân hình mảnh khảnh của tiên nữ lên. 

Chị Tiên vốn luôn cao thượng và lạnh lùng, hóa ra lúc này lại vô cùng dâm đãng. "Lâm Tam đứng ngoài cửa sổ, nhìn và nghe, trong lòng vẫn cảm thấy một sự phấn khích khó tả..."

"Hiên Nhi tốt hơn bố Lâm Tam thế nào?" Nghe được tên tiểu trộm Lâm Tam, Ninh Ngọc Hi tựa hồ trong nháy mắt tỉnh táo lại. Thật không may, khoảnh khắc sáng suốt này nhanh chóng bị niềm vui dồn dập lấn át. 

"Mau lên, Huyền Nhi sẽ rút ra mà không nói cho ngươi biết."

"Ahhh... con nhóc này... ngươi to hơn hắn, dày hơn hắn... ừm... hơn hắn..."

"Huyền Nhi lớn hơn hắn cái gì?"

"Chàng của anh, dương vật của anh to hơn của anh ấy... dày hơn của anh ấy, anh tốt hơn tên trộm nhỏ rất nhiều, anh đụ em nhanh hơn... chồng tốt"

Nghe Lâm Tam ngoài cửa sổ nói, cô thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Đột nhiên, Lâm Hiên ngừng cử động. Ninh Ngọc Hi ngơ ngác nhìn hắn, ngơ ngác. 

"Được rồi các phi tần, đừng chỉ đứng nhìn, các ngươi cũng tới đây cùng hầu hạ ta."

Tiêu Thanh Huyền mỉm cười gật đầu, bò tới. 

An Bí Nhu cũng cởi bỏ gạc, để lộ thân hình nóng bỏng và gợi cảm rồi lên giường. 

Tần Tiên Nhi cũng từ trên giường đứng dậy. 

Thấy vậy, bà Tiêu cũng bò tới. 

Họ tập trung xung quanh Lâm Hiên và nhìn nhau vài lần. Họ hơi bối rối không biết phải làm gì với nhiều người như vậy. Cuối cùng, An Bí Nhu nói: "Tôi và Tiêu phu nhân ở trên, còn Thanh Huyền và Tiên Nhi ở phía dưới."

Một lúc sau, Lâm Hiên dang rộng tư thế, không hề cử động eo, để Ninh Ngọc Hi vặn eo, lợi dụng cái lỗ mềm mại của mình để chủ động nuốt con cặc. 

An Bí Nhu và bà Xiao nằm ở hai bên Lâm Hiên, bộ ngực của họ ấn vào vai anh, những chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm vào dái tai anh hai bên. 

Hơi thở của bà Xiao như màu xanh lam, hơi thở nóng hổi bên tai Lâm Hiên. An Bí Nhu thậm chí còn đam mê hơn. Thỉnh thoảng cô lại nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên nhét núm vú màu đỏ nhạt vào miệng Lâm Hiên, để Lâm Hiên bú sữa thỏa thích. 

Tiêu Thanh Huyền và Tần Tiên Nhi nằm trên chân Lâm Hiên, dùng lưỡi liếm vào bên trong đùi anh. 

Bốn chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của bốn người phụ nữ liếm khắp cơ thể, kết hợp với tiếng thở dốc mềm mại của họ, con cặc Lâm Hiên đưa vào âm hộ của Ninh Vũ Hi càng trở nên cứng hơn, khiến anh ta nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Ninh Ngọc Hi đang vặn vẹo mông lên xuống cũng cảm nhận được. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ: "Lại...ahhh...Xuan'er lại lớn lên...sưng quá...Ô...uhhh...ahh...Tôi không chịu nổi...Ô...ahhh...Ngọc Hi chịu không nổi...ahhh..."

Một khung cảnh thơm ngát như vậy khiến Lâm San đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ cảm thấy cặc mình đã gần cứng rồi. Anh vừa vui vừa lo lắng. Điều khiến anh vui mừng là chức năng tình dục của anh dự kiến ​​sẽ được phục hồi, và anh thực sự cảm thấy một cảm giác biết ơn biến thái đối với con trai mình Lin Xuân. Điều tôi lo lắng là mối quan hệ loạn luân giữa vợ và con trai họ. Sau một hồi đấu tranh quyết liệt trong lòng, tôi quyết định tiếp tục đọc nó trước.

An Bí Nhu là người dâm đãng nhất. Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Ninh Ngọc Hi, nàng quay đầu lại cười nhẹ nói: "Sư tỷ, thật sự thoải mái như vậy sao?" Vừa nói, cô vừa đưa tay sờ ngực mình, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng xoa nắn, sau đó nói: “Núm vú cứng quá, lúc tôi mời cô đến trước, cô lại bất đắc dĩ. Hehe, thật ra, sư tỷ, cô ấy thật sự muốn bị tiểu ác nhân Huyền Nhi này đụ mỗi đêm.”

"Ôi... ngứa quá...đừng...đừng nhéo vào đó...ah...sư muội...ồ...đừng chạm vào núm vú của cô ấy...ah...ah..."

Tiêu Thanh Huyền đang nằm trên chân Lâm Hiên. Nhìn thấy vị chủ nhân thường ngày lạnh lùng, cặp mông trắng như tuyết của hắn đang lên xuống nhanh chóng, không ngừng rên rỉ. Cô muốn trêu chọc anh nên duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào mông Ninh Ngọc Hi, nhéo nhéo mông vặn vẹo. . 

Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng hét của Ninh Ngọc Hi, cái bụng phẳng lì béo ngậy của cô run rẩy rõ rệt. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, nhưng cô nhanh chóng đặt hai tay lên ngực Lâm Hiên để đỡ cô, rên rỉ lớn tiếng: "Sắp đến rồi...ahhh...ngay bây giờ...ngay bây giờ...ahhh...tôi đi đây...ahhhh...gần như...gần như..."

Lâm Hiên cười dâm đãng, chủ động duỗi thẳng eo. Con cặc to lớn của hắn đột nhiên đẩy mạnh từ dưới lên trên, trực tiếp đâm vào trái tim yêu của Ninh Vũ Hi.

Ninh Ngọc Hi chịu không nổi. Anh ta hét lên, vặn vẹo và cầu xin: "Ôi...ah...đợi đã...đợi...đừng...đừng cử động...Xuan'er...ah...con khốn nạn...ah...chồng ơi, xin anh đừng chống cự nữa...ah...ồ...ngư Hi sắp bị lạc rồi..."

Lâm Tam nghiến răng nghiến lợi nhìn tiên nữ trong phòng lắc lắc cái mông to, bị con trai Lâm Hiên đụ cho đến khi nước chảy ra khắp sàn, nhưng cô lại không thể làm gì được.

Ninh Ngọc Hi nhịn không được nữa, hét lên, vặn vẹo rên rỉ: "Chúng ta tới rồi... ahhh... chúng ta ở đây... oo... Tuyên Nhi... đừng nhìn...ahhh...đừng nhìn Ngọc Hi...ahhhh...đỉnh cao...ah...sẽ...bay...wuwu...wuwuwu..."

Dưới cái nhìn của Lâm Hiên, âm hộ của Ninh Vũ Hi đột nhiên căng cứng, khe hở nhăn nheo của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lâm Hiên. Dịch âm đạo của cô ấy trào ra và cuối cùng cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Cô hét lên và run rẩy trước khi gục xuống.

Trong lúc lên đỉnh, cô cũng phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào vì xấu hổ. Nàng tiên cao ngạo và thánh thiện sắp bị Lâm Hiên hủy hoại.

Lâm Tam đứng ngoài cửa sổ và nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng và thú vị này. Con trai của ông, Lin Xuân, đã đụ em gái cổ tích của mình và hét lên hết lần này đến lần khác. Cô cảm thấy như mình đang hạnh phúc. Giọng nói ngọt ngào và gợi cảm của cô ấy đang bay với những lời tục tĩu và đạt đến cao trào. Trong lòng Lâm Vãn Dung tràn ngập khoái cảm biến thái. Anh ta cầm con cặc cứng như sắt của mình trong tay và giật thật nhanh trong cơn gió lạnh...

Lâm Hiên kéo Ninh Ngọc Hi đang mềm nhũn, choáng váng sang một bên. Anh ta rút dương vật của mình ra và xịt thứ chất lỏng màu trắng dày đặc lên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thanh Tuyên và Tần Tiên Nhĩ. Khuôn mặt của cả hai đều dính đầy tinh dịch màu trắng đặc. Cả hai đều thè lưỡi nuốt tinh dịch trên mặt nhau. Sau đó, họ liếm sạch con cặc to của Lâm Hiên và nuốt hết tinh dịch trên con cặc một lần nữa.

Sau đó Lin Xuân đẩy con cặc lớn của mình lên, đẩy Tiểu Thanh Tuyên, Tần Tiên Nhĩ, An Bí Nhu và bà Xiao lên cao trào.

Lâm Tam nhìn cảnh tượng này ngoài cửa sổ, vuốt ve con cặc vốn đã cứng như sắt của mình trong gió lạnh, nhìn con trai Lâm Hiên nằm trên giường trong ngôi nhà ấm áp tận hưởng người vợ yêu quý của mình, một niềm khoái cảm biến thái từ từ lan tràn. 

Lúc này, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, sáu người phụ nữ bước vào, họ là Từ Chí Thanh, La Ninh, Tiểu Vũruo, Tiểu Vũshuang, Đông Kiều Kiều và Lâm Di Liên. 

Lin Xuân đặt mẹ Tiểu Thanh Tuyên vào lòng và bước đến chỗ sáu người phụ nữ với con cặc cương cứng.

Sau đó, Lâm Tam nhìn thấy một số người vợ và cô con gái đáng yêu của mình đang mỉm cười xung quanh mình. Họ khéo léo cởi quần áo và cởi trần. Sau đó, họ quỳ thành vòng tròn trên mặt đất, rúc vào nhau và hôn khắp nơi dưới Lâm Hiên. 

Nhìn thấy con gái mình quỳ ở giữa, Lâm Y Liên cau mày, há ra đôi môi đỏ mọng, hừ một tiếng đưa con cặc vào sâu trong miệng, sau đó không ngừng nuốt nuốt. Từ Chí Thanh và La Ninh nằm xuống, ngửa đầu lên, thè lưỡi từ trái sang phải để liếm bìu của Lâm Hiên.

Hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang quỳ xuống phía sau Lâm Hiên, thay phiên nhau dùng lưỡi liếm khe hở của Lâm Hiên. 

Tôi nghe thấy Lâm Hiên cười vui vẻ, ấn đầu Yilian em gái, cặc anh không ngừng ra vào trong miệng nhỏ của cô ấy, nói: “Trong mắt tôi sâu ba tấc, bây giờ anh hai của tôi cũng sâu ba tấc, haha.” 

Đổng Kiều Kiều đi tới, cười nói: "Con cặc của Huyền Nhi dày và dài như vậy, hơn ba tấc sao? Chỉ là Liên Nhi không biết thổi sáo nên chỉ có thể chịu đựng được bấy nhiêu." 

Sau khi biết được lời nói của Qiao Kiều, bà đã chiếm lấy vị trí của con gái mình, đưa con cặc to lớn của Lâm Hiên vào miệng, nuốt nó ngày càng sâu hơn và một lần nữa thực hiện kỹ thuật thổi kèn sâu vào cổ họng của mình.

Lâm Tam ngơ ngác nhìn Đông Kiều Kiều luôn cư xử đúng mực nhổ dương vật của mình ra, sau đó chỉ vào vật đó và dạy con gái kỹ năng thổi sáo, sau đó Lâm Di Liên tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cảnh dâm dục tiếp tục diễn ra, sau đó Đông Kiều Kiều bế con gái Lâm Di Liên của mình lên, trong khi hai chị em Tiểu Vũruo và Tiểu Vũshuang lần lượt được bà Xiao bế. dang rộng hai chân như thể bạn đang bế một bé gái đi tiểu và đứng cạnh nhau. Sau đó Lâm Hiên lần lượt đẩy nhau ra vào. Sau khi đụ con gái mình, anh ta lại đụ mẹ mình. Đó là một niềm vui. 

Lâm Tam cứ đứng nhìn, tiếng hét dâm đãng của hai mẹ con không ngừng vang vọng khi họ bị đụ. Ông chỉ có thể bị động nhìn mọi thứ mà ông coi là bảo bối bị con trai Lâm Hiên lấy đi, nhưng ông không thể làm gì được. 

Trăng lên cao, đêm như nước! 

Trong sân sau yên tĩnh của Phủ Hoàng tử Huyền, Lâm Hiên đang ôm Tiêu phu nhân khỏa thân đang bú sữa mẹ. Dưới thân thể Lâm Hiên, Tiêu Ngọc Nhược dang rộng hai chân, đang ôm con cặc to lớn của Lâm Hiên vào trong âm hộ của mình. Băng gạc của Tiêu Ngọc Nhược đã được mở ra, Tiêu Ngọc Sương nằm trên người cô, liếm núm vú của cô. 

Đổng Kiều Kiều ngồi xổm xuống phía sau Lâm Hiên, dùng hai tay dang rộng mông Lâm Hiên, nghe cô nói "ừm", môi cô đã dính vào mông Lâm Hiên, lè lưỡi đẩy vào hậu môn Lâm Hiên, sau đó bắt đầu liếm thật mạnh. 

Tình yêu giữa Lâm Xuân và các cô gái đã lên đến đỉnh điểm. Mỗi cú va chạm khiến mỗi người phụ nữ trên giường lớn đều cảm thấy như một trận lũ tràn ra từ đập nước. Sóng nhiệt điên cuồng phun ra từ cơ thể, truyền nhanh đến đùi trong và trán. Những làn sóng khoái cảm đã đưa mỗi người lên đến đỉnh điểm của niềm vui! 

Mỗi người trong số họ đều tận hưởng hương vị tuyệt vời của việc trở thành phụ nữ. 

Lâm Hiên khí phách cao ngạo, thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch bôi trơn, hết lần này đến lần khác thực hiện đủ loại động tác hoàn mỹ cùng tư thế lạ mắt, tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc nhất trong cuộc đời. 

Việc gian dâm lâu ngày khiến nam nữ trong nhà vô cùng mệt mỏi. Lâm Hiên ôm nhau ngủ cùng những cô gái khác. 

Lâm Tam nán lại bên cửa sổ, nhìn Lâm Hiên đụ vài cô vợ đáng yêu, háng anh đã cứng như sắt. Trong thâm tâm, tôi hận con trai mình đã cưỡng hiếp vợ và con gái yêu quý của mình, nhưng tôi cũng mơ hồ cảm thấy biết ơn con trai Lâm Hiên vì đã cho phép tôi khôi phục chức năng tình dục, và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. 

Ngoài cửa sổ đã hai giờ trôi qua, trời đã gần sáng. Người trong phòng tựa hồ đều đã tỉnh, Lâm Tam làm ra quyết định, mở cửa đi vào phòng.
