============================================================
  Cực dục bạch trọc gia tộc
  Tác giả    : 杜 Thanh 锋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33059.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Trọng Khẩu, #Thủ 枪 Văn, #暴 虐, #粗 Khẩu, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Quần giao, #榨 Tinh
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một ngày tốt lành bắt đầu từ cú búng tay của mẹ

Sáng sớm, những tia nắng đầu hè dần lộ diện, dần dần xua đi cái lạnh mùa xuân còn sót lại. Ánh sáng chiếu lên cây xanh trong khu biệt thự số 1 Hồ Đông, xen kẽ là các cụm biệt thự theo mô hình nhà ở hiện đại và được trang trí theo phong cách truyền thống Trung Hoa. Mọi người không khỏi thở dài, có tiền thật tốt. 

Tần Sách, cậu bé 11 tuổi, tuy đã 11 tuổi nhưng chiều cao của cậu lại kém xa so với các bạn cùng lứa, chỉ 110cm.

Lúc này, hắn đang dần tỉnh lại sau giấc ngủ. Ánh nắng bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đã xuyên qua một phần ngôi nhà qua những khe hở trên rèm. Nhưng đáng tiếc, ánh sáng mặt trời dù chói mắt đến đâu cũng không thể xua tan bầu không khí dâm đãng nồng nàn trong phòng. Đồ lót gợi cảm và đồ lót chứa đầy tinh trùng nằm rải rác khắp nơi dưới gầm giường. Không kịp thắt nút và quả bóng bao cao su bị rò rỉ khắp sàn nhà. Vài hồ tinh dịch nhỏ đọng lại trên sàn gỗ đắt tiền. Lúc này, Tần Sách đang tận hưởng miếng bánh chào buổi sáng từ mẹ ruột Tô Thanh Di. Chiếc chăn bông bên dưới anh có một chỗ phình to. Chính mẹ anh là người đang chăm chỉ chuẩn bị bữa sáng cho ngày mới. 

Trong lúc bàng hoàng, một cảm giác tê dại lan từ mông lên trán, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến con cặc vốn đã dài 30cm của cô lại to lên một chút. Tô Thanh Di cảm thấy dương vật của con trai mình phản ứng, và cô đã sẵn sàng xuất tinh. 

Đột nhiên, Tần Sách giơ tay nhấc chăn lên. Nhìn người mẹ dâm đãng trước mặt, khuôn mặt và mái tóc vẫn còn dính đầy tinh dịch đã đông đặc đêm qua, anh nhếch miệng, một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới. 

Tần Sách hai tay ôm đầu mẹ, dùng sức ấn vào: [A! ] Tần Sách thấp giọng hét lên. Cảm giác quy đầu to bằng quả trứng ngỗng xuyên qua cổ họng sâu thẳm là điều Tần Sách thích thú nhất. Áp lực chặt chẽ khiến tinh dịch trong tinh hoàn khổng lồ của Tần Sách phun ra không kiểm soát từ con cặc to lớn, dòng tinh dịch bắn thẳng từ thực quản vào dạ dày. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khiến Tần Sách không tự chủ được nhắm mắt lại tận hưởng hương vị. 

Nhưng Tô Thanh Y cảm thấy không tốt lắm. Cảm giác bị từ chối và nôn mửa do con cặc khổng lồ nhét vào cổ họng khiến Tô Thanh Di rơi nước mắt. Cô không khỏi dùng tay tát vào mông con trai Tần Sách, hy vọng con trai sẽ thả cô ra. Thật không may, phản ứng của cô không phải là nhẹ nhàng rút con cặc ra mà là ấn đầu mạnh hơn cho đến khi cô không thể nhấc tay lên được nữa mà chỉ có thể im lặng chờ đợi con trai xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bị ép đưa vào bụng Tô Thanh Di, trở thành bữa sáng của Tô Thanh Di. Tiếng xuất tinh lộp cộp trở thành âm thanh rõ ràng nhất bên cạnh tiếng thút thít. Tinh dịch tối qua còn chưa tiêu hóa hết trong dạ dày nên sáng nay lại có một mẻ mới, bị ép ăn. Tinh dịch mạnh mẽ mở rộng sức chứa của dạ dày, rõ ràng là dạ dày đang phình ra. Cơ thể theo bản năng muốn phun ra thứ tinh dịch đặc quánh trong bụng, nhưng dương vật to lớn của Tần Sách kiên quyết chống lại lối thoát duy nhất. 

Một phút trôi qua, khi quá trình xuất tinh kết thúc, lượng tinh dịch buổi sáng tích lũy cả đêm đã được giải phóng. Tần Sách thoải mái duỗi người, rút ​​con cặc to lớn vẫn cứng như sắt từ trong miệng mẹ ra, từng bước đi vào phòng tắm, chỉ để lại thân thể trưởng thành còn đang thở hổn hển nặng nề vừa mới khỏi ngạt thở. 

[Ồ, thế này, chúng ta sẽ làm gì tiếp theo], Tô Thanh Di thì thầm trong lòng [Điều này đã quá khoa trương ở tuổi 11 rồi, cô ấy sẽ làm gì nếu trở thành người lớn]

Dựa vào bồn tắm, Tần Sách nhớ lại chuyện ngày hôm qua.

Hôm nay là ngày đầu tiên cầu nguyện cho cha anh Tần Jieying. Anh ấy bận cả ngày ở lễ tưởng niệm ngày hôm qua. Dù không có lao động chân tay thêm nhưng Tần Sách vẫn kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần vì giả vờ khóc lóc suốt ngày. Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ trước khi nắm toàn quyền kiểm soát gia đình. Ông nội đã tham dự lễ tưởng niệm ngày hôm qua trước mặt tất cả những người kinh doanh. Các đối tác trong giới chính trị tuyên bố sẽ thừa kế cổ phần cho tôi, thậm chí ngay cả đương kim Bí thư Thành ủy Hải Châu cũng đã đích thân gửi điếu văn. May mắn thay, kết quả thật tuyệt vời và tôi đã có được quyền thừa kế một cách ổn định. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn có thể đoán trước được. Gia đình chú tôi chỉ có một cô con gái, chú tôi là một tay ăn chơi. Anh ta đã bị dục vọng kiệt sức khi còn trẻ và vẫn chưa thể có con. 

Tôi là người duy nhất trong cả nhà có thể tiếp nối di sản của nhà Tần. Ai sẽ biến tôi thành người đàn ông duy nhất trong gia đình này trong tương lai? 

Nghĩ đến đây, trên mặt Tần Sách hiện lên một nụ cười đen tối. Kể từ khi du hành đến thế giới này một năm trước, anh ta đã lên kế hoạch giết cha ruột của mình là Tần Giải Anh. Suy cho cùng, đây là bước quan trọng nhất để anh nắm quyền điều hành nhà Tần. Hiện tại rốt cục đã đạt được, Tần Sách không khỏi bật cười khi nghĩ đến tương lai cuộc sống tươi đẹp. 

[À, à, à, có lẽ có ai đó sẵn lòng cống hiến cái lồn của họ cho tôi mà không cần tôi phải nỗ lực gì cả. Suy cho cùng, người thừa kế tinh dịch nhà Tần là điều mà nhiều người mơ ước]. Vừa nghĩ tới, dương vật khổng lồ dưới háng lại đứng lên, quy đầu thậm chí đã vượt qua mặt nước. Theo mỗi nhịp đập của mạch, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng tạo nên những gợn sóng lăn tăn trên mặt nước. 

[Con khốn Qingyi! Em đợi anh lâu rồi mà anh vẫn chưa tới à? Có phải bạn đang hồi tưởng lại cảm giác thích thú khi được thọc sâu vào họng vừa rồi không? Bạn có cần tôi cho bạn một cơ hội khác để trải nghiệm lại không? 】

[Nào, nào, bố ơi, con khốn đó ở đây để phục vụ bố. ] Nói xong, Tô Thanh Y mở cửa bước vào, bắt đầu phục vụ ông bố gà trống lớn của mình đi tắm. 

Điều đầu tiên cần làm là dọn dẹp con gà trống siêu to lớn mà dường như con người không thể nuôi được này. Người ta thấy Tô Thanh Di đang nằm trên eo của Tần Sách, một tay giữ con cặc, tay kia giữ mép bồn tắm khi nó từ từ chìm xuống, quy đầu ép vào cửa âm đạo chật hẹp. Mặc dù Tô Thanh Di đã 40 tuổi và đã sinh con ba lần nhưng âm hộ của cô vẫn rất hồng hào và săn chắc, [hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss--ah ❤! 】 Cô cố gắng ngồi xuống, Tô Thanh Y phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ. Con gà trống lớn xuyên qua trái tim của Hứa, và một lần nữa quay trở lại nơi anh được thụ thai. Dù đã tập luyện một năm nhưng cô vẫn không thể thích nghi hoàn toàn với con cặc to lớn của con trai mình. Mỗi lần những con quy đầu to bằng quả trứng ngỗng chui vào và ra khỏi lỗ, cô lại phải nghiến răng cố nhịn. 

Chụp! 

Tần Sách tát vào bộ ngực khủng cỡ chữ T của Tô Thanh Di. Bộ ngực của cô căng lên, lòng bàn tay đỏ bừng lập tức xuất hiện, sau đó là một cơn cực khoái nhỏ do sợ hãi và hưng phấn gây ra. [Bạn đã xong chưa? Bây giờ là mấy giờ rồi, nhanh lên nhé? ĐƯỢC RỒI? 」, [Đúng, đúng, con khốn Qingyi bây giờ bắt đầu làm sạch cặc của chủ nhân], ôm chặt Tần Sách bằng cả hai tay, rồi quay người lại, ôm con trai mình vào lòng như một đứa trẻ đang bú. Hai bộ ngực kẹp chặt đầu Tần Sách, sau đó hít một hơi thật sâu, siết chặt âm đạo của cô, bắt đầu làm sạch cơ thể cô. Tuy nhiên, người dẫn đầu là Tô Thanh Di đã nhanh chóng bị Tần Sách bắt lại. 

[A a a a a! ! ! ❤, thật là khốn kiếp khi âm hộ của tôi bị đụ quá nhiều❤! Không chết tiệt nữa! Nó không thể được chèn vào! Tôi sắp chết, tôi sắp chết, này, này, này, này! 】 Tô Thanh Y bị Tần Sách dùng sức ấn vào góc bồn tắm, hắn như điên mắng nàng. 

Cảm nhận được sức ép của con cặc to lớn của con trai lên tử cung của mình, con cặc ra vào ra khỏi âm hộ mềm mại và chật cứng một cách điên cuồng. Tuy nhiên, chủ nhân của con gà trống dường như không hề có chút thương hại. Anh ta nhấc hai đôi chân đẹp đẽ gần như không thể chống đỡ từ phía sau và kẹp chúng dưới cánh tay, rồi bắt đầu một đợt tấn công mới, [Ồ! à! Ôi! Than ôi! Chết rồi ❤! Bị bố đập chết bằng con cặc to, ồ ồ ồ! Quá lớn! Dữ dội quá❤! à------! ] Một tiếng hét the thé phát ra từ cổ họng của Tô Thanh Di, bang bang bang, [Sao lại ồn ào như vậy! ...清逸闭上嘴巴,反而让这条淫欲母狗更加兴奋, 【啊啊啊啊❤,要飞了要飞了❤, chết, chết rồi❤Ah~~~~❤】, thân hình mảnh dẻ của Tô Thanh Di run lên, cặp mông béo căng cứng và lồn co rút dữ dội. Niềm vui sướng tột độ lan tỏa khắp cơ thể cô, những dòng nước dâm đãng trào ra từ sâu trong lồn cô và đổ vào con cặc to lớn của Tần Sách. 

[Con đĩ điếm, nhặt nó lên cho tôi! 】, eo anh đột nhiên thẳng lên, đút vào tim Tô Thanh Di, sau đó anh đặt chân xuống, nắm lấy cánh tay đang đỡ mình, kéo mạnh về phía sau, đâm thẳng vào sâu trong bụng mẹ, sau đó một làn sóng tinh dịch nóng và đặc phun ra, phèo...phù...phù...phù phù..., cái bụng phẳng lì của bà mẹ chẳng mấy chốc sẽ phồng lên, tinh dịch đặc và nóng liên tục tưới vào tử cung mỏng manh của người mẹ trưởng thành, [Ôi ôi ôi ồ à! Xiaoce...đừng xuất tinh nữa...Tử cung của mẹ sắp nổ tung vì con xuất tinh rồi...ồ...ồ...tinh dịch nóng quá...tử cung sắp nổ tung rồi...ồhhhh...con không làm được nữa...ôi...], bụng dưới sưng lên như đang mang bầu tháng thứ ba, tinh dịch tràn ra cũng bị phun vào bồn tắm, tạo thành một dòng trắng nhỏ. 

Một tiếng cạch, cửa phòng tắm được mở ra, hai cô gái một cao một thấp bước vào. Đương nhiên, bọn họ hoàn toàn khỏa thân, dáng người cũng rất bùng nổ. 

[Nếu không ăn, chúng ta sẽ không thể đến được buổi lễ hôm nay.] Nhìn lên, tôi thấy hai chị em của mình, Tần Hoa Bình và Tần Chí Âm, đang bước qua cửa. [Có vẻ như mẹ tôi đã thưởng thức bữa sáng hôm nay từ trước rồi.]

[Được rồi, đi ăn thôi. Về phần mẹ, hãy cho mẹ một chút thời gian để tiêu hóa ở đây.] Tần Sách rút ra cái rễ khổng lồ vẫn cứng như sắt, nhảy ra khỏi bồn tắm và đi về phía hai chị em, để lại mẹ mình một mình bồng bềnh trong bồn tắm. 

Anh vòng tay qua eo em gái rồi bước ra khỏi phòng tắm, đi xuống nhà hàng ở tầng dưới. 

Con cặc to lớn bên dưới anh ta không hề có dấu hiệu phun trào hai lần vừa rồi. Nó vẫn sừng sững và uy nghiêm trước mặt anh. Anh đi xuống nhà hàng và bắt đầu bữa sáng hôm nay. 

Đứng ở bàn ăn, tôi bắt đầu thưởng thức bữa sáng hôm nay, sao cơ? 

Bạn hỏi tại sao phải ăn đứng, tất nhiên là vì nó có thể chừa khoảng trống cho 3 người quan hệ bằng miệng. Mặc dù bữa sáng hôm nay chỉ có hai người tham gia [Rít, rít, sss, sss, à, con cặc to của anh trai tôi vẫn ngon như ngày nào], chị gái Tần Chí Âm của tôi đã nhận xét: [Ừ, thật đáng tiếc... Hôm nay tôi không có thời gian, nếu không thì tôi phải... nếm thử cho ngon ❤]. Tần Hoa Bình cũng mơ hồ bày tỏ tình cảm của mình với anh trai. Hai người cùng hát và để bữa sáng cắn chiếc nhẫn. Nút thắt cũng trở nên thú vị. Hai người ngầm hiểu liếm con cặc to lớn từng chút một, dọn sạch tinh dịch còn sót lại đã bị ô nhiễm bởi lần xuất tinh trước đó của Tô Thanh Y. Chẳng mấy chốc, hai chiếc lưỡi nhỏ đã làm sạch quy đầu. Lưỡi hơi thè ra khỏi miệng, đầu bắt đầu từ từ lắc qua lắc lại theo cơ thể. Đầu lưỡi liên tục kích thích quy đầu và rãnh vành. Tiếng ma sát xào xạc này giống như đang xoa bóp quy đầu, khiến con cặc khổng lồ của Tần Sách cứng hơn một chút. 

Đột nhiên, Tần Hoa Bình đầu lưỡi áp vào Tần Sách con mắt. Đầu lưỡi của hắn không ngừng nhảy múa ở lỗ niệu đạo, không ngừng khám phá. Sau đó anh mím môi hôn lên mắt, mút một lúc. [Hít] Nước trái cây chảy vào miệng chị Hoa Bình. Không đợi Tần Sách phản ứng, tỷ tỷ Tần Hoa Bình bắt đầu quá trình siết chặt, một ngụm nuốt cặc của anh trai mình vào tận gốc. Con cặc bị cái cổ họng mềm mại bao bọc trong miệng, Tần Sách vô thức mở ra. Tần Chỉ Âm chỉ có thể liếm chu vi bên ngoài của tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng. Đáng tiếc, một túi tinh trùng cỡ này người bình thường còn không thể nuốt được chứ đừng nói đến một cô bé 14 tuổi. Để tăng tốc độ khai thác hiệu quả, Tần Hoa Bình tàn nhẫn, dùng hai tay ôm lấy hông Tần Sách và bắt đầu tăng tốc độ, [Woo, woo, woo, woo, ừm! 】Để giảm bớt cơn đau vô nghĩa này, tôi đã chọn cách mở âm đạo của mình và kết thúc việc quan hệ tình dục bằng miệng không mấy vui vẻ này càng sớm càng tốt. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại lan từ quy đầu đến toàn thân, cặc cũng sưng lên một chút. Với vài cú thúc cuối cùng, tôi rút ra con cặc to lớn trong cổ họng sâu thẳm của mình. Suy cho cùng, bữa sáng là dành cho hai người, và tôi không thể để em gái mình ăn một mình được. Cả hai chị em đều ngước nhìn con gà trống mà họ luôn bỏ lỡ. Họ hy vọng rằng bố gà trống lớn của họ sẽ cho họ thức ăn tinh dịch ngày hôm nay. Mọi người trong gia đình này đều mắc chứng thực bào tinh trùng vô vọng. Kết quả của con gà trống này là vấn đề sự sống. Lúc này, tinh dịch phun trào giống như núi lửa phun trào. 

Dòng tinh đầu tiên lao thẳng vào miệng chị cả, va chạm với chiếc lưỡi vểnh lên khuấy động từng đợt tinh dịch. Luồng thứ hai đến ngay lập tức và triệt tiêu những đợt sóng do luồng trước gây ra. Luồng thứ ba trượt mục tiêu, một dòng tinh dịch bốc khói bay thẳng vào mắt chị cả. Pa, một bông hoa tinh dịch đã nở trong hốc mắt của người chị cả. Luồng thứ tư, luồng thứ năm, luồng thứ sáu, luồng thứ ba... luồng. 

Cuối cùng, Tần Sách đã giải phóng hoàn toàn mọi ham muốn tích tụ do giấc ngủ đêm qua, nhưng hai chị em lại không được may mắn như vậy. Phần thân trên của họ được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch đặc, và mái tóc đen bóng của họ bị nhuộm trắng bởi tinh dịch. Nếu không phải chiếc mũi nhô ra, thậm chí không thể nhìn thấy vị trí các đường nét trên khuôn mặt, thậm chí hơi thở cũng trở nên khó khăn. Tinh dịch siêu đặc như keo dính chặt vào hai chị em. Một hồ tinh dịch nhỏ được hình thành trên mặt, ngực và ở khe ngực của cô gái. Lúc này, tư thế của hai chị em nhất quán một cách đáng kinh ngạc. Cả hai đều quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, miệng há hốc và thè lưỡi. Họ đặt tay lên ngực để cầm tinh dịch, như thể người xưa đang cầu mưa. Nhìn từ xa, hai chị em giống như hai bức tượng trắng, thân hình hoàn hảo và tinh dịch hoàn hảo. Hình ảnh dâm dục này thực sự rất mới mẻ. 

Từ lúc mở mắt đến nay, sau khi xuất ra 5L tinh dịch, Tần Sách cuối cùng cũng từ trạng thái bị ham muốn lấn át tỉnh lại, đầu óc dần dần sáng suốt, con cặc khổng lồ cao 30 cm dưới háng anh từ từ cúi đầu xuống. Không phải Tần Sách không làm được. Ngược lại, Tần Sách cuối cùng cũng có thể đè nén ham muốn của mình, có thể nghĩ đến những chuyện không liên quan đến việc đụ con mèo của mình.

Chỉ có con cặc khổng lồ dưới háng mới có thể mềm ra. Nếu anh ta không được vuốt ve ba hoặc bốn cú mỗi ngày sau khi thức dậy, con cặc của anh ta sẽ cứng như một thanh thép. Ngay cả sau nửa ngày hoặc thậm chí một ngày, dù có mất bao lâu, vẫn không có xu hướng mềm đi. Ngay cả khi Tần Sách chặn hoàn toàn mọi thứ liên quan đến phim khiêu dâm, anh ấy cũng không thể kiểm soát được. Con cặc được tạo ra để làm mềm nó, nhưng nếu cứ chịu đựng sẽ rơi vào trạng thái ngạt thở, đầu choáng váng, khả năng tư duy suy giảm, mọi thứ trước mắt đều mờ mịt, nghiêm trọng nhất là thậm chí hôn mê. Chỉ bằng cách phun ra tinh dịch, bạn mới có thể trở lại trạng thái bình thường. Đây có thể là tác dụng phụ của khả năng siêu sinh sản. 

Nhìn cặp chị em dưới gầm bàn, Tần Sách quyết định để họ vui vẻ một lúc mà không làm phiền họ. 

Anh ta quay người bước ra khỏi nhà hàng, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và hét lên trên lầu: "Con khốn Qingyi!" Hãy nhanh liếm cặc của tôi và lấy quần áo của bạn qua. 】

[Được rồi, được rồi, đến đây, đến đây. 】Một lúc sau, một con chó cái mặc váy dệt kim màu đen che mông leo xuống cầu thang. Cô dùng tứ chi nhấc cái mông béo lên như cối xay, lắc lư dưới chân Tần Sách. "Sư phụ, Qingyi sẽ dọn dẹp con cặc lớn cho chủ nhân ngay bây giờ." ❤], Tô Thanh Di nói, đầu cô càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, cô nuốt chửng con cặc siêu cấp này nhanh hơn, hai tay vẫn điên cuồng vuốt ve rễ con cặc, "Ồ ồ ồ, con khốn Qingyi, miệng cô ướt và nóng quá, liếm thật sướng", "Hmm!" ❤], nghe được lời khen của chủ nhân, con chó cái bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

[Mẹ lại lén ăn rồi. Ăn hai hiệp còn chưa đủ sao?]

[Mẹ tệ quá], hai chị em đã ăn sáng xong, hai giọng nói vang lên. Lúc này trên người hai chị em không còn dấu vết tinh dịch. Nhìn cái bụng căng phồng của họ, Tương Bi vừa trải qua một trận chiến giành tinh dịch trong nhà hàng.

Hai chị em nhìn thấy tình cảnh này, nếu bình thường chắc chắn sẽ tham gia bữa tiệc liếm gà này. Tuy nhiên, hôm nay họ có nhiệm vụ bổ sung và chỉ có thể chờ đợi cơ hội tiếp theo. Vì thế hai người cùng nhau nói: "Ba, chúng ta trước đi phòng thay đồ, ngươi nhanh lên đi ~" Tần Sách khẽ gật đầu, coi như đáp lại. Công việc dọn dẹp vùng háng của Tô Thanh Y sắp kết thúc, mặc dù có vẻ như việc kết thúc mọi công việc dọn dẹp lại là khởi đầu cho một công việc dọn dẹp khác.

Theo tiếng gầm trầm của Tần Sách, quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ họng mẹ kế. Đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi đột nhiên phun ra từ đó. Tô Thanh Y chỉ có thể dùng sức nuốt xuống, nhưng cũng vô dụng. Dù anh ta có tài giỏi đến đâu, cơ thể con người cuối cùng cũng sẽ đạt đến giới hạn. Không thể vượt qua được. Ngay khi Tô Thanh Di đang định cầu xin sự thương xót từ con trai mình, cô cảm thấy hai dòng tinh dịch chảy dọc theo ống dẫn nước mắt và khoang mũi của mình. Khi cô ho, một dòng tinh dịch trào ra từ khóe mắt và lỗ mũi của Lâm Nhuqing, sau đó cô hoàn toàn mất kiểm soát. 】

Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Thanh Di đã không còn chịu được áp lực cực lớn trong miệng, một lượng lớn tinh dịch đã bắn tung tóe lên ghế sofa. Bởi vì dương vật khổng lồ mất đi sự kiềm chế, tinh hoàn không ngừng co rút và phóng ra, một trận mưa tinh dịch khác lại phun ra, khiến Tô Thanh Y không thể mở mắt. Quần áo của số 1 biến thành bộ đồ gấu trúc. Điều tệ hơn nữa là sau khi nuốt không được, cơn buồn nôn dữ dội khiến sáng nay tôi đã nhổ ra một phần tinh dịch đầu tiên. Có hai đỉnh tinh dịch chất đống trên ghế sofa và sàn nhà. [Hahaha, gọi bạn là kẻ tham lam bây giờ là tự chuốc lấy thất bại.]

Tần Sách nhìn mẫu thân vẫn đang nôn mửa trước mặt, giễu cợt. Nhìn tinh dịch lãng phí trước mặt, mũi Tô Thanh Y đau nhức, nàng thực sự bắt đầu khóc [woo woo woo, tinh dịch, tinh dịch, tất cả đều chảy ra, woo woo woo]. Nhìn người mẹ đột nhiên biến thành con gái nhỏ, Tần Sách đột nhiên dâng lên một cảm giác tội lỗi vô cùng lớn, nhưng nghĩ đến đó, tôi không khỏi buồn cười, liền ôm mẹ vào lòng nói: [Con khốn Qingyi cũng có thể khóc sao? Nào, hãy đến với bố]. Một người từ phía dưới nhìn lên, trong mắt tràn đầy bất bình, một người từ phía dưới nhìn lên, trong mắt tràn đầy vuốt ve. 

[Tại sao Qingyi lại khóc?] Tần Sách hỏi, [Bởi vì... bởi vì], Tô Thanh Di lau nước mắt bằng cánh tay như một đứa trẻ vài tuổi, [Bởi vì tôi đã phun ra tinh dịch mà cha tôi đã cho tôi, oooh, ồ, tất cả là lỗi của tôi, tôi không thể nắm bắt được tình yêu mà cha tôi dành cho Qingyi], Tần Sách vừa nói vừa xoa đầu Tô Thanh Di, [Không thành vấn đề, bạn có thể có bao nhiêu tinh dịch tùy thích. Vài ngày nữa bố sẽ cho Thanh Di tắm bằng tinh dịch, được không? 】

[Ừm! Được rồi, hãy nhớ Qingyi, hãy rút móc và đừng hối hận], sau đó, khóe miệng đầy tinh dịch của Tần Sách xuất hiện một nụ cười ranh mãnh mà anh không để ý. 

Sau khi nhanh chóng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc con trai, Tô Thanh Di lắc lư cặp mông đầy đặn và đi về phía phòng thay đồ. Rõ ràng là cô ấy rất vui mừng, dường như đang nhảy cẫng lên. 

Tần Sách ngồi trên sô pha chậm rãi chờ dương vật của mình hạ xuống. Tuy nhiên, ngay cả khi nó không cương cứng chút nào, dương vật của Tần Sách vẫn dày hơn hầu hết đàn ông trưởng thành khi họ cương cứng hoàn toàn. 

Sau khi hoàn toàn bình phục, Tần Sách đang chuẩn bị đi về phòng thay đồ. 

Phòng thay đồ của biệt thự này được chính Tần Sách cải tiến. Anh ta mở ba phòng người hầu ở tầng một và cải tạo chúng. Sau đó anh ta chuyển tất cả các khu vực chức năng của phòng thay đồ xuống tầng một. Anh ta bước đến cánh cửa đôi, mỗi tay cầm một tay nắm cửa và đẩy vào phòng thay đồ bằng cả hai tay.

Ba bóng đen đứng dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực. Người cao nhất là em gái Tần Hoa Bình, 17 tuổi của tôi, cao 1m77. Cô ấy 17 tuổi, còn tôi, chỉ cao 110cm, thậm chí còn không thể sánh bằng chân của cô ấy. Khuôn mặt thon gọn thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng, bộ ngực khủng như Kcup. Ba chiều là 103-55-107.

Chị cả Tần Hoa Bình là người đam mê thể thao, đặc biệt là bơi lội. 

Với cơ bắp cánh tay cân đối và cơ bụng 6 múi, cộng với đôi chân dài đầy đặn và săn chắc như robot với đôi chân chuyên dụng, làn da hơi màu lúa mì và sự tự tin bộc lộ qua đôi mắt hình quả hạnh, thân hình trẻ trung đầy nắng này thực sự tràn đầy khao khát đối đầu, bởi đây là thân hình ngon lành nhất mà vô số người mơ ước.

Chiếc váy đuôi cá màu đen mà cô ấy đang mặc vừa nhìn đã khoe được vóc dáng bùng nổ của mình. Phần mông hình trái tim hoàn hảo giữ phần giữa của váy và tạo khoảng cách vừa đủ để gấu áo thu gọn lại. Dù chị cả không thường xuyên mặc váy nhưng không thể nghi ngờ rằng chiếc váy này là sự kết hợp hoàn hảo với dáng người. Tuy là một tay thuần túy từ góc độ khoe đường cong, không bằng chiếc quần tập yoga mà chị tôi thường mặc, nhưng dáng người hơi gò bó và sắc sảo cũng là một loại vẻ đẹp trưởng thành, khiến người ta có cảm giác như một hoàng nữ vẫn giữ thói quen tập thể dục. Tuy tuổi còn kém xa nhưng tính tình của cô đã có thể đoán trước được. 

Thấp hơn một chút là mẹ tôi Tô Thanh Di, cao 165m, 40 tuổi, mặt trái xoan, ngực to, không, không thể nói là ngực khủng nữa mà nên gọi là núi Baishan. Kích thước ba chiều là 131-60-118. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua quá trình trưởng thành thứ cấp ở núi Baishan. Kích thước núm vú đã đạt đến Tcup. Núm vú có chu vi 42 cm. Kích thước núm vú này gần như tương đương với đầu của tôi. Mẹ tôi chọn chiếc áo sa-tanh màu đen cho phần thân trên của mình. Ngay cả theo kích thước Tcup, nó đã được dì thiết kế làm thủ công. Chiếc áo được thiết kế nhưng hầu như không thể giữ được những chiếc cúc. Nếu hôm nay tôi không ăn đủ, việc mặc quần áo sẽ là vấn đề lớn. Tôi cũng chọn một chiếc váy che mông màu đen satin cho phần thân dưới. Đường cong chữ S hoàn hảo không chỉ ở mặt trước mà còn lộ rõ ​​hơn ở bên hông. Những đường cong phóng đại, phóng đại tạo thành một vòng cung hoàn hảo từ thắt lưng, phần mông vô cùng cong đẩy chiếc váy che hông này thành một trái tim yêu khổng lồ đến mức biến dạng và khó phân biệt. Bộ đồ hai mảnh này toát lên cảm giác ngột ngạt mà người lạ không nên tiếp cận mọi lúc. May mắn thay, tôi không phải là người xa lạ. 

Nhìn chung, đây là một vẻ đẹp tảng băng vô cùng đầy đặn. Bộ quần áo đắt tiền và tươm tất phản ánh địa vị cao quý của cô. Dù đã hơn 40 tuổi nhưng trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô không hề có dấu vết tuổi tác. Cô ấy trông giống như một cô con dâu mới lấy chồng và sinh con nhưng lại rất to lớn. Núi ngực và cặp mông đào kề sát thề rằng bông hoa nổi tiếng này đã có chủ rồi, nếu không sao có thể bụ bẫm như vậy. Mặc dù xung quanh eo có chút mỡ và không hoàn hảo như con gái ruột của bà, nhưng chính bằng cách này, bà có thể thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ hơn là một cô gái. 

Người cuối cùng là chị thứ hai của tôi, Tần Chí Âm, người chỉ hơn tôi 3 tuổi nhưng đã chơi piano rất giỏi. 

Cô bé vẫn chưa phát triển đầy đủ và chỉ cao 153cm nhưng kích thước vòng 1 của cô bé đã vượt quá kích thước so với tuổi và đã đạt đến Hcup. 

Tuy là con nhỏ nhất trong gia đình nhưng cô đã đạt đến một tầm cao mà hầu hết phụ nữ trong đời khó có thể đạt tới. Số đo ba chiều là 91-50-96. So với hai người phụ nữ trưởng thành ở trên thì cô kém cỏi hơn rất nhiều. Nguyên nhân chính là do cô ấy quá gầy. Tuy rằng nhìn qua đáng yêu ăn ngon nhưng lại có quá ít thịt, khiến cho nàng có chút khó chịu. 

Hôm nay cô chọn một chiếc váy xếp ly màu đen, mang hơi hướng học thuật mạnh mẽ, cùng chiếc mũ len dệt kim màu đen đã làm nổi bật nhất khí chất nghệ thuật của cô gái nghệ thuật này. Cô gái trong sáng và tươi tắn này vừa mất đi tính trẻ con và đang dần trưởng thành, dễ thương đến mức bạn không thể không hôn cô ấy, thậm chí ham muốn xâm phạm cũng yếu đi. Nhưng đối với Tần Sách, có lẽ loại thuần khiết này có thể kích thích dương vật của hắn cương cứng. 

Nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt tròn trịa chưa rũ hết mỡ baby sẽ khiến bao người mê mẩn. Tần Chí Âm xinh đẹp đến mức cô ấy thực sự giống như một cô gái xinh đẹp bước ra từ truyện tranh. Mọi người không thể yêu mến cô ấy đủ. 

Còn tôi thì sao? Tất nhiên, anh đứng trên ghế sofa chờ quần áo được chuyển đến cho mình. Quần áo đã được mặc vào rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một đêm tuyệt vời bắt đầu bằng tiếng chuông đánh thức bố tôi (Phần 1)

Tôi đang nằm trên chiếc xe thương mại đã được biến thành ổ tình dục, tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Lúc này, một nhóm chúng tôi đang đi trên đường đến nhà tang lễ. [Cái phong thủy vớ vẩn gì mà nhà tang lễ lại được xây ở một ngọn núi hẻo lánh như vậy? Thật là một tội lỗi]. Nhìn rừng phòng hộ nhấp nháy ngoài cửa sổ ô tô trên đường, tôi chửi rủa trong xe. Thôi nào, [Mất bao lâu để đến đó?], chị cả đang lái xe nhìn vào bảng chỉ đường, [15 phút, sẽ đến đó sớm thôi, đừng phàn nàn], [Hmm], tôi đáp, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Lẽ ra mẹ tôi phải lái xe nhưng vì buổi sáng mẹ ăn không đủ no nên chị cả phải làm việc đó cho tôi. 

Đến chân Bắc Kiến Sơn, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nhà tang lễ. Ngày nay, ngoài hai ba nhân viên cần thiết, chúng tôi là gia đình duy nhất. Bước vào nhà tang lễ, nhà tang lễ hôm nay đơn giản hơn vòng hoa hôm qua. Ảnh của Tần Kiệt Anh treo phía trên quan tài, bên cạnh là chiếc giường 4x4m đã được chuẩn bị từ trước. 

[Được rồi, các mẹ và các chị, hãy chuẩn bị sẵn sàng trước nhé. Tôi sẽ xem xét tình hình bên ngoài.] Không đợi họ phản hồi, tôi nhanh chóng chạy ra ngoài và bắt đầu tìm kiếm dấu vết của ba nhân viên này. Tốt nhất là họ không nên biết gì về tôi cả. 

Sau khi đi loanh quanh vài lần mà không tìm thấy gì, tôi đến phòng bảo vệ. Đúng như dự đoán, ba người này đều bận đánh nhau với địa chủ nên việc đó cũng dễ dàng thôi. Tôi đốt một que khói gây tê đặc biệt do dì tôi chế tạo ở cửa hút gió. Một lúc sau, ba người này đều hôn mê. Ba người dựa vào ghế hoặc dựa vào bàn, nhẹ nhàng bước vào phòng, đưa cho mỗi người một mũi thuốc ngủ đặc biệt được dì cho. Số tiền này đủ để họ ngủ đến sáng mai.

Sau khi ra khỏi phòng bảo vệ, điểm nổi bật trong ngày đã đến. Giống như tất cả các trò ảo thuật cổ điển, Tần Sách sẽ thực hiện việc biến thành người sống trong tang lễ này! 

Trở lại xe thương mại, Tần Sách lấy ra một chiếc túi dệt cực lớn, bọc trong chiếc túi dệt dài gần hai mét này không ai khác chính là Tần Giải Anh, người thừa kế tiếp theo của gia tộc Tần, người được tuyên bố là đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài ngày. 

Hóa ra cái gọi là tai nạn xe cộ chỉ là vỏ bọc, những gì nằm trong quan tài chỉ là vật thay thế. Tần Giải Anh thật đã bị đánh thuốc mê từ lâu và giấu dưới tầng hầm của biệt thự. Lúc này, cái kết của Tần Kiệt Anh đang lặng lẽ đến, cảnh tượng cuối cùng của giai đoạn nhân sinh sắp bắt đầu.

Tần Kiệt Anh cảm thấy choáng váng, dần dần có chút ý thức, nhưng đó chỉ là vài cái chạm vào tiềm thức. Cô thậm chí còn không thể mở mắt. Cô chỉ mơ hồ biết rằng mình đang di chuyển. Lúc này, Tần Sách đang ôm túi đựng thi thể của Tần Kiệt Ưng đi về phía nhà tang lễ. Công tác chuẩn bị trong nhà tang lễ cũng đã hoàn tất, nến hương đã được thắp lên, bên trong quan tài cũng đã được lau chùi sạch sẽ. Những bộ phận thi thể không rõ nguồn gốc cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ, nắp quan tài được mở ra, chỉ chờ chủ nhân ban đầu của nó bước vào chiếc hộp trọn đời này. Chiếc quan tài nanmu vàng đặc biệt này, với gỗ màu nâu và tay nghề mạ vàng, toát lên vẻ quý phái. Tần Sách vô cùng hài lòng nhìn địa điểm tổ chức sân khấu cuối cùng này, chân thành vui mừng vì cha mình có được một nơi để ở như vậy.

Với sự nỗ lực chung của bốn người, Tần Giải Anh đã được cố định chắc chắn dưới đáy quan tài. Cứ mỗi 10cm lại buộc một sợi dây để trói chân tay anh. Sợi dây được luồn qua ván quan tài và các trụ cố định dầm quan tài. Ngay cả người bình thường cũng không thể cử động được, huống chi Tần Kiệt Anh vẫn còn bị liệt. Miệng của anh ta cũng bị bịt kín bằng băng keo, và tay chân của anh ta cũng bị cố định thêm. Bó dây mật độ cao như vậy sẽ gây khó thở, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng. Sau tất cả sự chuẩn bị, những gì tiếp theo là một sự chờ đợi lâu dài. Tần Sách cũng muốn thử thách giới hạn ý chí của mình. Để có đủ tác dụng cho buổi diễn tối nay, anh dự định sẽ cố gắng không xuất tinh trong 12 giờ liên tục. Anh muốn xem mình có thể bộc phát sức mạnh chiến đấu đáng kinh ngạc nào trong trạng thái này. Bằng cách này, trong tang lễ lúc này thực sự có một tia trang nghiêm, chỉ có tiếng thở nhẹ và ánh sáng và bóng tối của ngọn nến đang đập.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Đã được một thời gian kể từ khi mặt trời lặn dưới chân núi và mặt trời lặn ở phía chân trời đã biến mất. Lúc này, Tần Sách đang ngồi thẳng trên ghế. Ngoại trừ Tần Khiết Anh đang nằm trong quan tài, Tần Sách là người duy nhất còn lại trong phòng tang lễ.

Dưới ánh nến nhảy múa, Tần Sách nhắm mắt lại, cau mày, không ngừng hít thở sâu. Mặc dù anh đang khỏa thân và điều hòa đã được bật ở nhiệt độ thấp nhất nhưng những giọt mồ hôi lớn vẫn tiếp tục rơi xuống đất dọc theo trán anh. Tĩnh mạch cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng gần thái dương của anh ấy. Toàn thân anh hiện lên màu đỏ tím do ngạt thở. Điểm khác biệt là màu đỏ tím của Tần Sách đậm đến mức gần như có thể trùng với màu quy đầu của anh.

Con gà trống khổng lồ màu đỏ tím dưới háng đứng lơ lửng trên không như một tòa tháp sắt. Kích thước được mở rộng hoàn toàn của nó thậm chí còn vượt quá kỷ lục trước đó, đạt mức 35cm chưa từng có. Những đường gân xanh nổi lên trên chiến kê dày đặc bao phủ toàn bộ chiến kê như một con rồng có sừng bao quanh. Những đường gân xanh này được dẫn dắt bởi trái tim, những đường gân dường như có sức sống. Chúng co lại và giãn ra như thể chúng còn sống. Tôi e rằng bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới cũng sẽ không khỏi che miệng kinh hãi kêu lên sau khi nhìn thấy một con gà trống hung dữ như vậy, dù không có bất kỳ sự kích thích nào. , nước đầu tiên liên tục chảy ra từ quy đầu, thậm chí đôi khi một số tinh dịch có thể bị vắt ra khỏi quy đầu. Số lượng tuy nhỏ nhưng cũng đủ vượt qua hầu hết đàn ông bình thường. Hai tinh hoàn nặng nề cũng sưng lên đến cực điểm, giống như hai quả táo treo ở gốc con gà trống. Ở phía dưới, chiếc túi đựng thai vốn hào phóng vốn đã bị kéo căng đến mức đổi màu, từ nhăn nheo đỏ đen sang trắng trong suốt, như thể một giây tiếp theo nó sẽ nổ tung như một quả bóng bay quá căng, rỉ ra tinh hoa sự sống chứa đựng trong đó.

Tần Sách sớm để ba nữ ra khỏi phòng. Không có anh, mùi thơm chết người do ba máy chiết xuất tinh dịch cực kỳ phát triển này tỏa ra quá quyến rũ. Loại da thịt trưởng thành đã được rửa tội từ lâu bằng tinh dịch này toát ra sức quyến rũ khiến vô số đàn ông luôn phát điên.

Để hoàn thành xuất sắc thử thách, Tần Sách phải loại bỏ những yếu tố gây nhiễu này.

Để phân tán sự chú ý của mình, Tần Sách nhớ lại những sự kiện lớn mà mình đã trải qua trong năm nay. 

Thế giới này cũng là trái đất, nhưng nó vẫn khác với thế giới trước. Ví dụ, tỉnh Hoài Hải nơi tôi đang ở là một quy hoạch khu vực không tồn tại ở thế giới ban đầu. Tuy nhiên, sự khác biệt thực tế không lớn và tôi đã quen với nó trong một năm qua.

Nhớ lại lần đầu tiên tỉnh dậy trên chiếc giường lớn ở thế giới này, ý thức của tôi không ngừng khám phá ký ức của nguyên chủ, giống như đến thăm thư viện, thận trọng khám phá thế giới xa lạ này. Khi ý thức mới dần chiếm lĩnh cơ thể, con cặc dưới háng tôi bắt đầu lớn lên một cách điên cuồng, chẳng mấy chốc nó thay đổi từ hạt kê ban đầu thành 30cm hiện tại, vượt xa giới hạn của con người. Không chỉ dương vật đang phát triển mà cơ thể vốn luôn ốm yếu do căn bệnh di truyền của gia đình cũng trở nên vô cùng khỏe mạnh. Nếu không phải hắn còn quá trẻ, thân thể gân cốt phát triển cũng không thành vấn đề. Quan trọng hơn, Tần Sách có thể cảm nhận được trong cơ thể này sức mạnh kinh khủng, không phải do cơ bắp mang đến mà giống như một loại thần lực bẩm sinh.

Khi tất cả những cuốn sách trong thư viện tinh thần được đọc hết, những thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể cũng chấm dứt.

Tất nhiên, tôi sớm gặp phải vấn đề đầu tiên, tôi phải làm gì với con gà không bao giờ cúi đầu này?

Những ngày đầu tiên, Tần Sách chỉ có thể lấy cớ tiêu chảy đi vào nhà vệ sinh để giải tỏa. Cùng với những tiếng bốp, bốp, bốp, con cặc to lớn của anh ta tiếp tục phóng ra, những dòng tinh dịch cực kỳ đặc đặc bắn ra từ quy đầu to như quả trứng ngỗng của chàng trai trẻ. Sau một thời gian, tinh dịch chất đống như núi, 1/3 bồn cầu chứa đầy tinh dịch màu trắng và đặc.

Thật không may, chỉ thủ dâm thôi thì không thể giải phóng hoàn toàn ham muốn. Tần Sách, người thường xuyên bị ép xuất tinh, không thể cảm nhận được khoái cảm khi đạt cực khoái. Cuối cùng, sau khi tỉnh dậy vào ngày thứ bảy, đôi mắt anh đầy máu. Với sự giúp đỡ của chút lý trí cuối cùng, Tần Sách đã cưỡng hiếp mẹ mình khi mẹ cô vô tình để lộ cặp mông tròn trịa to như cối xay.

Ngày hôm đó, Tô Thanh Di, người chưa từng đạt cực khoái trước đây, đã trải qua một cơn cực khoái mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong đời. Niềm vui mãnh liệt này giống như một cơn sóng thần, trực tiếp phá hủy mọi rào cản cản trở suy nghĩ. Sau khi bị 5L tinh dịch cuốn vào tử cung, rồi xuất tinh với nhiều tinh dịch hơn vào bụng cho đến khi mang thai được mười tháng, tất cả những gì Tô Thanh Di có thể nghĩ đến là Bỏ lại tín ngưỡng hành vi khuất phục chủ nhân, người đã cho anh ta khoái cảm không thuộc về thế giới này, không còn ba nguyên tắc cơ bản, năm nguyên tắc thường trực hay năm đức tính. Chỉ có bệnh ăn tinh trùng nặng và sùng bái bộ phận sinh dục nghiêm trọng, cũng như tình mẫu tử, tình dục và ham muốn tôn thờ. Tần Sách có thể khẳng định mình là người được yêu thương nhất trên đời.

Những gì xảy ra tiếp theo thật đơn giản. Vụ cưỡng hiếp mẹ anh diễn ra suôn sẻ như vậy, hai chị em còn lại đương nhiên không thành vấn đề. Là cha mình, Tần Kiệt Anh quanh năm đều không về nhà qua đêm. Người cha tham công tiếc việc như vậy đương nhiên đã cho Tần Sách một cơ hội. Sau khi chinh phục thành công hai chị gái của mình, Tô Thanh Di đã sa thải tất cả bảo mẫu, tài xế, người làm vườn và những người hầu khác. Chỉ có một thư ký riêng chịu trách nhiệm giải quyết một số việc lặt vặt trong cuộc sống hàng ngày. Vì không có người hầu nên biệt thự quanh năm tràn ngập cảnh lăng nhăng. Tinh dịch bay hơi và khô đi, sau đó được bôi và sấy khô lại. Có thể nói, mùi hương này có thể hủy diệt mọi sự tỉnh táo của phụ nữ và có thể khiến phụ nữ không khỏi cực khoái chỉ sau một lần ngửi đã thấm đẫm căn biệt thự này. 

Vào thời điểm này sau 9 tháng du hành thời gian, đó là Tết Nguyên đán. Tần Khiết Anh trong điện thoại nói mấy ngày nữa sẽ về, nửa kia của điện thoại, mụ mụ khốn kiếp, đang làm lễ rửa tội cho tinh dịch đầu tiên của đêm nay dưới háng tôi. Sau khi nghe tin, cô cảm thấy cơ thể đột nhiên căng thẳng, lối vào tử cung kẹp chặt quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vừa đi vào. Con cặc của Tần Sách bị kích thích đến mức tự nhiên đẩy về phía trước nhiều hơn. Anh vòng tay quanh chiếc eo đầy đặn của Tô Thanh Di và đẩy vào, [A---! ! ! ! ], tiếng hét xuyên thủng trần nhà, ngay cả Tần Hoa Bình đang bơi trên sân thượng tầng trên cũng nghe rõ, âm đạo dần dần ẩm ướt. May mắn thay, Tô Thanh Di đã cúp máy trước khi tiếng hét phát ra.

May mắn thay, vấn đề đã được giải quyết. Tô Thanh Di đã thuyết phục thành công Tần Giải Anh đi du lịch trong lễ hội mùa xuân, nhờ đó tránh được nguy cơ Tần Jieying quay trở lại biệt thự. Tuy nhiên, mặc dù vấn đề đã được giải quyết nhưng Tần Giải Anh vẫn treo trên đầu Tần Sách như thanh kiếm của Damocles. Tần Sách đương nhiên không cho phép chuyện này xảy ra, thế là trong đầu Tần Sách bắt đầu nảy ra kế hoạch giết cha mình. 

Vì chúng ta muốn “bắt chính tử” nên quyền lực của người thân đương nhiên được đặt lên hàng đầu. Gia đình mẹ Tô Thanh Di cũng là một gia đình danh giá và nổi tiếng ở thành phố Hải Châu. Bà Tô Hồng Hạ là giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố Hải Châu. Dì Tô Thanh Dung là một nhà khoa học dược phẩm thần kinh. Dì thứ hai và mẹ là cặp song sinh. Anh là phó giám đốc bệnh viện nhân dân số 1 và đã chọn kế thừa bệnh viện của mẹ mình. Ngoài ra còn có người cô nổi loạn Tô Thanh Giao, người không tuân theo sự sắp đặt của gia đình và chọn trở thành nhà thiết kế thời trang. Bây giờ ở độ tuổi ngoài 30, cô đã có hơn 40 cửa hàng thương hiệu cá nhân.

Gia đình Su không chỉ là một gia đình giàu có ở địa phương về tiềm lực tài chính mà còn là một gia đình nổi tiếng với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Nguồn gốc của tất cả những điều này là bà Tô Hồng Hạ. Đáng tiếc Đặng Lập Dung đã già, năm nay đã 60 tuổi. Tần Sách không thấy được khuôn mặt trẻ trung của cô. Tuy nhiên, trong ấn tượng, khả năng bảo trì của bà nội này cũng rất xuất sắc, đến lúc đó có thể bà sẽ tạo ra được một số tia lửa điện.

Trong quá trình giết cha mẹ này, thuốc gây mê và thuốc gây ảo giác được sử dụng đến từ phòng thí nghiệm của dì Tô Thanh Dung, còn thi thể đến từ một thi thể không có người nhận trong nhà xác của bệnh viện bà ngoại Tô Hồng Hạ hơn mười năm trước. Có thể nói, nếu không có sự hỗ trợ của những nhóm hỗ trợ này, Tần Sách đã muốn giết anh ta. Tần Giải Anh có thể sẽ phải sử dụng siêu năng lực của mình, điều này có thể nói là rất khó khăn. May mắn thay, thân phận là con ruột đã khiến Tần Kiệt Anh buông lỏng cảnh giác. Một gợi ý đơn giản có thể tạo ra cảnh hai cha con ra ngoài lái xe một mình. Nếu không thì mục tiêu đã không đạt được một cách suôn sẻ như vậy.

Sau cái chết của Tần Giải Anh, quyền kiểm soát nhà Tần tạm thời rơi vào tay mẹ anh là Tô Thanh Di. Mặc dù sẽ mất nhiều thời gian để nắm bắt hoàn toàn nhưng điều đó không thành vấn đề. Ông nội Tần Lai Hy đã 65 tuổi rồi. Cộng thêm bệnh di truyền, chỉ còn lại mấy năm tốt đẹp. Tần Sách không ngại đẩy nhanh quá trình, nhưng hiện tại Tần Lai Hi đã có nửa thước trong quan tài, trong tay hắn cũng không cần thiết phải có một mạng sống khác. Suy cho cùng, trong ký ức tuổi thơ, ông nội vẫn rất yêu thương đứa cháu trai nhỏ này.

Nỗi nhớ kéo dài từ sáng đến tối. Ngôi chùa trên ngọn núi gần đó cũng rung chuông vào lúc 9 giờ tối. Tần Sách chợt mở mắt khi nghe thấy tiếng chuông. Đôi mắt đỏ ngầu không còn có thể diễn tả được đôi mắt đáng sợ như vậy nữa. Toàn bộ lòng trắng của mắt anh ta được nhuộm màu đỏ, thậm chí còn phát ra ánh sáng đỏ nhạt. 

Chuông ngừng reo, sau đó tiếng bước chân của ba đôi dần dần đến gần từ ngoài cửa, tạo ra âm thanh giày cao gót chạm đất dễ chịu. 

Tô Thanh Y vừa mở cửa, một luồng gió lạnh lập tức tràn ra từ trong phòng tối, khiến thân thể trưởng thành run rẩy. [Hít--, tại sao trời lại lạnh thế? ], rồi thản nhiên bật đèn pha của tang lễ lên, [À! 】, 【 à! 】, 【 à! ], ba người phụ nữ đồng thanh kêu lên. Thứ xuất hiện trước mặt họ là một cô gái trẻ nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, trần trụi và tím tái, [Chồng! 】,【bố! 】,【Người sở hữu! ), mỗi người hét lên tên mình, ba người phụ nữ nhanh chóng chạy đến chỗ Tần Sách. Lúc này Tần Sách đã bất tỉnh, chỉ có dương vật ở phần dưới cơ thể vẫn cương cứng. Trước quy đầu, tinh dịch vô thức đã tạo thành một hồ nước nhỏ. Tô Thanh Y vội vàng bế Tần Sách đặt lên trên giường lớn, ôm Tần Sách vào lòng. Zhiyin chạy đi tắt điều hòa. Thân thể Tần Sách bắt đầu run rẩy. Làm xong, Huabing nhìn dương vật dài 35cm trước mặt, căng thẳng nuốt khan, há miệng chuẩn bị giúp chồng xuất tinh. Lúc này, Tần Sách đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đỏ như máu vô cùng đáng sợ, nhưng trên mặt lại có vẻ mệt mỏi lại vui mừng, dùng giọng điệu yếu ớt nhất trong đời nói: “Đừng lo lắng cho ta, cứ tiếp tục thực hiện kế hoạch.” 】

Sau khi nghe lệnh, ba người phụ nữ đè nén sự lo lắng của mình đối với chủ nhân của mình và mở tấm màn của sân khấu ngày hôm nay - tấm ván quan tài của Tần Giải Anh. 

Lúc này nồng độ thuốc gây mê trong cơ thể Tần Kiệt Anh không còn đủ để khiến anh hôn mê. Tuy nhiên, anh đã không ăn gì trong nhiều ngày. Tần Giải Anh, người chỉ dựa vào glucose để duy trì các dấu hiệu sinh tồn, vẫn đang trong trạng thái ngủ vì không còn sức lực. Tuy nhiên, khi độ sáng của môi trường xung quanh tăng dần, âm thanh trở nên ồn ào hơn. Tần Khiết Anh tỉnh lại sau cơn hôn mê, những lời đầu tiên nghe được khiến anh bị sốc. Đó là chuyện hai cha con loạn luân! 

Nhưng tại sao tên con gái này lại giống tên con gái tôi? 

【Bố❤! Bố❤! À❤------! ! , Bố ơi❤, cái lồn của con sắp vỡ tung mất rồi❤, à❤~~, Bố❤, vào sâu hơn đi, vào sâu hơn nữa đi❤, đừng thương hại bạn tri kỉ của con, bụng bạn thân sinh ra là để dành cho bố mà! ! ], lúc này Tần Sách đang nằm trên giường, hai chân Trí Âm đặt trên vai, hai bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái. Ngay cả Tần Sách mới 11 tuổi cũng có thể ôm gần hết vòng eo thon thả này. 

[Được rồi, bạn thân, tôi sẽ mở cung cho bạn ngay bây giờ], thả hai núm vú của mẹ và em gái vào miệng, Tần Sách đáp lại yêu cầu của bạn thân, chắp hai tay và hơi nâng mông của bạn thân vẫn chưa trở nên tròn trịa từ đỉnh hông sau, và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Khi quy đầu ngày càng nông và sâu hơn, đường nét hung dữ của dương vật tiếp tục phình ra ở phần bụng dưới phẳng lì, sau đó biến mất và lại phình ra. Mỗi khi tới chỗ sâu nhất, nó có thể nâng lên một ngọn núi nhỏ. 

Tiếng bốp bốp bốp đột nhiên vang lên, toàn bộ con cặc to như máy đóng cọc, thọc mạnh vào âm hộ cực kỳ chật hẹp và hồng hào của cô bé 14 tuổi này [Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! Cu to❤, cu lớn vào rồi, ah❤! ! Bố giỏi quá❤, địt con chết đi❤, con cặc to của con địt bạn thân chết mất❤. 】 Tần Sách đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt không ngừng, âm đạo căng cứng nóng ẩm, những dòng nước ép tình dục từ sâu trong lỗ mềm bắn ra, đổ lên con cặc lớn của Tần Sách. 

Tần Sách cảm nhận được cao trào của bạn tri kỷ nên đã tranh thủ chiến thắng và bỏ chân xuống khỏi vai. Sau đó, anh nằm trên cơ thể của người bạn tâm giao của mình. Nhìn thấy lưỡi thè ra khỏi miệng do cực khoái không thể kiểm soát, Tần Sách hôn cô mà không hề suy nghĩ, ôm cô bằng cả hai tay. Cái đầu nhỏ của Zhiyin lại bắt đầu một vòng chạy nước rút khác, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos. Đánh vào mông của Zhiyin, làn da mịn màng hồng hào với hai quả bóng chuyển sang màu đỏ, con cặc của Tần Sách cũng ra vào cái lỗ nữ chật hẹp này với tốc độ cực nhanh, cực nhanh Dường như dư ảnh xuất hiện. Với sự đột phá nhanh chóng như vậy, Zhiyin Soon tôi lại lên đỉnh, thậm chí không thể dừng lại, nước ép cứ tuôn ra, tôi chỉ có thể ôm bố chặt hơn, biến khoái cảm do cơn co thắt tử cung gây ra thành tình yêu và truyền nó cho bố trong một cái ôm thật chặt.

Nếu như thân thể Tần Sách không được tăng cường, hắn đã bị ôm đến ngạt thở.

Khi bạn thân gần xong việc, một chị em đói khát khác lập tức chiếm lấy vị trí của bạn thân. Đối với một người chị cả quanh năm tập thể dục và có thân hình mềm mại đến lạ thường, Tần Sách có những chiêu thức đặc biệt đang chờ đợi cô.

Nhưng Tần Sách còn chưa kịp phản ứng, Hoa Bình đã khoanh chân ngồi trên ngựa non, trọng lượng cơ thể hoàn toàn đè lên dương vật to lớn của Tần Sách, căn bản không hề chạm vào giường. 

【Ồ~~ồ~~rít--ah❤! ], dù âm hộ của cô ấy ướt át như thể bị ngâm trong nước khi xem trận đấu, ngay cả một quý cô cao 178cm cũng khó có thể nuốt chửng con cặc siêu lớn này cùng lúc với âm hộ của mình. 

Đáng tiếc Tần Sách không có cho Hoa Bình thời gian thích nghi, lập tức bắt đầu thưởng thức cái lồn của chị cả. 

Bắp chân được nâng lên để dễ tác dụng lực hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của hai Kcups và bắt đầu "thìa" chị cả. 

[A~~❤, Chồng❤~~~, sâu quá, sâu quá, chạm tới đầu tôi❤] Chỉ cần dùng một chút lực, Huabing suýt ngã vì cơ thể mất thăng bằng. Nhưng nếu muốn ngã, anh phải hỏi xem con gà trống siêu khổng lồ cao 35 cm, cứng như tháp sắt có đồng ý hay không. Dù cơ thể có nghiêng thế nào, Tần Sách cũng sẽ dùng con cặc to lớn của mình để duỗi thẳng.

Khi hai người ngày càng tốt hơn, Tần Sách cũng bắt đầu tăng cường độ "giả mạo", [Oh oh uh uh uh uh ah ah ah ah ❤! Hahaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Chồng có cu to...đau quá...đừng nhéo núm vú của em gái tôi...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tử cung, tử cung sắp sướng rồi... Chồng cặc to địt vào lồn của màn hình ❤... Uh ồ ồ... sướng quá... bay ❤, xác bay ôi...], tiếng tát vang dội khắp nhà tang lễ. Tần số âm thanh tuy không cao nhưng đã được thay thế bằng kết cấu âm thanh dày. Theo Tần Sách càng ngày càng dùng nhiều lực, Tần Hoa Bình thân thể càng ngày càng bay cao, từ 5cm đến 10cm, sau đó đến kinh người 20cm, cho đến khi đạt đến hiện tại cao 30cm. Mỗi lần cất cánh là một bài kiểm tra khả năng va chạm của tử cung, mỗi lần ngã và cất cánh đều mang lại khoái cảm, cảm giác con cặc lớn dâng lên từ miệng âm hộ trọn vẹn. Có thể nói, đỉnh điểm của Tần Hoa Bình chưa bao giờ dừng lại kể từ khi bắt đầu đút thìa. Một dòng dịch âm đạo đều đặn bắn ra do lực đẩy mạnh và bắn ra khỏi âm đạo do lực tác động mạnh. Kiểu làm tình vừa đau vừa khoái cảm này được kết hợp với cơ thể cường tráng của chị gái. Thật hoàn hảo, và khi kết thúc chuyến đi, tất cả những gì còn lại trong miệng Tần Hoa Bình là thở hổn hển và lẩm bẩm nghe như cầu xin lòng thương xót [Em yêu, anh không thể làm được nữa... Anh yêu, hãy để em đi, chồng, đau quá, buông em ra, thả em đi], [Hừm, em muốn anh bắt nạt em bình thường, gọi em là bố và nghe này. 】

[Bố...Bố, Bố...Bố, làm ơn, để con xuống].

Sau khi nghe trận đấu ruột thịt gần một tiếng đồng hồ, Tần Kiệt Anh, người bịt kín trong quan tài, cuối cùng cũng từ bỏ việc tự thôi miên và nhận ra tình hình hiện tại. Hai cô con gái quý giá của ông đã trở thành nô lệ tình dục của người khác, cái gọi là chủ nhân là ai cũng không thể xác nhận được. Dù sao trong trí nhớ của hắn, Tần Sách không có năng lực như vậy. Anh từng nghĩ rằng có nhiều hơn một người đàn ông đang thực hiện bữa tiệc tục tĩu này. Trên đời này làm sao có một người đàn ông quyền lực như vậy có thể hành hạ hai người phụ nữ đến mức cầu xin sự thương xót?

Khi lời cầu xin lòng thương xót của Tần Hoa Bình bắt đầu trở nên tức giận, Tần Sách dừng lại và đặt thi thể bị lột trần bên cạnh em gái Tần Chí Âm. Tô Thanh Di ở bên cạnh đang háo hức quan sát, nhìn thấy cảnh này liền bò tới, giơ con cặc to lớn lên chỉ vào chủ nhân của mình. Cô nhìn lại và cầu xin, mong rằng chủ nhân sẽ cho cô con cặc khiến cô luôn mơ về mình. 

[Nào, con khốn Qingyi, cứ sủa bao nhiêu tùy thích, sủa càng to thì càng tốt]

[Hừm! Qingyi vâng lời! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một đêm tuyệt vời bắt đầu bằng việc đánh thức bố tôi (Phần 2)

【Cái gì! Thanh Di! ] Tần Anh Giải gần như ngất đi khi nghe đến cái tên này. Người vợ như tảng băng trôi của anh ta chưa bao giờ để ý đến ai, kể cả với chồng mình, giờ lại vẫy đuôi cầu xin người khác quan hệ tình dục! 

[Làm sao điều này có thể xảy ra được? ? ! ! ! 】 Tần Giải Anh cảm thấy mình đã bị xúc phạm rất nhiều. Ba người vợ xinh đẹp và những cô con gái đáng yêu trong đời cô ghen tị với người khác đều là nô lệ của người khác vào lúc này, không hề có cảm giác bất bình hay cầu xin sự thương xót. Cô ấy hoàn toàn nghiện dương vật của người khác. 

Lúc này, Tần Giải Anh nhận ra rằng việc bị trói ở đây có lẽ chỉ là ánh sáng xung quanh cho bữa tiệc tục tĩu quy mô lớn này, chịu trách nhiệm khơi dậy cảm xúc của những nô lệ tình dục này. 

Và cuộc sống của riêng tôi? 

Tôi sợ cái chết đang đếm ngược đến cuối cùng. 

Hiển nhiên Tần Kiệt Anh là người thông minh, hắn rất nhanh nhận ra tình thế hiện tại của mình, không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số mệnh, hy vọng có thể lần nữa ngất đi, thoát khỏi hiện thực. Tuy nhiên, khi tiếng hét tục tĩu của vợ anh ngày càng lớn hơn, thực tế mà anh đang trốn chạy đang dần dần tiến về phía anh. 

Một tiếng vang lên, mũ trùm đầu trên mặt Tần Khiết Anh bị kéo ra, ánh sáng chói lóa từ đèn pha trên trần nhà buộc Tần Khiết Anh phải nhắm mắt lại. Tần Sách nhìn người trước mặt, thầm nghĩ: "Nhắm mắt lại cũng là một hình thức tự bảo vệ mình."

Khi quan tài ổn định sau vài cú rung lắc, Tần Giải Anh lại mở mắt ra, nhưng sau đó là một cảnh tượng thót tim. Một cái rễ to to bằng cẳng tay đang ép vào lỗ sau của vợ. Đây là nơi hắn chưa bao giờ chạm vào, vị trí giao hợp ở ngay trên mặt Tần Kiệt Anh. Khoảng cách gần như vậy, đủ để Tần Kiệt Anh có thể quan sát tỉ mỉ từng chi tiết. 

Cái mông béo hình trái tim trước mặt vẫn đang chậm rãi lắc lư, cô dâng lên tất cả những gì mình có với hy vọng được chủ nhân chinh phục [Sư phụ❤~~, thôi nào❤~~], với một giọng rung quyến rũ, tư thế háo hức của Tô Thanh Di hiện ra trước mắt Tần Kiệt Anh. 

Điều khiến anh bàng hoàng và tức giận là chủ nhân của con gà trống này chính là con trai ruột của anh, Tần Sách. 

Nhìn thấy cặp nam nữ lăng nhăng này, Tần Khiết Anh bộc phát sức lực lớn nhất trong đời. Cô muốn nhấc xác lên, lao ra khỏi quan tài và tự tay giết chết cặp đôi. 

Đáng tiếc, cho dù Tần Kiệt Anh có rung chuyển thế nào thì quan tài nanmu vàng vẫn không thay đổi. 

[Ồ! Ôi! Ôi! Ôi! ...] Cái miệng bị băng dính chặt chẽ chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ với âm điệu mơ hồ. Ngoài ra, sau khi hiểu ra chỉ có những tiếng thở dốc bất lực và nhanh chóng. 

Nhìn người mẹ cực kỳ nịnh nọt trước mặt, rồi nhìn người cha với ánh mắt tức giận trong quan tài, Tần Sách cảm thấy vô cùng hưng phấn, sau đó cười ngạo nghễ [Hahahaha, hahahaha, được rồi con khốn, ta sẽ để ngươi nở hoa dưới háng ta], eo và ngựa hợp nhất, toàn lực đẩy về phía trước, chỉ nghe thấy [A ❤----! ! ] Hét lên một tiếng, Tần Kiệt Anh cảm giác được có một trận mưa nhẹ rơi xuống mặt mình, [Cái gì! Anh ấy thực sự đã lên đỉnh cùng một lúc? 】. 

Tô Thanh Y còn chưa dứt tiếng kêu, Tần Sách từ phía sau ôm lấy hai giọt nước to như dưa hấu bưởi, bắt đầu hung hãn tấn công như cuồng phong bất chợt. Anh ta cưỡi con ngựa cái lớn bằng háng và bắt đầu phi nước đại trên thảo nguyên xanh phía trên đầu cha ruột của mình, [Chủ nhân, làm ơn❤...ahhhhhh❤ …再用力一点吧❤…那里实在是太大了❤…哦哦哦…不行了…啊啊啊…肏死我吧❤,我不活了❤…妈妈不行了…好酸好爽…啊啊啊❤…啊啊哦❤～～～…快要被撕开了…啊啊啊❤…主人❤大鸡巴爸爸…】。

Vòng eo và hông của Tần Sách không ngừng vặn vẹo, con cặc dài và dày của hắn giống như một ngọn giáo, muốn đâm hoàn toàn vào hậu môn của con chó cái. 

Những giọt nước mắt hạnh phúc như những viên ngọc trai chảy ra từ khóe mắt Tô Vũ Tần, trang điểm nhẹ làm ướt đôi má quyến rũ của cô. Khuôn mặt trái xoan và các đường nét trên khuôn mặt của cô trở nên méo mó do khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể bị điên cuồng của cô vẫn đang cố gắng hết sức để phục vụ cho cuộc tấn công của Tần Sách, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô, chỉ để con trai cô tiến sâu hơn. 

Phía trên không ngừng vang lên những tiếng kêu thảm thiết, nhưng Tần Khiết Anh chưa bao giờ nghe thấy tiếng mưa nhẹ rơi trên mặt Tần Khiết Anh. Tuy nhiên, để trốn tránh hiện thực, Tần Kiệt Anh đã nhắm mắt lại.

Đánh, đánh, đánh, giống như dân du mục cưỡi ngựa cưỡi ngựa, tay Tần Sách cũng vỗ vào mông mập mạp của Tô Thanh Y. Mỗi lần bị anh đánh, Tô Thanh Y liền rên rỉ sung sướng, cả mông cô bị tát đỏ bừng không có ý định dừng lại, [Ôi ôi... con khốn... hậu môn của cô chật quá... sướng quá... hậu môn của cô đang bú quy đầu của tôi... ồ ồ ồ...], nghe được lời khen từ bố của chủ nhân với một con cặc to, Tô Thanh Y đã cố gắng hết sức để siết chặt hậu môn của mình hơn nữa. Thành hậu môn của cô không ngừng vặn vẹo và kẹp chặt, như muốn ép ra tinh dịch đặc quánh từ cặc Tần Sách. 

Có vô số lời tục tĩu, thậm chí cô còn cố tình cúi đầu đối mặt với người chồng danh nghĩa của mình để tiếng hét tục tĩu của mình có thể lọt vào tai Tần Kiệt Anh mà không bị tổn thất. 

[Ôi ôi ôi, con đĩ chật quá, tôi sắp xuất tinh rồi, bắt lấy tôi đi! ! ! 】, Tần Sách lại đánh cô mấy phát, cú va chạm dữ dội khiến quả bóng to của cô để lại vết đỏ trên mông béo. Anh ta dùng tay kéo con chó cái về phía mình, để háng áp sát vào mông đối phương. Sau đó, ngay khi mắt ngựa mở ra, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bỗng phun ra, lao thẳng vào sâu trong hậu môn của mẹ ngựa. 

Dưới sự siết chặt của vô số bức tường nhỏ gọn, tinh dịch của Đại Tiểu Vũ không còn nơi nào để đi. Nó chỉ có thể lao về phía hậu môn sâu hơn của chủ nhân, cuối cùng đổ thẳng vào cuối trực tràng của Tô Ngọc Cầm. Khi tinh dịch tiếp theo tiếp tục phun ra ngoài, tinh dịch bắt đầu chảy ngược lại dọc theo hệ thống tiêu hóa. Lượng tinh dịch tích tụ sau 12 tiếng rưỡi quan hệ là một lượng chưa từng có và có lẽ nó sẽ lên tới 5L. 

Khi tinh dịch tiếp tục chảy ngược, Tô Thanh Di bắt đầu ợ điên cuồng, nhưng mỗi lần ợ ra đều là mùi tinh dịch lên men nồng nặc. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tô Thanh Y trợn mắt. Khuôn mặt trái xoan đầy đặn và mịn màng của cô tràn ngập vẻ hồng hào bệnh hoạn. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông như vừa bước ra từ phòng tắm hơi. 

Chiếc cổ thon trắng nõn cao về phía sau, tựa như một con thiên nga đang rên rỉ sau khi bị trúng một mũi tên. 

Mồ hôi thơm liên tục chảy ra bao phủ làn da trần trụi của cô thành từng lớp, như thể được bôi một lớp tinh dầu bóng loáng lên đó. Bộ ngực khủng trên ngực không ngừng đung đưa như xích đu, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trong không trung với những làn sóng dâm đãng. 

Vòng eo đầy đặn của cô căng ra như một cánh cung, cảm giác khoái cảm tột độ vượt xa lần quan hệ tình dục trước đó tràn vào não cô. Cơ thể trưởng thành trần trụi của cô và tử cung của cô, chưa được đụ nhưng cũng đã lên đến đỉnh điểm, gây ra một cơn co giật. 

Khi cực khoái dâng cao, âm hộ của Tô Thanh Di cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch, chảy không ngừng như một chiếc vòi hỏng kiểu xưa, khiến tóc Tần Kiệt Anh ướt đẫm. Ngoài ra còn có một phần tinh dịch lộ ra ngoài hậu môn cùng với tinh dịch nhỏ giọt, nhưng Tần Kiệt Anh không thể phân biệt được. 

[Chồng~, nhìn em này. ], sau khi nghe những lời này, Tần Khiết Anh trong tiềm thức mở mắt ra và nhìn thấy, anh bạn tốt, vợ anh vừa có vòng eo quỷ dị giờ đây như đang mang thai mười tháng, bụng to, [Có lẽ nào? Đây cũng là việc làm của đứa con trai trước mặt sao? Bạn có thể đạt đến điểm này chỉ bằng cách xuất tinh không? ), bàng hoàng, sợ hãi rồi đi đến kết luận [Anh chàng này không phải là con người. 】, Tần Sách tự nhiên lười biếng quan tâm cha mình sắp chết đang nghĩ gì. Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Tần Sách không khỏi trở nên mạnh mẽ trở lại. 

[Con khốn] Tần Sách vẫn còn thở hổn hển vừa hỏi, [Cú đánh này trúng vào đâu], [Trở về với chủ nhân, con khốn Qingyi cảm thấy lẽ ra đã chạm đến tá tràng]

[Được rồi, tôi có thể thưởng cho bạn thêm một lần nữa không? 】

[Tuyệt, Qingyi đã muốn thử món này từ lâu rồi], [Cái gì! Bạn vẫn có thể xuất tinh? Đã đến mức này rồi mà vẫn chưa kết thúc sao? 】

[À? Mẹ, mẹ có muốn thử lần nữa không? Ta và tỷ tỷ còn chưa nếm thử tinh dịch], Tần Chỉ Âm đang nằm ở trên giường xa xa nghi hoặc nói: [Không vội, không vội, mỗi người một phần, chờ một chút.]

Tô Thanh Di, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đã được chuyển đến bảng quan tài, sau đó đóng 3/4 bảng quan tài lại để tạo thành một khoang hoàn hảo. Phần thân trên của Tô Thanh Di cách phần trên của quan tài một khoảng, giúp cô có thể đưa thi thể của Tần Giải Anh vào quan tài bên dưới. Để tránh hoảng sợ, Tần Sách còn đặc biệt trải một lớp chăn bông lên trên tấm ván. 

Khi Su Qingyi một lần nữa hét lên the thé, bữa tiệc tình dục bắt đầu với đỉnh điểm của anh. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, Tần Sách nhảy lên quan tài, con cặc chuẩn bị xuất tinh của anh lại chạm tới hậu môn vừa mới bị con cặc lớn đóng lại, bắt đầu một đợt ân ái mới. 

【Ồ❤! , ồ❤! , à❤! , ồ❤! , ồ❤! , à❤! , à❤! , à❤! …………], mỗi lần chịu đòn toàn lực từ con cặc to của con trai mình, Tô Thanh Di buộc phải hét lên một cách nhịp nhàng. 

Khi tiếng hét chói tai lọt vào tai cô, Tần Khiết Anh dùng hết sức lực đánh dấu vào mắt mình. Đáng tiếc, sức mạnh của mí mắt làm sao có thể cạnh tranh được với đôi tay của cô? 

[ Jieying, Jieying, ahhh❤! , nhìn tôi này], Tô Thanh Di vừa nói vừa đưa tay xuống. Tần Khiết Anh không thể thực hiện được tâm nguyện của mình, lông mày vẫn khóa chặt. [Ahhhhhh❤! Jieying, nhìn tôi này! 】, Tô Thanh Y kêu lên một tiếng ngọt ngào, chống lại sự đâm điên cuồng của con trai vào trong mình, chậm rãi duỗi ra một đôi bàn tay ngọc đặt lên mí mắt của cô, nhéo nhéo rồi mở mắt ra. 

Lúc này, thứ mà Tần Kiệt Anh buộc phải nhìn thấy chính là khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng của "vợ" mình. 

Những làn sóng lớn buộc lại để thuận tiện cho việc ân ái đã lấm lem những vệt tinh dịch màu trắng. Giống như ánh hoàng hôn, toàn bộ khuôn mặt trắng trẻo phủ đầy vô số vết tinh dịch. Cũng có hai giọt nước mắt cuốn trôi một lối đi. Bị kích thích bởi niềm vui mãnh liệt, đồng tử tăng lên đến giới hạn. , chỉ có thể nhìn thấy phần trắng của mắt, hai con lắc lớn trên ngực đang đung đưa qua lại, sóng sữa bị khuấy động bởi cú xoay. Tần Giải Anh sẽ không bao giờ có thể tự mình nhìn thấy cơn cực khoái đáng sợ như vậy. Bây giờ cô đã mở mắt trước khi chết, liệu cô có may mắn không? 

【Ahhh❤! ---, chết, chết❤, bố với con cặc lớn đã đụ chết lỗ đít con khốn Qingyi❤------! ! 】, Tần Sách nỗ lực từ phía sau đâm vào thật sâu, tốc độ cũng tăng lên một tầm cao mới. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Thanh Di không thể kiểm soát được bản thân. Bàn tay vốn đang véo mí mắt buông lỏng, nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô, như muốn nổ tung bộ ngực lớn như bong bóng. Chỉ bằng cách này, Tô Thanh Di, một siêu M, mới có thể đưa niềm vui lên một tầm cao mới. 

Khi Tần Sách đụ ngày càng mạnh, Tô Thanh Y liều mạng cong eo, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra, thấm ướt chăn bông. 

Khi khoái cảm cực khoái ập đến đầu cô, Tô Thanh Di nhìn lên trời và hét lên [Ôi ôi à ah ❤! Tôi...tôi sắp bay, à! ---, Mình sắp bị... Mình sắp bị xuyên thủng rồi, mình lại lên đỉnh nữa rồi ~❤❤❤, nước, nước chảy không ngừng được ---] Bùm! 

Tô Thanh Di, người đã uốn cong vòng eo của mình đến mức cực hạn và gần như cương cứng, ngã lưng xuống ván quan tài, sau đó tiếp tục công việc trước đó trong khi vẫn run lên vì cực khoái. 

[Giải Anh, tôi thực sự xin lỗi vì không thể để bạn đọc mọi thứ]. Phản ứng duy nhất là một vài âm thanh rên rỉ phản kháng khó hiểu. 

Sau khi trải qua mấy lần ép mở mắt, Tần Sách ra mệnh lệnh cuối cùng, [ con khốn Qingyi, đi hôn chồng cũ của ngươi một cái hôn chia tay đi]

[Vâng, thưa chủ nhân], không chút do dự, Tô Thanh Di nghe lời chỉ dẫn, nhờ sự trợ giúp của cú va chạm của con trai mình bò về phía trước, dùng hai tay ôm đầu Tần Jieying, dùng ngón cái và ngón trỏ mở mắt ra, bắt đầu đào xuống từng chút một, dần dần tiến đến gần cái miệng bị dán băng dính. 

Lúc này, Tần Kiệt Anh vẫn đang ôm chặt cuối cùng cũng khóc lên, giống như một đứa trẻ sơ sinh, khóc đến đau lòng. Nước mắt không tự chủ mà chảy ra hai bên thái dương. 

【 à! Chồng ơi, sao anh lại khóc? Có phải vì đã lâu không hôn em nên tôi mừng đến phát khóc? 】 Người đàn ông đáp lại lời nói đạo đức giả của Tô Thanh Di bằng một tiếng gầm giận dữ. 

[Wow wow wow wow wow wow wow! ], liều lĩnh ngẩng đầu đứng dậy, đôi mắt đỏ sưng tấy hiện ra ánh mắt sát khí nồng đậm, như thể chỉ riêng sự sắc bén của đôi mắt cũng đủ để thoát khỏi kẻ ngoại tình và ngoại tình này. 

Tuy nhiên, đối với Tần Sách và Tô Thanh Di, sự phản kháng như vậy chỉ khiến họ bật cười. Tần Giải Anh đã đóng rất tốt vai trò của đội bầu không khí. 

[Mẹ đĩ, con sắp xuất tinh rồi! Hãy ra khỏi lỗ đít con đĩ của bạn] Cảm nhận được hậu môn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này, Tần Sách nghiến răng nghiến lợi đồng thời mỉm cười nham hiểm. Anh ta duỗi thẳng eo và đâm toàn bộ con cặc khổng lồ vào hậu môn của Tô Thanh Di. Quy đầu lớn xuyên qua trực tràng mềm mại của Tô Thanh Di. Trong lúc rên rỉ dâm đãng, đôi mắt của quy đầu lớn buông lỏng, vô số tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp chảy ra như lũ lụt. Tinh dịch nóng và đặc tràn qua hậu môn của Tô Thanh Y, giống như 5 lít tinh dịch thứ hai trong ngày được tiêm vào hậu môn vốn đã đầy đặn. 

Hãy lên nào! Tinh dịch...ahhh❤! Tinh dịch của con trai vòi nước lớn…ohhhhhhhhhh! …Tôi sắp xuất tinh vào lỗ đít của mẹ đĩ của tôi đây! ❤❤…Tinh dịch nóng quá! ❤…nhiều quá❤…ồ ồ ồ! ❤…Con đĩ sắp đẹp rồi, sắp lên thiên đường rồi! ❤❤Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! …]

[Phốc,phù,phù,phù], âm thanh xuất tinh trầm đục kèm theo tiếng la hét không ngừng từ miệng Tô Thanh Di tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời. 

Tô Thanh Y rõ ràng cảm giác được trong bụng có thứ gì đó đang trào dâng. Đội quân tinh dịch xuyên qua môn vị và đổ vào dạ dày. Tô Thanh Di, người vừa nãy vẫn còn rất đói, đang trải nghiệm tốc độ no mà cô chưa từng trải qua trước đây. Một giây trước cô cảm thấy hơi đói, giây tiếp theo cô cảm thấy kiệt sức. Sau đó, những cơn nôn mửa ập đến với cô. Chỗ trong bụng cô đã được lấp đầy. Tinh dịch xuyên qua tâm nhĩ, tiếp tục tràn theo thực quản.

Cuối cùng, khi đôi môi đỏ mọng của Tô Thanh Di còn cách đích đến 10 cm, cảm giác buồn nôn trong bụng khiến cơ thể cô co giật dữ dội, sau đó là một tiếng wah-wah, tinh dịch từ miệng Tô Thanh Di tuôn ra như thác nước, phun thẳng tinh dịch vào mặt Tần Jieying. Tất nhiên, đây chỉ là đợt đầu tiên, những đợt phun tiếp theo đã bao phủ toàn bộ phần trên cơ thể của Tần Giải Anh bằng tinh dịch. 

Ở phía sau, Tần Sách xuất ra bảy lít tinh dịch, ba phút mới dừng lại. Tần Kiệt Anh trên mặt có một núi tinh dịch. 

Khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất vào hậu môn của Tô Thanh Di, một làn sóng khoái cảm sảng khoái lan từ quả bóng đến não rồi lan ra toàn cơ thể. Cảm giác mát mẻ và dễ chịu này giúp giải tỏa đáng kể áp lực tinh dịch khổng lồ tích tụ suốt cả ngày. 

Nhìn thân hình trưởng thành như một bà bầu với cái bụng bự trước mặt, trong lòng chợt dâng lên một tình yêu ngọt ngào. Cô dùng tay tạo thành một chữ lớn, ấn về phía trước và ôm chặt cơ thể hoàn hảo này. 

Áp lực đột ngột khiến Tô Thanh Di, vốn đã quá no, lại phun ra. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra khỏi miệng cô, cắt đứt đỉnh tinh dịch ban đầu đã nâng lên một độ cao nhất định. 

Khi sân khấu cao trào kết thúc, Tần Kiệt Anh tự nhiên rời khỏi sân khấu. Lúc này, do đường hô hấp của anh bị tinh dịch chặn lại nên anh đã bị nhấn chìm trong núi tinh dịch này từ lâu. Khoang mũi của anh ta cũng chứa đầy tinh dịch đậm đặc phun ra từ miệng Tô Thanh Di. Anh ta bị nhấn chìm bởi tinh dịch. Tôi sợ đây là cái duy nhất trên thế giới. 

Đương nhiên, sẽ không có người để ý tới sự sống chết của Tần Kiệt Anh. Anh ấy không còn cần thiết trong vở kịch sân khấu này nữa. Quan tài được đóng kín hoàn toàn, để lại cảnh tượng chết chóc bi thảm - bị nhấn chìm trong tinh dịch. Cuộc đời của Tần Giải Anh chấm dứt vào lúc này. 

Tiếp theo, hai chị em đang nhìn chủ nhân chờ đợi đồ ăn. Tinh dịch thơm ngát khắp phòng đã khiến bụng họ cồn cào. Họ chỉ chịu đựng điều đó vì nhu cầu của buổi biểu diễn. Nhưng vào lúc này, không cần thiết phải chịu đựng nó. Đã đến lúc chuyển đổi liền mạch từ chương trình trong niềm vui này sang chương trình thứ hai. 

Nhìn thấy hai thân hình quyến rũ như vậy, Tần Sách gầm lên, thoát khỏi hậu môn yêu thương của mẹ rồi lao vào hai chị em. 

Đêm nay trong tang lễ đã định phải làm tình đến rạng sáng. Tần Sách liên tục quan hệ tình dục với ba người phụ nữ. Những âm thanh dâm dục vẫn chưa dừng lại kể từ 9 giờ tối. Khi bầu trời trở nên trắng xóa, Tần Sách cuối cùng cũng bắn ra tia tinh dịch cuối cùng ra khỏi cơ thể, cảm nhận được một cảm giác sảng khoái. Toàn thân, ba người phụ nữ lúc này không còn khả năng giãy giụa nữa. Về cơ bản họ đang trong tình trạng nằm chết và bất tỉnh từ lâu. Ngay cả ba nữ nhân thành thục từng trải cũng hoàn toàn không thể địch lại Tần Sách mà chỉ có thể bình tĩnh lại dục vọng không ngừng tích tụ. 

Lúc này, chiếc giường lớn dường như đã biến thành bồn tắm tinh. Ba thân hình mảnh khảnh với cái bụng to đã ngâm trong biển tinh dịch. Tất cả các bộ phận của cơ thể được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. Trên giường cũng tràn ngập tinh dịch đặc quánh do Tần Sách phóng ra. Ngoại trừ cái bụng bầu ra, phần còn lại của cơ thể khó có thể coi là hình người. 

Nhìn kiệt tác trước mắt của mình, [ xem ra hôm nay hắn thật sự chơi hơi quá sức rồi] Tần Sách tự nhủ, đây hẳn là lần hắn bắn nhiều nhất một lần kể từ khi du hành xuyên thời gian. 

Chắc chắn là không thể ngủ trực tiếp được. Tần Sách chỉ có thể lần lượt đưa ba cô gái mềm mại thân thể vào phòng vệ sinh tắm rửa, sau đó lại đưa bọn họ trở về, đặt vào trong xe thương mại. Sau đó nhà tang lễ bị thiêu rụi, mọi chứng cứ phạm tội đều bị chôn vùi trong biển lửa cùng với ba người bảo vệ. 

Sau khi làm xong mọi việc, Tần Sách ngồi vào ghế lái, đạp ga, rời khỏi biển lửa phía sau xe, rất nhanh đã quay trở lại Đông Hồ Một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 thổi kèn bằng miệng cho dì thứ ba đĩ trong giấc ngủ

Nửa tháng sau. 

Trong một biệt thự khác ở số 1 Đông Hồ, Tần Sách đang nằm trong bồn tắm, tận hưởng tình dục bằng ngực và bằng miệng từ mẹ mình là Tô Thanh Di. Làn nước hơi nóng và cảm giác ma sát chặt chẽ từ phần dưới cơ thể khiến Tần Sách thở dài "A, thoải mái quá". Sự mệt mỏi của ngày hôm nay cũng đã vơi đi phần nào. 

Sau khi tang lễ của cha hoàn tất, Tần Sách được xếp cạnh ông nội Tần Lai Tây và bắt đầu học cách điều hành và quản lý doanh nghiệp. Buổi sáng anh học kiến ​​thức kinh doanh, buổi chiều đi họp với ông nội, buổi chiều học kiến ​​thức tổng quát. 

Dù Tần Sách không cần bằng cấp và cũng không có ý định hoàn thành chương trình giáo dục bắt buộc nhưng Tần Lai Tây khẳng định kiến ​​thức phổ thông vẫn là điều cần thiết. 

May mắn thay, những hạn chế của giáo dục bắt buộc đã được bãi bỏ. Bảy giáo viên vây quanh Tần Sách mỗi ngày để được hướng dẫn từng người một. Ngoài ra, Tần Sách có tài năng tốt và gần như không thể đương đầu với nó. Dù chỉ mới học lớp 5 nhưng kho tàng kiến ​​thức của em đã đạt đến trình độ học sinh tốt nghiệp THCS. 

Tần Lai Hi tự nhiên rất hiểu cháu trai mình. Tất cả bảy giáo viên đều là nam giới, điều này đảm bảo chất lượng giảng dạy ở mức độ cao. 

[Hôm nay là thứ sáu, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi. Ngày mai tôi phải ngủ thật say để bù lại những mất mát trước đó. 】 Khi đang nói, Tần Sách cảm giác được một cỗ khoái cảm từ dưới cơ thể truyền đến. Anh siết chặt mông, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, rơi chính xác vào cổ họng mẹ anh. 

Tô Thanh Di tự nhiên nuốt hết vào miệng một cách thuần thục, vừa hít vào từng đợt tinh dịch đậm đặc vừa thưởng thức tinh dịch thơm ngon tràn ngập mùi nam tính khiến người ta phát điên. 

Đương nhiên, công việc trên tay không thể dừng lại. Hai tay bóp và di chuyển bộ ngực Tcup của anh lên xuống, quấn chặt lấy cặc Tần Sách từ gốc, dùng vú tạo ra sự va chạm vượt qua âm đạo. 

Khi tinh dịch tiếp tục được nuốt vào, Tô Thanh Di lần lượt dần dần đạt đến cao trào, nước ép tình yêu đục ngầu chảy ra khỏi âm đạo ngâm trong nước của cô. 

Tinh thần căng thẳng mấy ngày nay đã khiến ham muốn tình dục của Tần Sách giảm xuống ở mức độ nhất định. Trước đây, mỗi khi nghĩ đến háng mẹ, phần thân dưới của anh không khỏi đứng thẳng lên cao, vài giọt nước ép sẽ làm ướt quần lót của anh. 

Nhưng hiện tại trí tưởng tượng thuần khiết của Tần Sách đã không còn ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của anh nữa, lượng xuất tinh anh cần xuất mỗi ngày cũng ít hơn một nửa so với trước đây. Anh ta chỉ cần xuất tinh 10 lần một ngày sẽ không còn tác dụng phụ do không giải phóng đủ ham muốn. 

Cho rằng tình trạng này sẽ còn kéo dài và ngày càng có nhiều người đến thăm gia đình, Tần Sách cùng mẹ và chị gái đã chuyển đến một biệt thự khác ở số 1 Đông Hồ sau khi thảo luận. 

Sau khi Tần Sách xuất hơn 1 lít tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ, Tần Sách đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Sau khi cho hai em gái và người mẹ háu ăn này ăn xong, anh cũng dự định sẽ nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Trước đây anh không nghĩ ngủ lại là thú vui như vậy, mỗi lần quan hệ anh đều phải thức rất muộn. Nhưng giờ đây anh đã sống như một con vật xã hội, anh hiểu việc ngủ nhiều hơn là điều xa xỉ như thế nào. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ chị cả của mình, chị ấy lấy đâu ra nhiều nghị lực như vậy? 

[Haaah ~], Tần Sách mở miệng ngáp, [Vậy thôi, ngày mai có việc gì thì nói, tôi mở mắt cũng không mở nổi] duỗi người ra, sau đó ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại, bước vào thời gian ngủ hôm nay.

Bảy giờ sáng ngày hôm sau, vẫn còn quá sớm cho một ngày cuối tuần, vị khách đầu tiên đã lái chiếc xe đẩy hàng tạp hóa Roma và nhấn chuông cửa biệt thự. Chiếc Roma màu đỏ đơn giản, trang nhã và sắc sảo đang đậu trước cửa biệt thự. Trong nhà Tần chỉ có một người phụ nữ hào hoa như vậy, đó chính là dì ba của Tần Sách, Hồng Dạ Tiêu. 

Tô Thanh Di vừa đeo tạp dề và đang định chiên ức gà, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa, vội vàng bước đến màn hình điều khiển trung tâm để kiểm tra, [Hongye cười? Cô ấy đến đây để làm gì?] Với một chút nghi ngờ và đề phòng, Tô Thanh Di kết nối với video. 

[Chị dâu, em là Yexiao, chị không tận dụng ngày cuối tuần để đến thăm Tiểu Sách sao?] Khuôn mặt lúm đồng tiền của cô ấy tràn ngập nụ cười nhân hậu và yêu thương. Tô Thanh Y nhìn vào cảm thấy ớn lạnh, trong lòng thầm nghĩ [Sao con điếm này sáng sớm lại chạy tới đây? 】, nhưng ngươi vẫn phải khách khí [Được, ta mở cửa cho ngươi, ngươi cứ việc đậu xe ở cửa, không cần đậu xe trong gara], gọi là đừng đánh người đang cười, con điếm này có ác ý gì cũng không sao, nhìn nàng cũng không đau lòng. 

[Được rồi~, vậy tôi sẽ lái xe vào]

Khi chiếc Roma tắt máy, sự im lặng lại bao trùm sân biệt thự. 

Một đôi giày cao gót màu đen từ ngoài cửa bước ra. Hồng Diệp Tiểu xuống xe, mặc một chiếc địu ngắn bó sát ở phần thân trên. Ngoại trừ một vài đường mảnh chạy ngang lưng cô, mọi thứ đều được trưng bày. Hai đường mảnh phía trước chỉ ôm vừa đủ bộ ngực Fcup gần như rơi ra ngoài của cô. Chiếc rốn xinh đẹp và vòng eo thon gọn của cô đều được trưng bày. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót màu xanh nhạt. Quần denim quây hình tam giác không thể gọi là quần được. Chúng chỉ đơn giản là hai mảnh vải denim rộng hình chữ V có thêm hai sợi dây. Màu thịt ở bên cạnh có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc quần phía sau chỉ che được một phần nhỏ mông của cô. Cô ấy mang một đôi tất lưới mắt cá lớn ở chân. Hồng Diệp Tiểu rất tự tin vào sức hấp dẫn của bộ trang phục này. Suy cho cùng, sau bao nhiêu năm làm việc bên ngoài, cô vẫn biết cách quyến rũ đàn ông. 

[Sao lại ăn mặc khêu gợi như vậy?] Nhìn thấy Hồng Diệp Tiêu như vậy, Tô Thanh Y thầm chửi rủa, [Xem ra người này là ác nhân. Con trai tôi là người đàn ông duy nhất trong căn phòng này. Ăn mặc như thế này, có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 】 Hồng Diệp Tiểu vất vả nâng chiếc hộp lớn trên ghế phụ lên, mỉm cười đi về phía Tô Thanh Di đang đợi ở cổng. 

Vừa vào nhà, Hồng Diệp Tiêu đã nói với Tô Thanh Y

[Chị dâu, đây là quà em tặng Tiểu Sách. Tôi muốn đích thân trao nó cho anh ấy. Anh ấy ở phòng nào? 】

[Phòng ngủ sẽ rẽ trái khi bạn đi thang máy, nhưng tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Ce'er vẫn đang ngủ]

[Ồ, vâng, vâng, chính tôi là người đột ngột]

[Bạn có thể đợi ở đây một lúc. Tôi sẽ lên lầu xem anh ấy còn thức không. Cậu có thể ngồi đây một lát.]

[Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ đợi trước]

Sau khi đặt Hồng Dạ Tiêu xuống ghế sô pha, Tô Thanh Di đi thang máy lên phòng ngủ của con trai trên tầng hai. 

Vừa bước vào cửa, một mùi tinh dịch nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh, [dù không có tinh dịch khô, hương thơm quyến rũ này vẫn còn đọng lại], rồi anh đi về phía con trai mình. 

Một tay thò vào chiếc chăn bông đang đội trên đầu con trai mình và bắt đầu thì thầm trên quy đầu lớn. Tay còn lại nhẹ nhàng đẩy thân thể con trai, "Cer, Ce'er, dậy đi." 

Đẩy một lúc, Tần Sách buồn ngủ mở mắt ra. 

[Dì thứ ba của bạn đến thăm bạn và mang cho bạn một món quà]. Vừa nói, anh vừa xoa xoa quy đầu của bàn tay mình ngày càng mạnh hơn. Vừa nghe đến tên dì ba, Tần Sách lập tức hưng phấn. [Con đàn bà dâm đãng này ở đây, nếu không con cứ tưởng cô ấy đã đổi ý.], hai mắt trợn tròn trong hốc mắt, lập ra một kế hoạch [Mẹ, nói thẳng với mẹ là hôm qua mẹ chơi quá muộn và con vẫn đang ngủ, sau đó mẹ vội vàng về vì công ty và tạo môi trường thuận lợi cho mẹ. Con điếm này chắc chắn sẽ không thể chịu nổi]

[Nhưng con trai, con phải làm gì nếu mẹ con không muốn chia sẻ nó với người khác? ] Tô Thanh Di ôm Tần Sách vào lòng và nói. 

[Mẹ ơi, đừng lo lắng, dù con có chấp nhận bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa thì mẹ và các chị em vẫn luôn là quan trọng nhất. Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn trong cuộc sống của tôi. Tô Thanh Y nghe xong chỉ có thể thở dài. Con trai của cô cuối cùng sẽ lớn lên. Tuy nhiên bà không tin vào sức nặng của lời hứa của con trai mình, nhưng Tô Thanh Y cũng không còn lựa chọn nào khác nên bà chỉ có thể tin vào điều đó. [Được rồi, tôi sẽ xuống lầu nói với cô ấy, đợi đã.] Hôn lên quy đầu lớn và ăn nước trái cây vừa tiết ra trong một ngụm. [Thật ngon quá] Tô Thanh Di thầm nghĩ. 

Đi thang máy trở lại tầng dưới, Tô Thanh Y thay quần áo, truyền đạt thông tin tại chỗ rồi lái xe đến công ty. 

Hồng Dạ Tiêu bị bỏ lại một mình ngồi lặng lẽ trên sô pha. 

[Thật là cơ hội trời ban, không ngờ lại may mắn như vậy. Vì tôi ngủ say quá nên không dễ bắt được nó sao? 】 Cứ làm đi, Hồng Diệp Tiểu cầm chiếc hộp nặng nề lên và bước vào thang máy. 

Dong-dong-dong, tiếng gõ cửa yếu ớt vang lên, như thể không cố ý nghe thấy. 

Hồng Diệp mỉm cười, thấy không có người đáp lại, liền nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra. Vừa đẩy vừa nói có lý: [Tiểu Sách, đây là quà do dì của cậu mua, một chiếc xô gia đình ROG 14900ks+4090. Bạn có thích nó không? 】 Sau khi đọc nhẹ nhàng những dòng chữ, cửa phòng ngủ đã hoàn toàn mở ra. 

Trong phòng ngủ mờ mịt, mùi tinh dịch phả vào mặt cô. Mùi nồng nặc khiến Hồng Dạ Tiêu gần như mất thăng bằng, suýt ngất xỉu. 

Cảm nhận được mùi vị, Hồng Diệp Tiêu không khỏi càng vui vẻ hơn, trong lòng thầm nghĩ [ Vốn là đang suy nghĩ nếu một đứa trẻ 11 tuổi không xuất tinh được thì phải làm sao, nhưng bây giờ xem ra mình đã quá lo lắng. Với mùi nồng nặc như vậy, chắc hôm qua tôi đã xuất tinh rất nhiều khi thủ dâm. 】

Hồng Dạ Tiêu rón rén đến bên giường nhìn đứa cháu trai nhỏ đang “vắt chéo chân” ngủ ngon lành, trong lòng cảm thấy ngây ngất, như thể có một tương lai tươi sáng trong tay. Anh lấy chiếc cốc giữ nhiệt đã chuẩn bị sẵn từ lâu trong túi ra, vặn vít, lấy ống đựng bên trong ra, đặt sang một bên rồi vặn chặt cốc giữ nhiệt vào. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Hồng Dạ Tiêu nở nụ cười rạng rỡ, từ từ cuối giường chui vào trong chăn bông. 

[Ừ ~] Khi Hong Yexiao thò đầu vào giường, mùi tinh dịch nồng nặc hơn lọt vào khoang mũi của cô. Mùi nồng nặc khiến cô không thể mở mắt. Cô chỉ có thể nheo mắt trong nước mắt và từ từ nghiêng người về phía trước. 

[Mùi này đáng sợ quá, phải xuất tinh bao nhiêu lần mới có tác dụng này?] Là người ngoài, Hồng Diệp Tiểu cũng từng trải qua mùi này, nhưng chỉ khi đi đón bạn thân trong bữa tiệc, anh mới ngửi thấy. 

Hồng Dạ Tiêu thầm nghĩ, thân thể không ngừng tiến về phía trước. Khi cảm thấy cũng gần giống như vậy, anh dùng ngón tay lau nước mắt, mở mắt ra nhìn kỹ hơn, sau đó mắt anh mở to, như thể nhãn cầu sắp rơi ra ngoài. Anh hít một hơi khí lạnh và quai hàm rơi xuống đất. Anh muốn nói gì đó nhưng vì cảnh tượng trước mắt quá sốc nên không nói được. Anh chỉ có thể thầm lặp lại trong lòng: “Cái này, cái này, cái này lớn quá…”. 】 Thứ mà Hồng Diệp Tiểu nhìn thấy là con cặc khổng lồ của Tần Sách. Con gà trống ở giai đoạn cương cứng buổi sáng đang đứng vững trên giường, đẩy lên đỉnh núi. 

Sau khi bị sốc, Hồng Diệp Tiểu nhanh chóng tìm ra biện pháp đối phó, [Tôi đã nhờ bạn thân của mình thực hành kỹ thuật lấy tinh trùng trong nửa tháng, nhưng nó quá lớn và hoàn toàn vô dụng. Chưa kể việc nuốt trọn con cặc, thậm chí ăn cả quy đầu cũng có thể khiến tôi bị trật hàm. 】 Nhìn chằm chằm dương vật to lớn trước mặt, Hồng Diệp Tiêu do dự, có nên tiếp tục không? 

Nhưng chẳng bao lâu, niềm khao khát về tương lai đã đánh bại nỗi sợ hãi hiện thực, [Tôi phải lấy được tinh dịch, tôi phải có được tinh dịch! ! ] Trong đầu niệm thầm mấy lần để khích lệ bản thân, Hồng Diệp Tiểu tiến tới nắm lấy con cặc to lớn, "Ôi, nóng quá, con cặc cứng quá. Nếu đi vào, phần dưới chắc chắn sẽ tan chảy. Không, cậu đang nghĩ gì thế?" 】 Hồng Diệp mỉm cười lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ sai trái này. Anh đặt quy đầu bên cạnh miệng và chuẩn bị bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry mở ra tối đa, chiếc lưỡi mềm mại duỗi ra, Hồng Diệp mỉm cười nuốt chửng quy đầu như trứng ngỗng, chống lại cảm giác buồn nôn, "Trời ơi, sao lại có cảm giác ngon như vậy?" ] Đây là lần đầu tiên Hồng Diệp Tiểu thực sự quan hệ tình dục bằng miệng. Ban đầu cô nghĩ nó sẽ có mùi khó chịu, nhưng không ngờ con cặc của cháu trai mình lại ngon đến thế. 

Lưỡi liên tục cọ xát lên quy đầu, trái và phải, đồng thời có thể dùng kết hợp với miệng để tạo cảm giác bao bọc xung quanh. 

Anh ta cầm dương vật to lớn trong tay, từng chút một đẩy vào sâu trong miệng, mang lại cho Tần Sách sự kích thích lớn. Tay còn lại đang nghịch hai hòn bi của mình, hy vọng tinh hoàn đầy đặn sẽ sớm phun ra tinh chất chấm dứt giấc mơ ép tinh. 

Nhưng liệu nó có thực sự sẽ kết thúc? 

Món ăn ngon như vậy, nếu kiếp này mới có cơ hội được nếm thử thì nên ăn cho thỏa lòng. 

Cảm thấy cổ họng mình đang dần quen với con cặc, để có thời gian dài hơn, Hồng Diệp Tiểu bắt đầu sử dụng kỹ thuật thắt cổ sâu tối thượng do người bạn thân nhất của cô dạy. 

[卟卟卟卟zi…], một âm thanh nhỏ phát ra từ chăn bông do tốc độ tăng lên. Hồng Diệp Tiểu ngày càng nghiện con gà trống này, [Rít, sao ngon thế, nước trơn ngon quá], kết hợp giữa lý thuyết và thực hành, Hồng Diệp Tiểu chỉ mất một thời gian ngắn để từ chưa quen đến thành thạo. 

Lúc này, Tần Sách đang mở to mắt nhìn trần nhà, đang tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng điêu luyện của dì ba, [Thật dễ chịu, sau khi tôi nhận được truyền thừa, có người đã đến đây cho tôi âm hộ]. Đã 20 phút trôi qua và sắp hết giờ rồi. Dì ba, dì phải nhặt nó lên cho con, nếu không giặt khăn trải giường sẽ phiền phức. 

Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc trong miệng mình lại nở ra và độ cứng của nó là tốt nhất trong số những con cặc khác. Hồng Diệp Tiểu biết rằng con gà trống khổng lồ này sắp phun trào, giống như một vụ phun trào núi lửa. Con cặc của Tần Sách cũng gợi ý cho Hồng Dạ Tiêu như phun một ngụm nước lớn ra, nhưng cô còn không đợi phản ứng của mình. Đi tới, dòng tinh đặc đặc đầu tiên đã xông vào trong miệng cô, khiến cô không kịp phòng bị, "Ồ, nhiều như vậy, trong miệng gần như không ngậm được. Cũng may là trước đây tôi đã luyện tập với nước, ôi, ôi, ôi, ôi, sao càng ngày càng nhiều, sao còn ra, đừng xuất nữa, dừng nhanh đi, sắp phun ra rồi, tôi chỉ có thể nuốt xuống." 】 Đối mặt với tình huống bất ngờ này, Hồng Diệp Tiêu nhất thời không biết phải làm sao. Cô không thể mở miệng, nếu không cô sẽ phun ra khắp nơi và không có cách nào kết thúc. Nhưng cô không thể ăn nó. Nó quá dày. Phải cố gắng lắm mới nuốt được một ngụm. Tất nhiên, đó chỉ là một cái chớp mắt. Rất nhanh, tinh dịch phun vào trong miệng Hồng Dạ Tiêu ngày càng nhiều, cô không còn chỗ để suy nghĩ nữa. Cô chỉ có thể nuốt nước bọt trong khi dùng tay hứng lấy tinh dịch tràn ra từ miệng. 

[Quá nhiều, quá nhiều. Đây chắc chắn không phải là số tiền dành cho một người bình thường. Nếu điều này xảy ra, tử cung sẽ không vỡ? 】Hồng Diệp Tiểu chắp hai tay lại, một lượng lớn tinh dịch đặt trên ngực cô. Cô vẫn đang tuyệt vọng nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng. May mắn thay, không có quá nhiều điều bị rò rỉ. Ngay lúc Hồng Dạ Tiêu tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc thì chăn bông đột nhiên bị nhấc lên.

Khi lần xuất tinh đầu tiên của Tần Sách sau khi tỉnh dậy sau giấc ngủ kết thúc, Tần Sách túm lấy một bên chăn, dùng sức ném ra ngoài. Chăn bông bị ném thẳng xuống gầm giường, chỉ còn lại Hồng Dạ Tiêu vừa mới đạt cực khoái, còn đang nuốt tinh dịch. 

Hồng Dạ Tiêu cảm thấy trời đã gần sáng, ngẩng đầu nhìn về phía trước thì thấy cháu trai đang nhìn mình chằm chằm. 

Ngay khi Hồng Dạ Tiêu chuẩn bị mở miệng giải thích điều gì đó thì hắn hưng phấn đến mức tinh dịch lọt vào phổi và khí quản, hắn bắt đầu ho dữ dội [khụ khụ khụ khụ). Tần Sách không hề có chút thương xót, liền nắm lấy đầu Hồng Dạ Tiêu, ấn vào háng hắn. Anh không quan tâm tinh dịch trong tay có tràn ra giường hay không, nhét sâu vào cổ họng. 

Tần Sách nhìn cốc giữ nhiệt và ống thuốc thử trước mặt, đã hiểu ra mọi chuyện, [Dì ba, nếu muốn tinh dịch của tôi, sao lại phải phiền phức như vậy? Chỉ cần nói với tôi và tôi hứa sẽ truyền nó vào tử cung của bạn. Tại sao lại đến trộm nó khi tôi đang ngủ?] Hồng Diệp Tiểu, người đầy miệng con cặc lớn, tự nhiên không thể nói được một lời và chỉ có thể rên rỉ hai lần để đáp lại. 

【Không nói chuyện? Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi hứa] Nói xong, Tần Sách kéo dì ba đến giữa giường, sau đó xoay người đè Hồng Dạ Tiêu xuống dưới, bắt đầu cởi quần áo của Hồng Dạ Tiêu. 

【 không muốn! ] Nhìn thấy chiếc địu của mình sắp được cởi ra, Hồng Diệp Tiểu vội vàng hét lên. 

[ Tiêu Sách, ta là dì ba của ngươi, ngươi không thể làm như vậy, đây là loạn luân] Bang! 【 à! ] Một âm thanh giòn tan vang lên từ khuôn mặt tươi cười của Hồng Diệp, trên mặt anh ta nhanh chóng xuất hiện những dấu tay đỏ tươi, [Tôi không có thời gian tranh cãi với anh ở đây. Tất cả chúng ta đều là những người nhạy cảm. Tôi biết chính xác những gì bạn muốn làm. Cho bạn một cơ hội bây giờ là lòng thương xót lớn nhất của tôi. Nếu không, đương nhiên bạn sẽ biết hậu quả sẽ ra sao. Thay vì lãng phí thời gian và bị tôi sưng mặt, bạn nên thành thật hơn với tôi. 】 Nói xong, Hồng Diệp Tiêu che nửa khuôn mặt đỏ bừng, khe khẽ nức nở. 

Chụp! 

Lại một cái tát lớn nữa. 

[Đừng khóc nữa, tôi khó chịu quá. Bạn ăn mặc quá quyến rũ, bạn không phải đến đây để làm công việc này sao? Bạn chỉ đang đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo và một chiếc quần jean giống như đồ lót, thậm chí bạn còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. Con đĩ này thật giỏi trong việc quyến rũ người khác. Nhìn bố của bạn đi, hôm nay tôi sẽ không đụ bạn triệt để đâu. 】 Tần Sách nắm lấy dây đai hai bên kéo ra, chiếc quần jean tách ra khỏi người, để lộ ra cái lồn đang rỉ ra nước tình của Hồng Diệp Tiểu Bạch Hồ. 

[Trời ướt quá. Có vẻ như bạn đang đặc biệt chào đón tôi. Haha dì ba, lồn hổ trắng của dì đẹp quá. Cháu trai tôi sẽ giúp bạn. Bạn không cần bất kỳ ống nghiệm nào. Tử cung của bạn là ống nghiệm tốt nhất]

Nhìn Tần Sách sắp cưỡng hiếp mình, Hồng Diệp Tiêu có chút mơ hồ. Diễn biến đột ngột khiến người phụ nữ vốn dĩ không thông minh này càng thêm bối rối. Cô cứ suy nghĩ trong lòng, [Tôi nên làm gì đây? Hét lên? Điều đó chắc chắn là không thể. Nếu vậy thì tôi sẽ chỉ bị đuổi ra ngoài và vùng vẫy trong tuyệt vọng? Có vẻ như bạn sẽ chỉ nhận thêm nhiều cái tát vào mặt và vui vẻ chấp nhận? Xem ra mục đích của tôi là mang thai đứa con của cháu trai, điều này không phải là không thể, nhưng dù có làm thế nào thì giai đoạn làm tình này là không thể tránh khỏi. Với dương vật to quá mức như vậy, cháu tôi có còn là con người không? Khi đưa vào sẽ rất đau và chắc chắn sẽ chảy máu. , ôi, nó đã chạm vào âm hộ của tôi rồi, ôi, con cặc nóng bỏng quá. Mặc dù tôi đã cảm nhận được nó trước đây nhưng nó vẫn rất nóng. Quên nó đi, tôi sẽ không đấu tranh nữa. Dù danh tính của bạn là gì, hãy ra khỏi đây, xiềng xích trinh tiết và tất cả. Tôi sẽ theo đuổi tương lai của chính mình! ! ! 】

Tần Sách bẻ gãy hai chân của Hồng Dạ Tiêu thành hình chữ M, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì ba rồi tung ra một đòn cực mạnh. Con gà trống khổng lồ chí mạng này chỉ một đòn đã chạm đáy, trực tiếp đè nát Hồng Dạ Tiêu vừa mới bình tĩnh lại. 

【 à------! ! ! không muốn! ! ] Một tiếng hét xuyên thấu phát ra từ phòng Tần Sách, truyền khắp biệt thự, [Đau, đau quá, ôi rít--, đau quá]. 

Hồng Dạ cười đến đổ mồ hôi. [Hít, hes, hes...] Tiếng thở ngắn theo bản năng của cô làm dịu đi cơn đau một chút. 

Tần Sách cũng đang hợp tác với dì ba, người vừa mất trinh lần nữa, để thích nghi với con cặc to của anh. Anh đang dần cảm nhận được cái lồn nhỏ chật cứng đến mức phát đau.

[Cô ba, sao cô chặt thế? Chú ba của tôi không làm bạn hài lòng sao? Hồng Dạ Tiêu lấy lại bình tĩnh một chút, khổ sở nói: “Nếu anh ấy cứng rắn được thì tốt quá. Có khi tôi còn không biết anh ấy vào, tôi còn tưởng rằng đó là vấn đề của mình.” Cho dù vào cũng chỉ mất một hai phút, còn chưa cảm nhận được thì coi như xong]

[Haha, vậy hãy để cháu trai của bạn tôn trọng bạn và bù đắp cho chú tôi những bất bình mà bạn đã phải chịu đựng trong những năm qua. ] Hồng Diệp mỉm cười và lịch sự đáp lại [Nào, cháu trai của tôi có cu to, dì tôi ngày đêm trống rỗng, nhưng không nuôi được đàn ông nên chỉ có thể chơi mấy món đồ chơi cao su. Nó thực sự nhàm chán. 】

[Được rồi, điều này sẽ khiến em không thể rời xa anh lần nữa]

Khi Hồng Dạ Tiêu dần dần thích ứng, tốc độ của Tần Sách dần dần trở lại bình thường.

Thân thể hắn bỗng nhiên thẳng tắp, dương vật to lớn không chút khách khí lao thẳng vào con đường hoa ấm áp, chặt chẽ và ẩm ướt của Hồng Dạ Tiêu. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồng Diệp Tiểu và lắc qua lắc lại một cách mạnh mẽ. Quy đầu màu tím không ngừng chạm vào trái tim hoa mỏng manh của Triệu Thị Nhu. ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ! ! ...] Thân hình mảnh dẻ của Hồng Diệp Tiểu khẽ run lên, miệng há hốc, phát ra một loạt tiếng kêu quyến rũ. Thân thể mảnh khảnh của nàng căng thẳng, thân thể không ngừng co giật, trên mặt tràn đầy vẻ say mê. Khi con cặc lớn của Tần Sách tiếp tục tấn công cô, cô đã hoàn toàn chìm vào trong. Đắm mình trong cảm giác vô cùng hạnh phúc này, mọi rào chắn trinh tiết và lý trí bị phá vỡ hoàn toàn bị làn sóng ham muốn tình dục cuốn trôi. Cô vẫn đang nghĩ điều gì đó để nói, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ chói tai - một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Mặc dù bộ ngực trên ngực của Hồng Diệp Tiểu theo Tần Sách có vẻ hơi nhỏ, nhưng chúng vẫn rung chuyển, vỗ tay tán thưởng hai người đang vỗ tay vì tình yêu. 

[Không❤…đừng❤…nó quá lớn…đừng vào…ồ ồ ồ! ! ❤...Sâu quá...sắp...sắp vỡ rồi ❤❤! ! ! ] Bang bang... bang bang... bang bang, một loạt âm thanh bị bóp nghẹt không ngừng nghỉ của thịt va chạm vang lên. Tần Sách lần lượt như ghét bỏ nữ tử trước mặt, hung hăng duỗi thẳng eo, nâng mông lên, đặt lên trên cơ thể đối phương. Lái xe đống, [Ah ❤...không...nó nặng quá...Tôi cần phải mặc nó❤...oh oh oh ❤...nhẹ nhàng hơn...Tôi cần đi tiểu❤...ah ah ah...bạn...đau quá ❤...oh oh oh oh ❤...eo tôi sắp đau rồi ❤...ah ah ah ❤...sao mà...sắp đến rồi! …Nó đang đến❤❤❤! ! ! ! ] Sau khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Hồng Diệp Tiểu, Tần Sách đã đụ anh ta hàng chục lần, sau đó một dòng nước nóng đổ vào người anh ta, khiến anh ta toàn thân run rẩy và gần như bất tỉnh. 

Trái tim yêu thương của dì ba giống như miệng đứa trẻ đói khát, sức hút kinh người nổ tung. Cô nhắm mắt nhìn anh, tham lam mút, như muốn hút hết tinh dịch của Tần Sách.

[Sao cậu dám coi thường tôi, để tôi xem cậu có trêu chọc tôi không nhé! Nhưng cái lồn của con hổ trắng này thực sự rất phi thường, nó khiến tôi cảm thấy rất thích thú khi bú nó. 】 Before the honey juice has completely erupted, Tần Sách endured the waves of tingling coming from the glans, and continued to fuck the sinking body under him with greater strength, [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! …Ahhhhhhhhhhhhhhhh...chết tiệt tôi đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! …] Nhìn thân hình xinh đẹp không ngừng gào thét trước mặt, Tần Sách cảm thấy lòng mình như buông lỏng, bắt đầu tập trung tiếp tục đi sâu hơn, từ từ đưa toàn bộ con gà trống vào đường hoa. 

Toàn thân Hồng Dạ Tiêu run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch trong tử cung tuôn ra khỏi tâm hoa như lũ lụt. Đồng thời, lỗ cực khoái của trái tim hoa cũng mở ra, hung hãn hút lấy quy đầu to đang áp vào trái tim hoa, như muốn bú con cặc lớn.

Vòng eo của Tần Sách bỗng nhiên cứng đờ, trong lúc Hồng Dạ Tiêu rên rỉ, toàn bộ quy đầu to lớn đâm vào tử cung mỏng manh của Hồng Dạ Tiêu. Toàn bộ con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc lớn đẩy mạnh vào trong bụng thiếu nữ, tận hưởng cảm giác mút và nuốt êm ái và tinh tế của trong bụng Hồng Diệp Tiểu [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con cặc lớn đã đi vào ❤❤❤❤❤! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤❤ 】Con cặc khổng lồ dài 30cm bị đẩy hoàn toàn vào trong, và một vật giống như cây gậy nhô ra từ cái bụng phẳng ban đầu. 

Toàn thân Hồng Diệp Tiểu cong lên sau khi bị trục xuất. Đỉnh đầu nâng đỡ cơ thể anh, phần thân trên hoàn toàn rời khỏi giường giống như một cây cầu vòm. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt chiếc gối, như muốn bóp chết một góc gối. 

[Tiểu Sách...Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa...Con sắp...Con sắp lên đỉnh nữa rồi❤...Uh oh❤...Dừng lại trước đi...Dì làm ơn...Ồ ồ ồ ồ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤❤! Không thể chịu đựng được nữa...dì tôi đang bị con cặc lớn của tôi đụ chết ~~❤❤❤...Tôi lại sắp lên đỉnh rồi~~❤❤❤! ! …Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~…Sắp tới~~❤❤❤…] Con cặc to lớn của cháu trai nhỏ đã xâm nhập vào tử cung của cô, và việc giao phối trong tử cung thật thú vị và tuyệt vời. Lúc đầu mới đâm vào thì vô cùng đau đớn nhưng sau đó thì ngây ngất. 

[Dì ơi, dì cảm thấy thật tuyệt khi được cháu tôi đụ dì. Sao em không gọi anh là chồng hai lần để nghe nhỉ? 】

【Chồng❤! Chồng ❤! Chồng ❤! Chồng ❤! ! ! …噢啊啊啊啊❤…大鸡巴老公好坏…把叔母我快肏烂了…哈噢噢噢…这样玩弄叔母❤! …Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của chồng. Đẹp không thể tin được❤…Con cặc lớn địt dì tôi đến chết❤❤❤…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”—————————————————————— ! 】

Tần Sách cảm giác được tam diễm thân thể tươi cười Hồng Diệp kịch liệt run lên, trong âm đạo mềm mại thịt co rút co rút. Đặc biệt là thành tử cung trong tử cung mỏng manh bắt đầu co lại mạnh, hút lấy quy đầu lớn bị đẩy vào, giống như vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve quy đầu, sau đó hơi nóng. Tinh chất âm đạo cực khoái phun ra như lũ, cuốn trôi quy đầu lớn đã va vào tử cung, theo sau là cây gậy lấp đầy lồn, sau đó phun ra khỏi cái lỗ tròn ban đầu. Nước trái cây bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi và có những giọt nước nhỏ xung quanh. 

[Con đĩ, nhiều nước quá, bắn ra sướng quá, muốn bắn hết tử cung của em rồi, hứng giùm anh đi! 】 Cậu bé tức giận hét lên, ôm lấy chiếc eo thon vẫn còn cong, con cặc khổng lồ dưới háng bị đập mạnh về phía trước. Quy đầu vốn đã có trong bụng mẹ bị đẩy về phía trước một cách dữ dội. Những quả bóng lớn bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Khi chúng giãn nở và co lại, những dòng tinh dịch nóng, đặc và trắng phun ra vào tử cung của dì cô. Đột nhiên, tử cung mỏng manh tràn ngập tinh dịch màu trắng và đục. Cái bụng phẳng ban đầu của Hồng Diệp Tiểu đã sưng lên bằng mắt thường!

[Oh❤...hoh❤...tinh dịch nóng quá❤...dì sắp tan chảy ugh❤...ồ ồ❤...nhiều tinh dịch quá❤...tử cung sắp đầy rồi❤...ồ ồ ồ ❤...đủ, đủ rồi❤...đừng...đừng xuất tinh nữa...ah----❤! ! Nó đầy quá❤…Nếu bạn xuất tinh lần nữa, nó sẽ nổ tung❤! ! ...] Bị khoái cảm tột độ thúc đẩy, Hồng Diệp Tiêu không tự chủ mà bật dậy trên giường. Vòng eo ban đầu của cô nặng nề nằm trên giường, sau đó vòng eo của cô lại cong lên, rồi cô mạnh mẽ nằm xuống. Dưới sự phun ra tinh dịch của Tần Sách, Hồng Diệp Tiêu đã mất khả năng nói, chỉ có thể lẩm bẩm nói những điều hoàn toàn khó hiểu. 

Cuối cùng, một phút sau, hôm nay Tần Sách phóng ra lần thứ hai tinh dịch, phóng ra. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch âm đạo cũng phun ra từ nơi hai người quan hệ tình dục. Hồng Dạ Tiêu lúc này đang mang thai bằng tinh dịch, tựa như đang mang thai năm tháng. 

Vẻ mặt đã suy sụp từ lâu cho thấy cô đã bị đập nát thành từng mảnh. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và chiếc lưỡi hồng hồng yếu ớt thè ra trên môi. Nước dãi không ngừng chảy ra từ miệng cô, cực kỳ dâm đãng. 

[Hừ----] Tần Sách thở dài một hơi, [Cái lồn hổ trắng này thật là tốt, đáng tiếc là nó vẫn không nhịn được bị đụ. Chẳng phải là dục vọng của bạch hổ rất mạnh sao? Tôi cũng không thấy được], nhìn dì của mình vẫn đang ngơ ngác trước mặt, [Quên đi, xuống xe thôi. Có người đang đợi bữa tối. Anh nên vào bồn tắm trước đi.] Con cặc to dưới háng anh đã cương cứng và ấn chặt vào phần sâu nhất. Tần Sách dùng hai tay ôm lấy cặp mông tương đối gầy của dì. [Mặc dù được nâng lên nhưng nó không hấp thụ sốc. Nó là vô ích. 】 Cứ như vậy, hắn đụ dì ba của mình rồi từng bước đi vào phòng tắm. 

[Bùm] Với một âm thanh ướt át, con cặc to phủ đầy bọt trắng nhờn tách ra khỏi cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của người đẹp. Tuy nhiên, cái lồn đang cười của Hongye không bị chặn lại bởi một dương vật khổng lồ. [Crack] Một tia như một tia phóng ra từ cái lồn đỏ và sưng tấy. Chất lỏng nhớt màu trắng như lò xo, [Puff, Puff, Puff, Puff, Puff], nhanh chóng tích tụ thành một núi tinh dịch nhỏ ở miệng âm đạo. Ngay lúc Tần Sách chuẩn bị rời đi, một bàn tay mềm mại đột nhiên nắm lấy dương vật của anh. 

[Haha❤, tôi, Hồng Diệp Tiểu, đã nắm bắt được tương lai của mình❤❤]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuối tuần tuyệt vời để đụ đít bốn con điếm (Phần 1)

[Ồ ồ ồ ồ ❤, mmmmmm~~~❤, tinh dịch ngon quá❤, no quá❤] Tần Chỉ Âm ở dưới bàn không khỏi khen ngợi cô sau khi ăn xong phần bữa sáng của mình.

Tinh dịch phong phú kích thích âm đạo của cô không ngừng chảy ra tinh dịch. Giống như chị gái cô, có một vũng vết tinh dịch trên tấm thảm nơi cô đang quỳ.

Tần Sách đang nói chuyện điện thoại với mẹ. 

[Mẹ ơi, con đã chăm sóc cho dì ba của con rồi. Nếu bạn đã hoàn thành công việc của mình, hãy quay lại càng sớm càng tốt. Bạn không thể để một ngày cuối tuần trôi qua lãng phí. 】

[Được rồi ~ Mẹ, quay lại ngay đi. Bạn không cần tôi phải làm bất cứ điều gì ngày hôm nay. ] Giọng nói ngọt ngào quyến rũ phát ra từ miệng Tô Thanh Di, khiến nam giám sát viên đang chờ trừng phạt nhất thời cứng người, thầm chửi rủa trong lòng, [Thì ra quản lý Tô cũng có mặt hiền lành như vậy sao? 】

[Được rồi mẹ, hôm nay chúng ta tới nhà cũ, con ở nhà cũ đợi mẹ]

[Được rồi, tôi cúp máy đây]

Sau khi cúp điện thoại, vẻ mặt Tô Thanh Y trở lại vẻ lạnh lùng, nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình, âm đạo của cô không khỏi chảy nước, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

[Được rồi, tất cả quay lại đi. Nếu cuộc kiểm tra bất ngờ tiếp theo vẫn còn lộn xộn, hãy ra khỏi đây! 】 Một giọng nói uy nghiêm và lạnh lùng hét lên về phía những người giám sát này. 

[Quản lý giỏi]×T, những người này đồng thanh đáp lại Tô Thanh Di và vội vàng bước ra khỏi văn phòng. 

Sau đó anh ấy quay sang thư ký của mình và nói: "Yuting, tôi đã trở lại. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy nhớ gọi cho tôi." 】 Sau đó, anh đứng dậy rời khỏi văn phòng. 

Khoảnh khắc mông béo rời khỏi ghế của ông chủ, một mùi nữ tính nóng ẩm nồng nặc tỏa ra. 

Lúc Tô Thanh Y vừa đóng cửa lại, cô thư ký nhỏ Lưu Ngọc Đình lập tức lao tới mép ghế, đụng phải ghế của ông chủ. Vừa hít một hơi thật mạnh, vừa thưởng thức khí do nữ tử tiết ra, dùng lưỡi liếm liếm da ghế, "Sư phụ Qingyi, Yuting yêu ngài rất nhiều" và dùng một tay vuốt ve cô. Xoa bộ ngực nhỏ của cô, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô, "Ôi ôi ôi... Ngài Qingyi... ồ ồ ồ... Tôi thực sự muốn Ngài Qingyi cũng mắng tôi... ồ ồ ồ...". Các ngón tay di chuyển từ một đến hai rồi ba, lực đẩy nhanh chóng mang lại khoái cảm nhanh chóng. Một lúc sau, Yuting đạt đến cao trào. 

Nằm trên chiếc ghế đầy nước bọt, Lưu Ngọc Đình đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Đột nhiên, có tiếng cạch, cửa mở ra khiến Lưu Ngọc Đình sợ hãi đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi nhanh chóng mặc váy vào rồi quỳ dưới gầm bàn như đang phân loại tài liệu. 

Tô Thanh Di không thấy ai trong phòng và tự nói với mình [Ơ? Ra khỏi văn phòng sớm vậy? Quên đi, chuyện đó không quan trọng lắm, chúng ta nhanh chóng quay về thôi. 】

Khi cánh cửa lại vang lên, trái tim đang đập của Lưu Vũ Đình cuối cùng cũng ngừng tăng tốc. Cô bước đến cửa phòng làm việc và khóa cửa lại, sau đó tiếp tục nằm trên ghế hồi tưởng lại đoạn cao trào gay cấn này. 

Gọi điện xong, Tần Sách rút dương vật ra khỏi miệng chị cả Tần Hoa Bình, nói: "Đi, chúng ta ra phòng khách làm tình lần nữa." Nói xong, anh bước vào phòng khách, chống tay vào vòng eo thon gọn. 

[Anh, Tây Lưu, hôm nay anh đụ ai vậy? Tôi không giống mẹ của bạn]

[Ồ, đó là dì thứ ba. 】

[Ừm. 】

Tần Sách nằm ở trên sô pha, hai chị em quỳ trên thảm, một người bên trái, một người bên phải. Hai cặp vú đầy đặn kẹp lấy con cặc to lớn đang cương cứng của Tần Sách, cọ xát lên xuống. Hai cái lưỡi nhỏ cùng nhau vươn ra, liếm liếm quy đầu của Tần Sách. Một cặp vú Kcup và một cặp vú Hcup ấn vào giữa con cặc. 

Nhìn hai chị em đang làm việc chăm chỉ trước mặt mình, Tần Sách nhẹ nhàng xoa đầu họ, như thể anh là người lớn tuổi hơn vậy. 

Cửa thang máy vừa mở ra, Hồng Diệp Tiêu đã nghe thấy âm thanh oral sex. Đang tìm kiếm âm thanh, anh nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp ngực khủng đang quan hệ tình dục bằng miệng với Tần Sách, trong khi Tần Sách đang thoải mái nằm trên ghế sofa hưởng thụ. 

[Này, dì ba của tôi đến rồi], Tần Sách nhìn thấy người trong thang máy đi về phía mình liền chào. 

Khi nhìn thấy hai người khỏa thân đang quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình chính là hai cháu gái của mình, Hồng Diệp Tiểu lại một lần nữa bàng hoàng và chết lặng. Cú sốc này chỉ đứng sau lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật khổng lồ uy nghiêm của Tần Sách. 

[Cái...cái...cái...cái này...đây...đây có phải là hai đứa cháu gái đáng yêu mà tôi biết không? ] Nửa tháng trước, cô đã khóc rất lâu trong buổi lễ tưởng niệm. Cô khóc thảm thiết đến nỗi ngay cả Tần Chỉ Âm cũng khóc đến ngất xỉu. Nhưng bây giờ, hai đứa cháu gái đang tranh giành cặc của anh trai mình!

Thế giới quan của Hồng Diệp Tiểu sụp đổ. Trong ngày hôm nay, cô đã chấp nhận quá nhiều sự kiện vượt quá lẽ thường. Đầu tiên là con cặc khổng lồ của cháu trai cô đã vượt qua giới hạn của con người, sau đó cô chứng kiến ​​cảnh loạn luân kinh hoàng giữa anh chị em ruột. 

Nghĩ tới đây, Hồng Dạ Tiêu hít một hơi khí lạnh. Chẳng lẽ chị dâu của cô cũng là nô lệ tình dục của Tần Sách? 

Sau một hồi suy nghĩ, chúng ta có thể đi đến kết luận tất yếu rằng chị dâu của anh chắc chắn là nô lệ tình dục của Tần Sách. 

Nhìn thấy cảnh tượng loạn luân chị em đầy dục vọng này trước mắt, đôi mắt vừa mở to vì sốc của tôi cũng cụp xuống, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

Phải, tôi không thể kiềm chế được bản thân khi ngửi thấy mùi đó sao? Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Anh ấy rất ngon. 

Chị dâu của anh có lẽ là nô lệ tình dục đầu tiên của Tần Sách. Chưa có người phụ nữ nào từng trải qua loại hương vị này và tình dục chất lượng cao như vậy mà không thể chìm đắm trong đó, trừ khi cô ấy đã chết. 

[Chị Zhiyin, chị Huaping, tôi muốn chơi một trò chơi với dì ba, xin hãy giúp tôi.] Tần Sách thì thầm với hai chị em của mình. Nghe được mệnh lệnh, hai tỷ tỷ lập tức tăng tốc độ lên nhanh nhất, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng đẩy Tần Sách đến bờ vực xuất tinh. 

[Dì ba, tắm thế nào? Có thoải mái không?] Đối mặt với câu hỏi không rõ ràng này, Hongye mỉm cười đi về phía Tần Sách và trả lời: [Ừm, cảm giác khá thoải mái. Có chuyện gì vậy? 】

[Đương nhiên là sợ ngươi chưa tắm rửa sạch sẽ, nên ta phải thêm chút nước cho ngươi.] Tần Sách đợi dì ba đến gần với nụ cười tự mãn. 

Khi còn khoảng cách 10m, Tần Sách dùng sức chọc vào cổ họng Tần Chỉ Âm vài cái, sau đó nhanh chóng rút ra, nhắm vào Hồng Dạ Tiêu đang vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. 

[Dì ba, cô rửa lại đi], phùng phùng... Con cặc như súng nước phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, bay thẳng vào trán Hồng Dạ Tiêu. 

【 à! ] Hồng Diệp Tiểu vô thức kêu lên, sau đó giơ tay che mặt để chặn chất lỏng. 

Một dòng tinh dịch bắn vào tay, đầu, xương đòn và bộ ngực thanh tú của Hồng Diệp Tiểu. 

Nhưng chẳng bao lâu, Hồng Diệp Tiểu đã thoát khỏi nỗi sợ hãi bản năng đối với chất lỏng chuyển động nhanh. Tinh dịch đặc quánh tỏa ra mùi tinh dịch cực kỳ êm dịu, xộc vào mũi cô. Vừa ngửi thấy mùi này, cô liền như bị lấy đi linh hồn. Hai bàn tay dính đầy tinh dịch chống đỡ biệt thự. Cô có bộ ngực nhỏ nhất trong cơ thể, nhắm mắt lại, há miệng thật rộng, quỳ xuống theo hướng tinh dịch xuất hiện và bắt đầu tận hưởng cơn mưa tinh dịch. Chiếc lưỡi đỏ mọng thanh tú của cô cũng thè ra khỏi miệng, cô liên tục nuốt và liếm tinh dịch gần khóe miệng rồi trực tiếp vào miệng. Đôi khi cô phải nhai vài lần để dễ nuốt hơn. 

Sau khi xem màn trình diễn của Hồng Diệp Tiểu, Tần Sách đã vỗ tay khen ngợi: "Dì ba, dì ba, dì thật quyến rũ. Nhìn bộ quần áo đang mặc kìa, thậm chí còn không mặc đồ lót, còn quỳ xuống cầu xin tinh dịch. Thật là quyến rũ. Sao trước đây ta lại không để ý?" Biết bản tính của anh khó thay đổi nên tôi đã đụ anh sớm hơn. Điều đó không tốt sao?” Hồng Dạ Tiêu vừa chịu đựng cơn mưa tinh dịch trong một phút, vừa cạo tinh dịch trong cơ thể đưa vào miệng, vừa nói: “Không muộn, từ nay trở đi, lồn của dì ba sẽ chỉ mở ra cho ngươi.” 】

[Được rồi được rồi, con khốn Yexiao, nhân tiện bò tới đây và liếm sạch mặt đất]

[Vâng❤Sư phụ❤] Tần Sách cũng xua tay, hai chị em lập tức hiểu ý và tiếp tục oral sex.

Những âm thanh rít lên tràn ngập toàn bộ phòng khách, bao gồm cả tiếng liếm sàn, tiếng mút quy đầu và tiếng Tần Sách mút bộ ngực lớn của em gái Tần Hoa Bình. Trong lúc nhất thời, những tiếng húp xì xụp dâm dục cùng những tiếng rên rỉ vô tình của ba người phụ nữ tạo thành một dàn nhạc, hát lên những bản nhạc tuyệt đẹp.

Hồng Dạ Tiêu liếm xong, bò đến dưới chân Tần Sách, sau đó há miệng thè cái lưỡi ngọt ngào ra: "Sư phụ, ta ăn hết rồi", chiếc lưỡi ngọt ngào linh hoạt đung đưa trong không khí, như muốn biểu thị "Ta đã hoàn thành tốt nhiệm vụ", Tần Sách cử động ngón trỏ.

[Được rồi được rồi, chúng ta hãy đến biệt thự cũ. Tôi không thể buông tay ở đây. 】

[Được rồi~]×2, hai chị em đồng loạt đáp lại yêu cầu của anh trai mình.

[Lái xe đi, không cần phải mặc quần áo] Nói xong, anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của chị cả Tần Hoa Bình, quàng tay qua cổ cô, vùi đầu vào giữa bộ ngực khủng của chị cả Kcup, chỉ dán vào người chị cả cao lớn. Eo và bụng của hắn không hề dừng lại, hơi lắc lư, chậm rãi bắt đầu đâm vào đường hoa.

Một nhóm người lái xe xuống gara ngầm của biệt thự cũ. Chị cả đang bị đụ, còn chị thứ hai đang lái xe. Dù mới 14 tuổi nhưng cô bé đã quen thuộc với con đường vài trăm mét. Tần Sách ở trên người Tần Hoa Bình càng ngày càng kiêu ngạo. Từ lúc bắt đầu chậm chạp, ngay cả người mẹ bao dung nhất cũng phải rên rỉ sau khi lắc lư đến mức đẩy nhanh như thế này, huống chi là chị cả Tần Hoa Bình, [Ồ ồ ồ ❤ ồ ồ ❤ ồ~~~~, em trai... em trai ❤ ồ ~~... em chạy chậm lại ❤... Anh sẽ đi sau ❤... Em không thể đi được ❤ ồ! ! ~~~~] Một tiếng gầm dài phát ra từ cửa xe mới mở. Tần Sách không quan tâm nhiều chuyện như vậy. Là một shota khổng lồ luôn nóng nảy 24 giờ một ngày, nhiệm vụ duy nhất của anh ta là đụ phụ nữ.

【À❤! À❤! À❤! À❤! ...Anh, chị, làm ơn, ah❤! , chậm lại, chậm lại! À❤! 】 Mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến chị cả thường ngày có phần "ngỗ ngược" này mất mặt và liên tục rên rỉ. Lúc này, chị cả hoàn toàn không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể miễn cưỡng bước ra khỏi xe với sự giúp đỡ của em gái và dì ba, những người đã hỗ trợ cô suốt chặng đường trước khi bước vào thang máy.

Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, mùi tinh dịch xộc thẳng vào mặt anh. Hồng Dạ Tiêu nhìn kỹ hơn. Phòng khách nhỏ trên tầng hai trước mặt anh đơn giản là thiên đường cho tinh dịch. Ngoại trừ sàn nhà đã được robot quét dọn tương đối sạch sẽ, khắp nơi đều có dấu vết của tinh dịch khô. Trên trần nhà, giấy dán tường, đủ loại đồ trang trí, ghế sofa và thậm chí cả cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch. Tất cả những điều này đều thể hiện sự nỗ lực của Tần Sách trong một năm qua. Hương vị của loại tinh dịch lên men đặc biệt này hơi khác so với tinh dịch tươi thông thường, hăng và tanh hơn. 

Hồng Dạ Tiêu và Tần Chỉ Âm đều bị mùi hương này hấp dẫn. Một là sự mới lạ mà họ chưa từng thấy trước đây, còn một là dư vị đã lâu không gặp. 

[Được rồi, đừng choáng váng, nhanh đưa tôi lên giường đi] Tần Sách thấy hai cô gái này không làm gì nên lại ra lệnh cho bọn họ. Tất nhiên, cú đâm vào háng của anh không thể dừng lại. 

Hồng Diệp Tiểu và Tần Chí Âm giúp chị cả Tần Hoa Bình đến phòng ngủ của Tần Sách. Mỗi người cầm một tay nắm cửa và đẩy cửa phòng ngủ ra. 

Cảnh tượng trước mắt lại một lần nữa khiến Hồng Dạ Tiêu rung động. Nếu phòng khách nhỏ vừa rồi là thiên đường của tinh dịch thì phòng ngủ của Tần Sách chính là nguồn gốc của tất cả tinh dịch trong ba cõi sáu cõi. 

Có những hàng thạch nhũ treo trên trần nhà, sàn nhà dưới chân đã được cố tình để không sạch sẽ, tạo thành một tấm thảm tinh. Tấm kính khổng lồ từ trần đến sàn đã mất đi khả năng truyền ánh sáng từ lâu, toàn bộ bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Tủ và bàn một bên cũng bị phủ một lớp tinh dịch dày đặc. Nếu hệ thống không khí trong lành vẫn không hoạt động hết công suất, mùi tinh dịch trong căn phòng này thực sự có thể khiến người ta ngạt thở. 

May mắn thay, trong phòng tắm phòng ngủ của Tần Sách có một phòng giặt ASKO hoàn chỉnh. Các vật dụng có thể tháo rời và giặt được trong phòng vẫn được giữ ở mức độ sạch sẽ cao. Họ phải được rửa sạch gần như mỗi ngày. May mắn thay Tần Sách trời phú có năng lực gánh vác thứ này. Nệm và các vật dụng khác khó tháo và giặt đã được chống thấm. 

Vì vậy, chiếc giường 4×4 này được phủ những tấm chăn bông mềm mại đang chờ sử dụng, thay vì những chiếc chăn bông dính đầy tinh dịch và cứng lại thành một mảnh. 

Hồng Diệp Tiểu cảm thấy như mình đã du hành xuyên thời gian và không còn ở thế giới ban đầu nữa. Cứ như thể anh ta đã bước vào một thế giới giả tưởng và bước vào căn phòng của tên trùm phản diện. Tuy nhiên, sự chạm vào cơ thể anh, mùi tinh dịch nồng nàn và tiếng la hét của cháu gái bên tai anh luôn khiến anh nhớ đến điều đó. Hãy đánh thức cô ấy dậy, đây quả thực là thế giới cô ấy đang sống và cô ấy không hề mơ. Mọi thứ cô ấy nhìn, nghe, ngửi và ăn đều là thật, không có gì là ảo tưởng. Cháu trai của cô chỉ mới 11 tuổi. Trong vài năm nữa, có lẽ cả căn phòng sẽ được lấp đầy. 

Nghĩ tới đây, mông của Hồng Dạ Tiêu không khỏi run lên, tinh dịch lần lượt phun ra, nhỏ giọt xuống tấm thảm trắng đục. Đúng, cô ấy đã đạt cực khoái. Chỉ cần nhìn thấy khung cảnh tráng lệ này thôi cũng khiến cô đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

Điều này đặt ra một vấn đề khó khăn cho Tần Chí Âm. Làm sao cô có thể đến được bên giường? May mắn thay, chị cả Tần Hoa Bình đã quen một chút, hai người run rẩy ngã xuống giường, để lại Hồng Diệp Tiểu quỳ ở cửa và run rẩy. 

Tần Sách thấy mọi chuyện đã ổn thỏa, cuối cùng cũng không giấu nữa, nắm lấy bộ ngực lớn của chị cả, bắt đầu đâm mạnh. 

[Hôm nay chúng tôi có bốn người và tất cả họ đều ở trong tình trạng tốt. Có vẻ như hôm nay chúng ta có thể có một buổi ra mắt hay], [Không ❤...đừng ❤...lớn quá...đừng vào...ồ ồ ồ! ! ❤...Sâu quá...sắp...sắp vỡ rồi ❤❤! ! ! 】 Tần Sách không hề động lòng trước lời cầu xin tha thứ của chị cả, thậm chí còn tăng tần suất đâm, "Này, chị cả, cứ tận hưởng đi." Vừa nói, Tần Sách vừa đứng dậy, nhấc lên hai cái đùi thon dài đầy đặn, bắt đầu một chặng hành trình mới. 

Tô Thanh Di đang lái chiếc Maybach S580 trên đường cao tốc trên cao. Bình thường cô sẽ không lái xe nhanh như vậy, nhưng hôm nay lại đặc biệt khác. Có một con đĩ tên là Hồng Diệp Tiểu. Tô Thanh Di thực sự không thích cảm giác không biết khả năng này. Cô vẫn thích cảm giác kiểm soát được mọi thứ hơn.

Vừa xuống lầu, bà đã vứt bỏ hình ảnh lạnh lùng và kiên định của mình, chỉ để lại sự phấn khích và lo lắng, ham muốn con cặc to của con trai và việc duy trì địa vị trong cung. Hai cảm xúc đó đan xen nhau khiến cô muốn bay thẳng về nhà mình. 

Vừa bước vào cổng biệt thự, Tô Thanh Y đã nghe thấy tiếng hét the thé của con gái Tần Chí Âm, âm thanh sắc bén xuyên thấu bầu trời. Cũng may Đông Hồ số 1 biệt thự cách xa nhau, phụ cận mấy biệt thự đều bị Tần Sách mua lại, nên sẽ không nghe được âm thanh. 

Tô Thanh Y nghe được thanh âm này, nàng cũng không quan tâm nữa. Vừa bước vào nhà, cô đã đá văng đôi giày cao gót đang cản đường. Cô thậm chí còn không thèm đi thang máy. Cô chạy thẳng lên cầu thang bằng tay và đầu gối rồi lao vào phòng ngủ của con trai. 

Ngay khi cửa phòng ngủ được mở ra, một “mùi tinh dịch” quen thuộc và nồng nặc tràn vào lỗ mũi. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một thiếu nữ thanh tú đè thân thể non nớt và trưởng thành của cô con gái 14 tuổi xuống dưới, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, điên cuồng đâm vào cô trong một cảnh tượng dâm ô và loạn luân. Cô con gái lớn Tần Hoa Bình nằm bên cạnh đã bất tỉnh trên giường, bụng phình ra như đang mang thai tháng Năm. 

Đĩ Hồng Diệp Tiểu đang xoa bóp đứa con trai ngực bự của mình bằng bộ ngực Fcup "cằn cỗi" của mình. 

[Bố ơi, con khốn Qingyi đã trở lại rồi~~! 】Âm thanh kéo dài và không thể kiểm soát được do hưng phấn cho thấy con chó cái này rất muốn được chủ nhân của mình đụ chết. 

Anh bước nhanh đến giường, không, lẽ ra anh nên bò lên giường. Ông nhìn cái bụng nhô ra thật lớn của con gái mình, cẩn thận quan sát chất dịch màu trắng tràn ra khi giao hợp, không ngừng dùng hai tay xoa bóp mạnh bộ ngực của cô, hy vọng có thể giải tỏa được sự trống trải ở phần dưới cơ thể, nhưng đáng tiếc là vô ích. 

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn bố con gà trống to lớn của mình bằng một đôi mắt to ngấn nước, hy vọng có thể giành được quyền sử dụng con cặc và một giọt tinh dịch đặc quánh.

[Này, bạn đang làm gì vậy? Bạn không thấy tôi đang xếp hàng chờ sao? Bạn có hiểu ai đến trước được phục vụ trước không? Bạn có đủ tư cách không?] Nhìn thấy chị dâu Tô Thanh Di bày ra tư thế khốn nạn đáng thương, Hồng Diệp Tiểu, người hôm nay đã bị sốc quá nhiều, cũng không còn ngạc nhiên nữa. Thay vào đó, cô ấy tung ra một cuộc tấn công bằng lời nói vì con chó cái này muốn giật lấy con cặc khổng lồ mà cô ấy đã đặt trước. 

[Yo yo yo~~, tôi nghĩ đây là ai nhỉ? Đây không phải là gái điếm đỏ nổi tiếng sao? Con điếm dâm đãng, con ăn mặc nhếch nhác đến nhà tôi từ sáng sớm, tôi biết con không có ý tốt! ] Tô Thanh Di đã tấn công em ruột của mình một cách ác độc. 

Máu của Hồng Diệp Tiểu ngay lập tức dâng lên sau khi bị chọc vào chỗ đau. Địa vị ngoại vi của cô quả thực không được gia đình ưa chuộng, lại chưa bao giờ có thể sinh con nên địa vị của cô chưa bao giờ đủ ổn định. 

Còn chồng cô, Tần Khiết Vân, sau khi chơi chán đã cặp kè với một người phụ nữ khác. Nếu không phải ông thực sự không thể có con, hoặc nếu một ngày nào đó Tần Khiết Vân mang về một đứa con ngoài giá thú, con dâu bất lực của ông thật sự sẽ ly hôn. 

Nghe thấy Tô Thanh Y mắng mình như vậy, Hồng Diệp Tiêu tự nhiên muốn trả đũa. Khóc không phải phong cách của cô. 

[Con khốn này, ngươi còn dám nói chuyện với ta sao? Đã bao nhiêu ngày kể từ khi anh trai thứ hai của bạn, Tần Giải Anh qua đời? Bạn và con trai lăn lộn trên ga trải giường, đó là loạn luân giữa mẹ con! Cậu vẫn còn dám gọi tôi là con đĩ. Tôi nghĩ con điếm của bạn mới là con đĩ thực sự. 】

Nghe được Hồng Diệp Tiêu mắng mình như vậy, Tô Thanh Y tức giận. Cô thoát khỏi trạng thái khốn nạn của mình, chuyển sang vẻ mặt tảng băng và ngồi trên giường. Mặc dù hình ảnh khỏa thân của người đẹp tảng băng trôi này rất buồn cười, nhưng đáng tiếc là cô chưa kịp phản kháng thì đòn tấn công của Hồng Diệp Tiểu lại ập đến [Ồ---- Không, không, tôi xin lỗi, tôi chỉ nói cô chết thôi. Cô chỉ quan hệ tình dục với con trai sau khi cưới chồng. Đây là một sự vu khống đối với bạn.] Vừa nói, Hồng Diệp vừa cười vừa nhìn quanh phòng, "Hãy nhìn tinh dịch khắp phòng. Tôi e rằng bạn và con trai bạn đã quan hệ từ lâu rồi. Ôi anh trai tôi đã chết một cách thảm hại. Anh ấy bị chính vợ mình cắm sừng. Hai con điếm các bạn đã làm một việc vô lý như vậy. Các bạn vô tình bị xe tông khi đang băng qua đường." 】

Đúng như dự đoán trong quá trình luyện tập của mình, miệng lưỡi sắc bén của Hồng Diệp Tiểu thực sự rất khó đối phó, nhưng Tô Thanh Di ngay lập tức chống trả. 

【Chào! Con đĩ này, sao còn đá vào mặt mình thế? Nghe nói yêu tinh nhỏ do Tần Khiết Vân nuôi dưỡng có chút động tĩnh. Chẳng phải bạn mới biết rằng mình là châu chấu sau mùa thu sao? Bạn không thể nhảy lung tung trong vài ngày và bạn ăn mặc quá quyến rũ. Bạn thậm chí không mặc đồ lót để quyến rũ con trai tôi. Bạn thực sự là một gái điếm. Bạn có rất nhiều bàn chải để bán! Nhưng Tần Kiệt Vân thật sự phải tìm một người phụ nữ khác. Ngược lại, với bộ ngực nhỏ của bạn, việc bạn có cho con ăn được hay không lại là một vấn đề. Tôi nghĩ điều đó rất đáng lo ngại. Con còn quá trẻ, thậm chí còn không bằng con gái nhỏ của mẹ. Hahaha, khó trách Tần Khiết Vân muốn tìm người phụ nữ khác. ] Tô Thanh Di vừa nói vừa ôm Tần Sách vào lòng, bộ ngực to hơn đầu anh kẹp chặt con trai mình, khoe ra bộ ngực khủng và chủ quyền của cô đối với con trai mình.

Tần Sách đương nhiên rất thích bộ ngực khủng của mẹ mình. Những làn sóng trầm hương xuyên qua da tập trung ở khe hở. Hương thơm nồng nàn khiến anh cảm thấy dễ chịu như được trở về thời thơ ấu. Đây là loại nước hoa dành riêng cho phụ nữ đã sinh con. Tuy nhiên, việc hai người phụ nữ cãi nhau bất kể dịp nào cũng ảnh hưởng đến tâm trạng của anh một chút.

[Chậc, tôi đã nghĩ gì thế này? Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn đánh giá khả năng sản xuất sữa của mình dựa trên kích thước ngực của mình. Bạn thậm chí không nhìn vào hình ảnh của bạn đã đi đâu. Bạn phải có vài kg thịt trên eo. Tôi khuyên bạn nên ăn ít lại. Nếu không, quá trình trao đổi chất của bạn sẽ giảm khi bạn già đi và sau này bạn sẽ béo như lợn. Hahahaha, ồ không, năm nay bạn 40 tuổi phải không? Vậy thì bạn đã là một con lợn nái già rồi, hahaha. 】

[………………]

[………………]

[………………]

[………………]

[………………]

[………………]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuối tuần tuyệt vời để địt lồn bốn con điếm (Phần 2)

【Đủ! ] Tần Sách gầm lên, dùng hai tay đẩy ra, thoát khỏi sự trói buộc của hai người. 

Chụp! Chụp! 

Tần Sách tát hai người phụ nữ đang tranh cãi không ngừng. Tô Thanh Di và Hồng Diệp Tiểu bị dùng lực đánh ngã xuống giường, thậm chí khóe miệng cũng chảy máu. 

[Mẹ cô ấy đã xong việc hay chưa? Cuộc cãi vã sẽ kéo dài bao lâu? Các ngươi bao nhiêu tuổi rồi mà còn ngây thơ như vậy? Nó có xứng đáng với những đặc điểm tình dục thứ cấp mà bạn đã phát triển không? 」 Sau khi rống giận, Tần Sách vẫn có sát ý nhìn hai người, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Đây là lần cuối cùng, ta sẽ không nói nhiều." Tần Sách còn chưa kịp nói xong, nhị tỷ Tần Chí Âm đột nhiên đứng dậy hôn đứa em trai vẫn đang đụ hắn. Đôi môi mềm mại của anh nhẹ nhàng hôn lên môi Tần Sách. Một tình yêu trong sáng bao trùm Tần Sách vẫn còn giận dữ, tiêu hóa hết cơn giận như băng tuyết tan chảy. 

[Anh, em gái muốn tinh dịch của anh] Một giọng nói tựa như thần tiên thì thầm vào tai Tần Sách, hai bàn tay dịu dàng của anh nhẹ nhàng xoa xoa cái quy đầu to nhô ra khỏi bụng anh. 

Khi tôi nghe thấy tiếng em gái gọi mình, một nỗi khao khát cháy bỏng bùng lên ở vùng bụng dưới của tôi. Tất cả chỉ vì sự lắm lời của hai người phụ nữ này mà tôi đã bỏ mặc em gái mình. Điều này hoàn toàn không được phép. Tôi muốn bù đắp cho chị tôi. 

[Được rồi em gái ~~ Ce'er sẽ bù đắp cho em ngay bây giờ] Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình và nhẹ nhàng bắt đầu một đợt tấn công mới. 

[Ôi ôi ôi ❤...Con cặc của anh trai tôi lại được đưa vào...Tôi không thể làm được nữa...Tôi lại yêu rồi❤❤...Tôi không thể làm được...Cảm giác thật tuyệt...Quá nhanh...Quá nhanh...Tôi sắp bay...Tôi sắp bay ❤...Ồ ồ ồ ❤❤...Tôi không thể làm được...Tôi sắp mất nó❤...Tôi sắp mất nó❤...Tôi không thể làm được nữa❤...] Tần Sách là người đầu tiên trong đời anh ấy Đây Đây là lần đầu tiên anh làm tình với một người phụ nữ một cách nhẹ nhàng như vậy, với tần suất và độ sâu được điều khiển ở vị trí thích hợp nhất. Nhanh thì sẽ đau, chậm thì sẽ trống rỗng. Tần Sách điều khiển vừa phải, giữ chân người bạn tri kỷ đáng yêu dịu dàng của mình ở đỉnh cao. Hoa Tâm liên tục phun tinh dịch lên con cặc lớn của Tần Sách.

[Anh...anh❤...đừng❤~ Nó quá...dữ dội quá, âm hộ của em...âm hộ của em...sắp vỡ rồi❤❤❤, tử cung của em ngon quá❤...thoải mái quá❤Tử cung...tử cung sắp trở thành hình con cặc lớn của anh trai em rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! Hãy xuất tinh cho tôi❤! ! Hãy xuất tinh cho tôi❤! ! Hãy cho tôi đi❤❤❤! ! ! 】

[A~ Cái lồn nhỏ của em gái tôi sướng quá, hoo~ Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh! ! ] Tần Sách hai tay ôm chặt lấy vòng eo mỏng manh dễ gãy của Tần Trí Âm, lắc mông điên cuồng như người đóng cọc, [Ôi ôi ôi ❤❤~ Tiến lên ❤! Đã đi ❤! Bị một con cặc lớn đâm vào! Ugh❤——! ! ] Tinh dịch đặc, trắng đục khổng lồ phun ra từ mắt ngựa, trào ra thứ tinh dịch đặc quánh như tè vào lỗ, làm phồng bụng dưới của Trí Âm như thể cô đang mang thai năm tháng. Bị cuốn đi bởi cao trào mãnh liệt như vậy, Zhiyin nghiêng đầu và trợn mắt lên trên một cách yếu ớt. Cô ấy đã bị thủy triều cuốn lên thiên đường. Cô chỉ có thể lẩm bẩm ngắt quãng: “Tôi chết rồi.” 

Sau khi đặt em gái sang một bên, Tần Sách bước tới chỗ Tô Thanh Di và Hồng Diệp Tiểu với con cặc to lớn của mình. 

Lúc này, cả hai đều cung kính quỳ trên giường, tựa đầu vào giường. Ngay cả cặp mông đầy đặn thường cao ngang trời cũng hạ xuống vào lúc này. 

Hai người đã quỳ ở đây gần nửa tiếng, bất động và xin lỗi chủ nhân. Tần Sách thấy thái độ của hai người này đều là thành thật nên cũng không truy cứu thêm nữa.

[Sao cậu còn đứng đó? Bạn không thấy con cặc của tôi vẫn còn ở đây à? Là một con khốn nạn, bạn thậm chí còn không có một chút tự nhận thức nào? 】

[Vâng, chủ nhân, con khốn này sẽ phục vụ chủ nhân bây giờ] Thấy giọng điệu buông lỏng, Tô Thanh Nghị vội vàng nịnh nọt, Hồng Dạ Tiêu ở một bên cũng theo sát, [Sư phụ, nằm xuống đi, chúng ta tự làm được] Hồng Dạ Tiêu không quen thuộc lắm với nơi này, dù sao hắn cũng mới vào hậu cung có mấy giờ, nhưng hắn cũng là cao thủ đọc được ánh mắt của người khác, hơn nữa còn có ngầm hiểu rõ về việc hợp tác với Tô Thanh Y.

Thấy hai người phối hợp tốt, Tần Sách cũng không tức giận nữa. Anh duỗi tay ra sau, tựa đầu vào bộ ngực lớn Kcup của chị cả và hôn cô say đắm, chờ đợi hai cái miệng nhỏ trống rỗng phục vụ cô. 

Con gà trống khổng lồ vừa đứng trên không trung, thân gậy có màu tím đen, quy đầu đầy ánh sáng từ tinh dịch, và toàn bộ con gà trống lớn rất sáng bóng. 

Đột nhiên, hai chiếc lưỡi ấm áp trèo lên con cặc cao ngất trời, cảm nhận được sự mềm mại của chị gái sau đầu và khẩu dâm của hai con chó cái trên háng. Tần Sách nằm thoải mái ở đây, không ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của chị gái, khiến chị gái rên rỉ. 

Những vết đỏ lớn trên khuôn mặt tươi cười của Tô Thanh Di và Hồng Diệp đã rất cao. Một nửa khuôn mặt đều tê dại, lưỡi có chút không nhạy cảm, nhưng họ vẫn rất cố gắng để cho Tần Sách quan hệ tình dục bằng miệng. Đáng tiếc, Tần Sách lại là người theo chủ nghĩa quả quyết. Vì liếm không tốt nên anh ta nên ngừng liếm. Hắn mở mắt ra, nhìn hai người đầy nước mắt, liền xua tay nói: "Quên đi, tự mình lên đi." 

Hồng Dạ Tiêu mặc dù muốn đứng đầu, nhưng lại sợ cùng nhau đánh nhau, không thể giữ im lặng, đành dùng vai chạm vào vai Tô Thanh Y.

Tô Thanh Di cũng hiểu ý và trực tiếp trèo lên người con trai mình. Cô dùng cả hai tay mở ra âm đạo đầy đặn và mềm mại, chỉ vào con cặc to lớn rồi trực tiếp ngồi xuống trong một hơi. 

[Ah ❤~~hiss❤...oh ❤...oh ❤~~] Chỉ với một nỗ lực, Tô Thanh Di đã đưa con gà trống thẳng vào bụng mẹ. Trong khoảnh khắc, cực khoái dâng trào về phía cô như thủy triều, lao về phía Thiên Linh Gai. Chỉ một cú đẩy sâu đã khiến bà mẹ đĩ vốn đã ướt át và háo hức với con cặc to lớn của con trai mình đạt cực khoái. Tử cung của cô cũng run rẩy và một dòng tinh dịch chảy xuống.

Mặc dù rất thỏa mãn nhưng Tô Thanh Y lại không dám lơ ​​là chút nào. Cô dùng hai tay ôm bụng Tần Sách, quỳ hai chân ở hai bên người Tần Sách, bắt đầu vung qua đưa lại cặp mông siêu trắng và siêu béo to như cối xay, để con cặc của Tần Sách có thể được cô hấp thụ tốt hơn. Cô nuốt toàn thân, quy đầu không ngừng chuyển động ra vào, tử cung lần lượt rỉ ra chất lỏng. Bà quả thực là người mẹ làm tình giỏi nhất. Tần Sách luôn có thể cảm nhận được sự kết hợp hoàn hảo giữa tình mẫu tử và tình dục ở mẹ mình, động tác của cô không hề vội vàng mà quả thực là một niềm vui vô cùng. 

[Ah~~uh uh uh uh...oh oh...oh oh uh~~...] Miệng Tô Thanh Di liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế, [Haaah~❤❤haah~đĩ điếm❤...so❤...thoải mái quá~um~❤bố gà lớn❤...um❤~cục to~đưa vào❤...thật tốt~umhh~❤❤]

Khi giao hợp ngày càng mãnh liệt, Tô Thanh Di dần dần không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ kịp nhấc hai mông lên một chút rồi lại phải hạ xuống. Tuy nhiên, Tần Sách tự nhiên từ từ nắm bắt nhịp điệu ân ái, vòng eo nhỏ nhắn của cô bộc phát ra một lực mạnh đến mức Tô Thanh Y yếu đuối thậm chí không đỡ nổi eo cô nữa mà chỉ có thể bất giác nằm về phía trước. 

Hai bộ ngực to bằng quả bưởi ép mạnh vào mặt Tần Sách khiến Tô Thanh Y ngã xuống, khiến Tần Sách suýt ngạt thở. 

Sau đầu cô là bộ ngực khủng của chị cả Kcup, trước mặt là bộ ngực của mẹ cô, Tcup. Độ đàn hồi tuyệt đẹp của bộ ngực khủng được truyền tải một cách không chút dè dặt đến người duy nhất trên thế giới có thể thưởng thức. 

Chiếc lưỡi thò ra khỏi miệng chị cả rồi đưa vào miệng mẹ, chặn lấy cái miệng vẫn đang rên rỉ. Bắp chân cũng cong lên, hai bàn tay nhỏ cũng nắm lấy núm vú, chìm sâu vào trong, ngập hoàn toàn các ngón tay của bàn tay nhỏ. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Tần Sách chuẩn bị phát huy lực lượng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Nó giống như đang lái chiếc 488 đến 250 trên đường đua trong một cơn bão mùa hè mạnh, và có âm thanh như những hạt mưa dày đặc và lớn đập điên cuồng vào kính chắn gió. Một âm thanh bốp dày đặc và mạnh mẽ phát ra từ giữa mông béo và đùi. Cú va chạm mạnh khiến Su chỉ có thể rên rỉ và thở bằng mũi. Qingyi hơi thiếu oxy, dịch âm đạo phun ra khỏi bụng cô như thể tự do nhưng lại bị con cặc siêu lớn vừa khít với âm đạo của cô đẩy lùi lại. Chỉ khi lượng nước quá lớn thì một phần mới chảy ra ngoài. Ngay cả phần này cũng đủ khiến Hongye đang theo dõi cẩn thận và bật cười.

Cuộc làm tình siêu mãnh liệt đã biến âm hộ của cô thành một đài phun nước nhỏ, nước ép chảy ra bắn tung tóe khắp nơi do va chạm mạnh. Không chỉ tinh hoàn của cô bị ướt mà Hồng Diệp Tiêu ở bên cạnh cũng bị nước ép tạt khắp mặt.

Cuối cùng, Tô Thanh Di không thể tiếp tục hôn và bất chấp sự trừng phạt có thể xảy ra của Tần Sách, ngẩng đầu lên và kêu lớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Khi thủy triều lên đến đỉnh điểm, tôi mất đi chức năng ngôn ngữ và chỉ có thể nói một số câu vô nghĩa khó hiểu [I❤...Bố❤...Không❤...Ah~❤...Sâu❤...Ồ ồ ồ❤...Không~❤...Ah~❤...Đợi một ❤...Ahh~❤...Chết❤...Đỉnh...Ahhhhhhhh! ] Cuối cùng, Tô Thanh Y từ bỏ việc tổ chức ngôn ngữ, giao hết mọi việc cho con trai tùy ý điều khiển, hoàn toàn biến thành một con lợn nái mất hết đặc tính con người, một con thú cái hoàn chỉnh chỉ biết quan hệ tình dục. Không chỉ tử cung đang lên đỉnh mà toàn bộ cơ thể cũng đang lên đỉnh. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, mọi dây thần kinh đều báo hiệu toàn thân tê dại. Mỗi lần tiến sâu vào, nữ thú đang động dục cong cong lên trên, như thể đang tiến gần đến thiên đường cực khoái hơn.

Nhìn người mẹ trước mặt đã mất trí sau khi bị anh đụ, chỉ biết nói lắp bắp, miệng và mắt méo mó, chỉ có thể hét lên một cách tục tĩu, một cảm giác chiến thắng chinh phục tràn ngập trong lòng anh, như thể anh đã trở lại tang lễ khi hung bạo xâm nhập vào hậu môn của mẹ mình. Niềm vui tinh thần và niềm vui thể xác gấp đôi khiến Tần Sách muốn giải phóng bản thân hơn nữa, hoàn toàn đụ chết mẹ mình trên chiếc giường này, nhưng loại ý nghĩ nguy hiểm này chỉ thoáng qua trong chốc lát, liền nhanh chóng bị bỏ rơi. Tần Sách ổn định tinh thần, vứt bỏ suy nghĩ hỗn loạn, đè nén ý muốn tiếp tục tăng tốc: "Nguy hiểm như vậy, ta làm sao có thể có ý nghĩ như vậy, nhưng ta đè xuống, trước tiên bắn cái này đi." Tần Sách không có ý định tiếp tục, mở rộng tinh dịch, tinh dịch đặc quánh chảy ngược dòng, không chút dè dặt rót hạt giống mới làm ra vào tử cung mềm mại.

Khi niệu đạo co thắt liên tục, những dòng tinh dịch đậm đặc đập vào thành hang mỏng manh dưới áp lực tinh dịch mạnh mẽ. Tuy nhiên, Tô Thanh Di đã mất trí trong vô số cơn cực khoái dữ dội, cơ thể lật ngửa của cô run rẩy không thể kiểm soát. Đồng tử của mắt anh hoàn toàn bị lòng trắng trong mắt chiếm giữ, và những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên má anh trong cuộc giao hợp nghẹt thở. Tuy nhiên, anh ta lè lưỡi một cách yếu ớt và không còn quan tâm đến nước bọt chảy ra từ khóe miệng, trông giống như một con lợn nái bị đụ chết.

Chỉ có bộ phận sinh dục của cô vẫn hoạt động không mệt mỏi. Hoa Tân vẫn đang co thắt và mút mạnh, dùng toàn lực kích thích dây thần kinh khoái cảm của con cặc lớn, miệng vẫn rên rỉ với tần suất cao. Cô hoàn toàn bị bản năng điều khiển và không còn chút lý trí nào nữa.

Đỉnh điểm cực độ này cũng khiến Hồng Dạ Tiêu đang đứng bên lề quan sát một lần nữa bị chấn động, thậm chí còn khiến hắn có chút sợ hãi Tần Sách. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ lại có thể lên đỉnh đến mức như vậy, nước bắn tung tóe khắp nơi và tiếng la hét nối tiếp nhau. Thay vì hết lần này đến lần khác, cô ấy lại đạt đến đỉnh cao và không bao giờ xuống dốc nữa. Xem ra sáng nay Tần Sách đã dừng lại, không dùng "toàn lực" của mình để đụ cô.

Khi âm thanh xuất tinh dần dần dừng lại, Tần Sách cũng thả lỏng, hông không còn dùng lực đẩy lên trên nữa. 

Lúc này Tô Thanh Y đã hoàn toàn hôn mê. Cơ thể cô bị đè nặng lên con trai. Hai bộ ngực lớn của cô che khuất khuôn mặt của Tần Sách. Cái bụng bầu to như lúc sinh nở của cô cũng áp vào cái bụng thon gọn của Tần Sách. May mắn thay, chiếc giường đủ êm ái để chia sẻ áp lực cho Tần Sách. 

Tần Sách cảm thấy không thoải mái khi bị ấn vào, nên chỉ đơn giản ôm eo Tô Thanh Y như một chiếc cốc máy bay, rồi rút chiếc cốc máy bay lớn ra khỏi cơ thể anh. Khoảnh khắc con cặc của anh đã tách ra khỏi cơ thể, tinh dịch hùng vĩ không còn bị “nút chai” cản trở, lập tức phun ra khỏi âm đạo của cô, tạo thành một hồ nước nhỏ dưới háng thử nghiệm của anh. Trong khi phun thuốc, Tô Thanh Di run lên vì cực khoái. 

[Có phải chỉ một cử động thôi cũng khiến bạn run lên vì cực khoái không?] Hongye mỉm cười và tiếp tục kinh ngạc không thể tin được. 

Nhìn thấy con cặc to chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc và nước ép cực khoái của Tô Thanh Di đã hoàn toàn rút ra ngoài, Hồng Diệp Tiểu không khỏi lao tới và bắt đầu thổi kèn cho Tần Sách. 

Không có bất kỳ sự ép buộc hay xúi giục nào, chỉ đơn thuần tôn thờ sinh sản và thu hút nam giới, con đĩ điếm đã chờ đợi bấy lâu nay này hoàn toàn mất tự chủ và lao vào sự cám dỗ chết người. 

Vừa đặt mẹ mình sang một bên, Tần Sách liền cảm nhận được Hồng Dạ Tiêu bắt đầu thực hiện khẩu giao. Sau khi cảm nhận được quy đầu của mình bị hút vào miệng Hồng Dạ Tiêu và tinh trùng còn sót lại trên cặc của mình bị nuốt chửng từng con một, Tần Sách sờ đầu con chó cái mới và tỏ ra đồng tình với con chó cái đó. 

[Bạn không thường xuyên tập yoga sao? Hãy thực hiện một động tác khó nhé.] Sau đó, Hồng Diệp Tiểu ném Hongyexiao lên giường trước khi anh ấy kịp phản ứng. 

Hồng Diệp mỉm cười và nhìn lên trần nhà với vẻ kinh hãi. Cô cảm thấy Tần Sách tóm lấy hai chân cô, xếp chồng lên nhau, ấn thẳng vào tai cô, [Giữ chân đi]. 

Sau đó Tần Sách cong eo, con cặc to lớn thuận theo đường đi mềm mại của bông hoa, trực tiếp áp vào lòng bông hoa: [A! Rít ~ đau quá], Hồng Diệp Tiêu không tự chủ được buông chân ra, đôi chân thon dài gần như đụng trúng Tần Sách. 

[Quên đi, chúng ta vẫn phải dùng đạo cụ] Tần Sách lấy ra hai sợi dây chuyền màu đỏ cho SM trên bàn cạnh giường ngủ. Thiết kế giống như vòng chân này giúp giảm đau hiệu quả khi đeo. 

Anh lại ấn hai chân vào tai Hồng Dạ Tiêu, cố định hai mắt cá chân lại với nhau rồi đẩy con cặc to lớn của mình xuống phía dưới như thường lệ. Hồng Dạ Tiêu vừa mới bị bạo lực xâm nhập, lần này mới nhịn được không kêu lên. 

[Dì ba, ôm chặt ta, cẩn thận kẻo ngã.] Hồng Diệp Tiêu bối rối làm theo lời dặn. Anh cố gắng hết sức vòng tay qua vai và cổ Tần Sách, đồng thời buộc dây xích quanh cổ tay anh. 

Tần Sách cũng miễn cưỡng ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồng Dạ Tiêu. 

[Nhanh lên ~] Tần Sách cười nói. Hồng Dạ Tiêu còn chưa kịp hiểu ra điều này có ý gì, Tần Sách đã dùng con cặc to lớn dưới háng nâng Hồng Dạ Tiêu lên: [A~? Không, ahhh! ! 】 Khi Tần Sách đứng thẳng lên, toàn bộ sức nặng của Hồng Dạ Tiêu đè lên dương vật to lớn của Tần Sách, quy đầu to lớn xuyên thẳng vào tâm của bông hoa, ấn mạnh vào phần sâu nhất của tử cung.

Cơn đau thấu tim khiến cô gần như ngất đi, đôi môi đỏ mọng há to, miệng Silou nối với môi trên và môi dưới, cô hét lớn [Ah ❤ ah ❤ ah ❤ ah ❤ sâu... quá... sâu... đau... đau quá... đau chết mất... Tôi sắp chết... thật... sắp chết... Qin... Ce... ồ... không... con gà trống lớn... bố... con van... con... con xin bố... buông ra... con xuống...thả con xuống.] Cơn đau khủng khiếp khiến Hồng Diệp Tiểu bật khóc. nước mắt. Không còn niềm vui nào nữa, chỉ còn lại nỗi đau từ trong bụng mẹ. May mắn thay, Tần Sách không phải là kẻ khát máu. Nhìn thấy dì ba đau đớn bật khóc, Tần Sách cũng vội vàng dùng hai tay nâng mông dì ba lên để giảm bớt cơn đau.

[Anh đang làm gì vậy~ Này, tôi đau quá đấy, biết không. Những giọt nước mắt trào ra trong nháy mắt. Tôi không thể giữ chúng lại được nữa. Nó đau đến mức tôi thậm chí không thể làm ướt phần thân dưới của mình. 】Hồng Diệp Tiểu vốn muốn ôm đầu Tần Sách mà khóc, cứ khóc không nói lời nào, hy vọng khơi dậy cảm giác tội lỗi trong anh, nhưng Hồng Diệp Tiểu sợ im lặng khóc sẽ gây ra đau đớn lớn hơn nên cô từ bỏ ý định này.

Nghe dì ba làm nũng, Tần Sách đáp: "Ừ, ta hiểu, ta sẽ giúp ngươi làm quen." Cái mông giơ lên ​​trong tay anh dần dần hạ xuống, không hề có ý định buông cô ba ra.

Thấy không còn hy vọng trốn thoát, Hồng Dạ Tiêu chỉ có thể hít một hơi thật sâu, dùng hết sức nhấc cánh tay lên. Dù vô ích nhưng cô vẫn vùng vẫy trên giường bệnh. Khát vọng sống sót thôi thúc cô leo lên.

[Papapapapa...papapapapa! ! ! 】

Sau khi quen dần một chút, Tần Sách cũng bắt đầu quan hệ tình dục điên cuồng [Không thể chịu đựng nổi ~❤…con cặc lớn❤…đụ tôi chết đi❤…ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời!” ! ! ! Squirting ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong bụng Hồng Dạ Tiêu, vô số dòng nước cực khoái tích tụ từ trên xuống dưới phun ra như sóng thần, cuốn trôi dương vật khổng lồ trong âm hộ của cô. Thấy vậy, Tần Sách dần dần từ bỏ việc ôm mông Hồng Diệp Tiêu, chỉ dựa vào còng tay trên cổ tay Hồng Diệp Tiêu. Gần như nhẹ nhõm, sức nặng còn lại của toàn bộ cơ thể anh đè lên con cặc to lớn này. Tần Sách cũng không nhàn rỗi. Anh ta chống hai tay lên hông, hơi ngả người về phía sau, tiếp tục thường xuyên ấn vào con cặc đang treo trên người cô gái nhỏ này. ! ! Con cặc to sướng quá ❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...tử cung căng quá❤...đẹp quá❤! ...Đẹp quá❤...Con cặc to đụ dì tôi đến chết❤Ồ, ôi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ………]

Lần này đến lượt Hồng Diệp Tiêu trải qua đỉnh cao tột đỉnh. Loại tư thế này chỉ cần linh hoạt, loại này tập trung vào trọng lực toàn thân một chút, lại bị một phát đạn không dài bằng chân của chính mình làm cho điên cuồng theo nghĩa vật lý. Niềm vui thỏa mãn vô tận khiến cô hét lên không ngừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái điếm đỏ mặt tràn đầy ngây ngất, thân hình cao lớn thanh tú của cô run lên mỗi khi bị con cặc lớn đụ ​​sâu. 

Tần Sách làm tình với hắn có chút chán nản, sau đó hắn liền nghĩ ra một ý kiến ​​hay.

Trong khi đụ anh, anh mở cửa sân thượng trong phòng ngủ và quyết định thử cảm giác bên ngoài. 

Vừa ưỡn ngực khiến Hồng Diệp cười ngặt nghẽo, anh vừa chậm rãi bước đến mép sân thượng, khui một chai Lafite và cẩn thận thưởng thức. 

Sau khi đi ra ngoài, nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Hồng Dạ Tiêu có phần bị đè nén, Tần Sách an ủi nói: "Còn tốt hơn là phải kìm nén bản thân. Gần đó có mấy biệt thự đã được mua, không ai được phép đến gần. Hơn nữa, các nhánh xung quanh đều thịnh vượng, ngay cả tiếng kêu dâm dục ầm ĩ vốn có thể truyền ra cả dặm cũng sẽ bị hạn chế, mất đi sức xuyên thấu." Sau đó, Hồng Dạ Tiêu không khỏi lo lắng, càng mạnh dạn hét lên. 

Thưởng thức rượu vang, đụ con điếm và tận hưởng ánh nắng thoải mái và không khí trong lành lúc 9:30 sáng. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay cả những người giàu có khác cũng có thể làm được điều này, và họ không thể đụ một thiếu nữ đến đỉnh điểm như Tần Sách. Hơn nữa, trong nhà còn có ba người ruột thịt toàn năng đang nằm trên chiếc giường cực lớn. 

Anh ta uống một ngụm lớn Lafite, sau đó chặn miệng Hồng Diệp Tiểu đang hét lên, đưa rượu vào miệng dì ba của mình từng cái một. Đáng tiếc, mãnh liệt làm tình không cho phép Hồng Diệp Tiêu ngậm miệng, rượu vừa mới đưa tới đã phun ra ngoài, theo sau là hơi thở gấp gáp và những tiếng thét cực khoái cuồng nhiệt. Tần Sách cảm giác được Hồng Diệp Tiêu đã đến cực hạn, bắt đầu tăng tốc. 

Như đang thề sẽ đuổi dì ba dâm đãng này ra khỏi cung, eo, bụng và đùi của Tần Sách dùng hết sức lực, đẩy cơ thể thanh tú của Hồng Diệp Tiêu cao hơn gần 30cm. Với mỗi cú va chạm, quy đầu lớn xuyên qua thành tử cung từ lỗ hở, và mỗi cú đánh là một khoái cảm chết chóc. Hồng Diệp Tiểu vốn đã choáng váng một lần, lại một lần nữa bị sốc đến mức mất đi lý trí. 

[Không ❤…Ồ, ahhhhhhhhh~~❤❤! ! ! Con không làm được nữa rồi ❤…Dì~~❤.. muốn ❤ lần nữa… và lại phun nữa ❤❤! ! ………]

[Dì ba, dì có vui lòng đi theo tôi không? ] Tần Sách đùa hỏi [Haaah❤~...Dì thật là...ồ ồ~~❤❤! ! Tôi rất hạnh phúc❤❤…Tôi đã sống rất nhiều năm vô ích❤…Tôi mới gặp được bạn Xiaoce❤❤…từ giờ trở đi❤…Tôi❤…ồ❤❤! …Tôi…tôi là ❤…con khốn của Tiểu Sách…❤mãi mãi và mãi mãi❤! …Tất cả bọn họ đều là con điếm của Xiaoce❤…Ôi ôi ôi ôi! ! ❤❤...Địt chết con khốn của tôi...Con khốn thích con cặc lớn của Tiểu Sách nhất~~~...Thật hung dữ❤...Ồ ồ ồ ồ ❤...Con khốn của con điếm❤...Con khốn sinh ra để bị con cặc lớn của Tiểu Sách đụ... Cái lồn của dì thối... Tôi là con khốn quá❤... Tôi là lồn của Tiểu Sách❤❤... Oh ồ ồ ❤... Bộ ngực ❤ sắp bị bóp nát ❤... sướng quá~❤... Tiểu Sách❤... The cái lồn của con khốn đó bị đập nát rồi ❤❤! ! ………]

Nhìn thấy bộ dáng hoàn toàn điên cuồng của Hồng Dạ Tiêu, Tần Sách cũng hiểu ý cười, dùng sức ấn xuống cô cô vốn đã đang trong trạng thái sa sút của mình, sau đó mở rộng âm đạo của cô ra: "Con đĩ lớn, hiểu rồi!" ] Hôm nay, mũi tinh dịch thứ bảy lao ra khỏi mắt ngựa và lấp đầy tử cung của con chó cái. 

【nỗi đau! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! ! ! Nóng quá❤❤! ! ! Lồn của tôi chứa đầy tinh dịch ❤❤ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhha ! ! ! ! Tràn đầy quá rồi❤❤❤! ! ! …Đầy tinh dịch của Tiểu Sách❤ tinh dịch dày Oh 彁❤❤❤………] Tinh dịch cực nóng trong bụng cô dường như làm cô tan chảy, và cô cảm thấy quy đầu to đẩy tử cung của mình mở ra không còn phun tinh dịch nữa. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô vô cùng ám ảnh, đồng thời cô cũng đạt đến đỉnh cao cường điệu giống như Tô Thanh Di vừa rồi. Tiếng thét chói tai cuối cùng vang lên khiến những con chim sẻ cách đó hàng trăm mét giật mình, hàng chục con cùng nhau bay khỏi cây.

Sau đó, anh ta tự nhiên bất tỉnh và bị đánh chết. 

Bên giường, cùng với tiếng rượu vang đỏ khui, Tần Sách rút toàn bộ con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch và nước trái cây ra khỏi âm hộ béo ngậy của dì ba. Âm hộ sưng đỏ không thể đóng lại giống như một trận lũ lụt. Tinh dịch màu trắng và dính không ngừng phun ra, khiến trên mặt đất xuất hiện một ngọn núi trắng đục. Nó cũng khiến cơ thể Hồng Diệp Tiểu co giật.

[Được rồi, hai chị em xinh đẹp của tôi, đừng chỉ nhìn thôi. Con cặc to của anh trai cứng như thanh thép, còn phải đợi chị em an ủi ~. ] Nói xong, anh ta lao về phía Tần Hoa Bình, mặc dù cơ thể chị Hoa Bình vẫn chứa đầy tinh dịch mà anh ta vừa xuất ra hơn một giờ trước. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! …………Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” …………] Những làn sóng tiếng hét dâm đãng lại vang lên trong hang tinh dịch này, không biết bao lâu mới dừng lại.

Anh nhìn điện thoại, rồi nhìn bốn con điếm bất tỉnh dưới háng, "Mới 12 giờ trưa mà sao nóng nảy thế? Này, xem ra tôi phải nhanh chóng mở rộng hậu cung của mình thôi. Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi chỉ có thể dùng mấy con khốn này làm cốc máy bay." Sau đó, anh tiếp tục đụ cô.

………………

Mãi đến 10 giờ tối, sau 40 phát súng được xuất tinh, cùng với việc Tần Sách đứng trong chăn xuất tinh, cảm giác mát lạnh hoàn toàn đã mất từ lâu mới quét qua cơ thể Tần Sách. Con cặc của anh cuối cùng cũng hạ đầu xuống. Ngay cả khi nó không cương cứng, nó vẫn có một con cặc khổng lồ dài 20 cm. Hôm nay tôi vui vẻ nhưng thật đáng tiếc khi phải nằm trên giường. Bốn cơ thể mỏng manh hoàn toàn chìm trong tinh dịch. Ngoại trừ cái bụng đầy tinh dịch như bốn ngọn núi ra thì không có gì có thể phân biệt được. Ngay cả bộ ngực khủng của Su Qingyi Tcup cũng chỉ lộ ra một phần nhỏ, giống như tảng băng trôi trên biển. Phần còn lại được ngâm trong hồ tinh dịch.

Anh bật chức năng sưởi ấm tích hợp của giường. Tần Sách sau một ngày xuất tinh vô cùng mệt mỏi, không nhịn được buồn ngủ. Sau khi đắp chăn cho cả năm người, anh ngẫu nhiên chọn một cặp ngực để ngủ rồi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ song sinh và dì hai có chuyến du lịch đôi trong bệnh viện (Phần 1)

Bảy giờ sáng, bầu trời ngoài cửa sổ đã sáng rõ. Bị đồng hồ sinh học điều khiển, Tô Thanh Y mơ hồ tỉnh lại. Trong trạng thái mơ hồ, cô theo bản năng muốn mở mắt ra xem thời gian, lại phát hiện trong mắt mình đã bị tinh dịch khô dán chặt. Khi cô muốn nhấc cánh tay lên, cô phát hiện chúng cũng đã được tinh dịch cố định. Mọi chuyển động của cơ thể cô đều bị kẹt lại, bốn con chó cái lúc này dường như bị phong ấn trong thạch cao. 

Sau khi tỉnh lại một chút, Tô Thanh Y lại cố gắng thoát khỏi xiềng xích của tinh dịch. Cô vặn vẹo toàn thân và cong cánh tay phải lên trên, chỉ để nghe thấy một tiếng click. Những mảnh tinh dịch vỡ ra có dạng sợi như kẹo mè sau khi bị bẻ ra và dính vào cánh tay của chị, hiện thành hình lin thẳng đứng. 

Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn sau khi một tay đưa ra. Tô Thanh Y dùng cánh tay làm điểm tựa, chật vật nâng mình lên. Tiếng crack ngày càng to và dày đặc hơn, crack, crack, crack, những mảnh tinh dịch trên tấm lưng xinh đẹp của cô lộ ra như những chiếc vảy thẳng đứng. Sau đó cô ấy quay sang một bên và đỡ nó bằng cánh tay của mình. Không để ý đến tấm chăn bông treo trên ngực, cô hoàn toàn đứng dậy, để lại cái mông béo hình tinh dịch trên giường. 

Sau đó, chiếc chăn treo trên ngực cô bị kéo ra, lại có một tiếng lạo xạo, lộ ra đỉnh núi trắng nõn của Tô Thanh Y. Sau một đêm dưỡng ẩm sâu bằng tinh dịch, người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi này vẫn sở hữu làn da mỏng manh như em bé. Đây không phải là một phép ẩn dụ hay cường điệu mà là một sự mô tả khách quan. 

Bên dưới cơ bắp trắng nõn của Kỳ Thượng Tái Tuyết là làn da hồng hào khỏe mạnh. Dưới bộ ngực khủng của cô là vòng eo thon vẫn đầy đặn và cặp mông béo ngậy quá mức. Ngay cả khi đứng thẳng, một ly sâm panh nhỏ cũng có thể được đặt lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau khi đắp chăn cho những người khác, Tô Thanh Y từng bước một đi về phía phòng tắm, trên người rắn chắc như vảy thẳng đứng. Dọc đường, cô lấy ra vài mẩu tinh dịch dưới ngực cho vào miệng nhai như viên sữa. 

Vừa ngân nga một giai điệu đẹp đẽ, cô vừa nhấc chân lên và bước vào bồn tắm. Chẳng bao lâu, làn nước trong vắt bị "vảy" nhuộm thành màu trắng, tinh trùng còn sót lại từ từ rơi ra khỏi cơ thể Tô Thanh Di và phân hủy. Giấc ngủ ngon đêm qua khiến cô vừa tỉnh dậy đã có tâm trạng tốt. Trong phòng tắm mù sương, Tô Thanh Y vừa ngâm nga một bài hát vừa nghĩ xem hôm nay mình phải làm gì. 

[Hôm nay tôi đưa con trai tôi đến bệnh viện. Mẫu tinh dịch được gửi cho chị tôi tuần trước đã mang lại một số kết quả theo từng giai đoạn. Sau khi xem dữ liệu, chị gái tôi đã gọi điện cho tôi nhiều lần và yêu cầu tôi đích thân đưa Xiaoce đến bệnh viện. Hôm nay là thời gian đã thỏa thuận. Vốn dĩ tôi muốn để em gái mình làm con điếm thứ tư của Ce, nhưng không may có một con điếm nào đó đã đến đó trước. 】 Khuấy nước nóng trong bồn tắm, Tô Thanh Y cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô dùng cả hai tay ấn xuống bộ ngực to bồng bềnh rồi nghĩ: “Hôm nay mình sẽ mặc bộ quần áo gì? Hôm nay con trai mình sẽ chinh phục được em gái như thế nào? Có nên trực tiếp cưỡng hiếp em gái mình cho đến khi cô ấy không còn phản kháng được nữa hay chỉ dựa vào mùi nam tính nồng nặc sau khi cương cứng để khiến cô ấy khuỵu xuống?” Đầu hàng, nghĩ đến cũng thấy thú vị.] Nghĩ đến đây, Tô Thanh Y bắt đầu cười điên cuồng, “Hôm nay chắc chắn tôi sẽ phục vụ Ce'er cùng với em gái, tôi thực sự rất vui.” Cô không ngừng nói trong lòng, tay không ngừng làm việc. Một ngón tay thọc vào cái lỗ mềm sưng đỏ đã được đụ ngày hôm qua, tay còn lại vặn núm vú, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Sau khi Tô Thanh Di mở cửa phòng tắm, cô nhìn thấy con trai mình trên giường lớn đã bắt đầu bữa sáng. 

Tần Sách cầm trong tay một con gà trống khổng lồ dài 30 cm, nhìn ba con chó cái dính đầy mảnh vụn tinh dịch, ngẩng đầu há miệng thèm khát tinh dịch. Anh ấy đã bắn ra mũi tinh dịch đầu tiên và đặc nhất mà anh ấy đã vắt ra sau khi thức dậy ngày hôm nay. Một tiếng bốp trầm đục phát ra từ mắt ngựa, tinh dịch đặc quánh phun lên mặt ba người phụ nữ đang nhắm mắt chờ tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, Tô Thanh Di không để ý đến cơ thể mới được tắm rửa sạch sẽ của mình mà lao về phía con gà trống lớn đang được thả ra, háo hức như một người khát hai ngày trên sa mạc sắp chết khát tìm được nguồn nước. 

[Haah ❤~~ Tinh dịch ngon quá, có thể ăn cả đời, sướng quá]

[Hmm❤——Thật sự rất ngon quá❤❤Tinh dịch của anh trai tôi là thứ ngon nhất trên đời]

[Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng có thể nhưng, nhưng bạn có thể hiểu đúng không? Tôi thực sự ❤… dâm đãng quá ❤ ồ ồ ❤❤]

………………

Sau khi cho bốn cô gái ăn và để dành thêm một ít tinh dịch cho bữa trưa, Tô Thanh Di chở Maybach và con trai cô đến địa điểm hôm nay - Bệnh viện Điều dưỡng Hải Châu. 

Là một chuẩn mực kiểu mẫu cho cải cách y tế ở thành phố Hải Châu, Bệnh viện Điều dưỡng Hải Châu vốn đang đứng bên bờ vực phá sản, không những thoát khỏi số phận phá sản trong ba mươi năm kể từ khi tái cơ cấu và tư nhân hóa, mà còn phát triển trên đường đi, chỉ đứng sau Bệnh viện Nhân dân Số 1, thậm chí còn có tầm ảnh hưởng nhất định trong cả nước. 

Tuy nhiên, trên thực tế, người điều khiển thực tế của Bệnh viện Nhân dân Số 1 và Bệnh viện Điều dưỡng đều là Tô Hồng Hạ, người đứng đầu hiện tại của gia đình Su ở Hải Châu. Trong hệ thống y tế Hải Châu, gia đình Su là người đứng đầu không thể tranh cãi. 

Cái gọi là phá sản, tái tổ chức lại càng là một trò đùa, nhưng cũng có thể coi là “cơ hội” của thời đại. 

Mẹ của Tô Thanh Di, Tô Hồng Hạ, là giám đốc Bệnh viện Nhân dân Số 1 của Thành phố Hải Châu, trong khi chị gái cô là Tô Thanh Á học cách quản lý bệnh viện từ phía mẹ cô, đồng thời làm giám đốc viện dưỡng lão. 

Ban đầu, có bảy bệnh viện cấp ba ở Hải Châu, nhưng dưới sự điều hành và sáp nhập của Tô Hồng Hạ, chỉ còn lại hai bệnh viện cấp ba, khiến hai bệnh viện này trở thành bệnh viện có tiêu chuẩn y tế tốt nhất tỉnh. 

Chiếc Maybach lặng lẽ lái vào bãi đậu xe của chi nhánh Rongkang của Viện điều dưỡng Hải Châu. Chi nhánh Rongkang này là một chi nhánh đặc biệt của Viện điều dưỡng Hải Châu. Nó chỉ có nhiệm vụ tiếp đón các quan chức cấp cao và các thành viên đặc biệt của bệnh viện. Môi trường yên tĩnh và ít nhân viên, rất lý tưởng để che giấu một số bụi bẩn.

Tần Sách nhìn bệnh viện như vườn hoa, không khỏi thở dài, ở nơi như thế này dưỡng bệnh sao có thể bị bệnh? 

Chỉ những người không thể đến nơi này mới bị bệnh. 

Vừa xuống xe, một y tá đã lái xe tham quan đến chào họ: [Xin chào anh Su, tôi có thể giúp gì cho anh? 】

[Chỉ cần đưa tôi đến gặp em gái tôi. 】 Tô Thanh Di thờ ơ trả lời. 

Trong văn phòng trưởng khoa, Tô Thanh Á vẫn đang xem đi xem lại báo cáo phân tích tinh dịch của cháu trai mình một cách hào hứng. Trước đó, cô rất tò mò tại sao chị gái cô lại đích thân nói với cô rằng việc kiểm tra và phân tích này không được để người khác thực hiện. Khi nhìn thấy kết quả, cô ngay lập tức hiểu rằng đây không phải là thứ mà con người có thể xuất tinh. 

Tinh dịch siêu hoạt động và mật độ tinh dịch siêu đậm đặc. Ở thế kỷ 21 này, khi chất lượng tinh dịch của nam giới giảm 65% do chất hóa học, vẫn có người có thể vượt qua kỷ lục thế giới. Bạn phải biết rằng kỷ lục lúc đó gần gấp bốn lần so với người hiện đại, và số lượng của cháu tôi còn kém xa so với số một ban đầu. Chất lượng tinh trùng cao hơn gấp nhiều lần. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là chỉ trong vài ngày, Tô Thanh Á đã bị ám ảnh bởi hương vị này. Cô ấy suốt ngày bị ám ảnh bởi nó, thậm chí còn lén ăn một phần mẫu. Sau khi ăn xong món ngon, cả khuôn mặt cô trở nên rạng rỡ, như trẻ ra vài tuổi và tràn đầy sinh lực. 

Bây giờ, đứa cháu trai nhỏ chờ đợi suốt một tuần cuối cùng cũng đã đến. Thời điểm lời giải của câu đố sắp được hé lộ quả thực là thời điểm khó khăn nhất. Tô Thanh Nha đêm qua uống hai viên thuốc ngủ mới có thể êm ái chìm vào giấc ngủ. Nếu không, cô sẽ phải gánh hai con gấu trúc để được nhìn thấy đứa cháu trai dễ thương của mình.

Đông Đông Đông, [Mời vào], tiếng gõ cửa chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng vang lên. Tô Thanh Á đáp lại tiếng gõ cửa của y tá với niềm vui vô cùng. Cô lập tức ném bản báo cáo trong tay sang một bên, vội vàng ra cửa chào chị gái và cháu trai.

Tần Sách vừa vào cửa liền nhìn thấy một mỹ nữ đi về phía mình. Đó là dì thứ hai của anh, Tô Thanh Á, người thừa kế của gia đình Su, Bệnh viện Nhân dân số 1 Hải Châu và Bệnh viện Điều dưỡng Hải Châu. Đương nhiên, những thứ này đối với Tần Sách không quan trọng. Điều quan trọng nhất là dì hai này cũng đã 40 tuổi giống mẹ cô. Mẹ và dì thứ hai của cô là cặp song sinh giống hệt nhau. Họ trông giống hệt mẹ cô ngoại trừ kiểu tóc.

Hôm nay dì hai mặc một chiếc áo vest màu hồng thắt eo tương đối kém trang trọng và lộng lẫy, bên dưới là một chiếc váy hai dây cùng màu. Hai bông hồng dệt kim trên cổ tay áo và những bông hồng dệt kim trên ngực đã thay thế cho những chiếc cúc nguyên bản. Kết hợp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của dì hai, bộ váy vốn trẻ đẹp nay đã trở nên đầy gợi cảm. Chiếc áo khoác chỉ vừa đủ che kín hai bầu ngực to như quả bưởi sắp tràn ra khỏi chữ V sâu.

Ngoại hình của hai mỹ nhân trưởng thành gần như giống nhau, dáng người cũng giống hệt nhau, ngực khủng và mông đầy đặn. Nếu như Tô Thanh Y không dưỡng ẩm đủ cho cô trong một năm, tính tình của hai người sẽ giống hệt nhau. Nếu ở một thế giới song song khác mà Tần Sách không du hành xuyên dòng thời gian, Tần Sách sẽ không thể phân biệt được ai trong hai người phụ nữ khỏa thân với bộ ngực khủng là mẹ ruột của anh, bởi vì ngay cả âm đạo cũng giống hệt nhau.

Nhưng hiện nay, việc phân biệt giữa hai điều này vẫn rất dễ dàng. Mặc dù gen của nhà họ Su là đẹp tự nhiên và được chăm sóc sắc đẹp bằng y tế đắt tiền nhưng Tô Thanh Á vẫn khó tránh khỏi xuất hiện, bao gồm nhưng không giới hạn ở vết chân chim, da xỉn màu, ngực chảy xệ, tóc khô...

Tuy rằng cô ấy trông chỉ mới 30 hoặc 31 tuổi, đủ đánh lừa nhưng so với Tô Thanh Di thì cô ấy vẫn kém xa. Tình trạng của Tô Thanh Di khiến người ta có cảm giác như cô mới 20 tuổi. Dù tham dự mấy bữa tiệc, cô cũng không cần trang điểm vì đã đủ hoàn hảo, không cần sửa sang. 

[A, cháu trai nhỏ của ta tới rồi, hôn dì hai của ta một cái đi❤mua❤], Tô Thanh Nha ngồi xổm bên cạnh Tần Sách, để lại một nụ hôn ngọt ngào lên má hắn.

Sau khi đặt Tần Sách xuống, Tô Thanh Á nắm lấy tay em gái Tô Thanh Di, nhìn kỹ, chạm vào má cô và thở dài [Này - so sánh con người với nhau thật khó chịu, em làm thế nào vậy? Tôi chỉ sinh ra sớm hơn bạn 10 phút. Có vẻ như làn da của tôi gần bằng tuổi mẹ của bạn, nhưng làn da của bạn lại mỏng manh như sinh viên đại học đó.]

【Muốn biết? Được rồi, hôm nay tôi sẽ nói với bạn sau khi kiểm tra xong Tiểu Sách]

【Thật sao? Trước đây bạn luôn nói rằng không có bí mật nào cả, đó chỉ là thứ bẩm sinh đã có trong bạn. Bây giờ cuối cùng bạn đã sẵn sàng lên tiếng chưa? 】

[Thật đấy, tôi hứa, cậu sẽ hài lòng. Trước tiên chúng ta hãy xem kết quả kiểm tra. Chúng tôi đã nói trong văn phòng rằng Xiaoce nên vào phòng ngủ một lúc. 】

[Con trai, con vào phòng ngủ của dì hai con ngồi một lát nhé. Tôi sẽ thảo luận điều gì đó với dì thứ hai của bạn]

[Được—] Nói xong, Tần Sách đi thẳng vào cửa phòng ngủ phía sau bàn làm việc. 

Sau khi sắp xếp cho Tiêu Sách xong, hai người phụ nữ sinh đôi xinh đẹp trưởng thành cầm bản báo cáo trên bàn lên, ngồi cạnh nhau trên ghế sofa rồi bắt đầu nói chuyện. 

Sau khi mở báo cáo, Tô Thanh Á chỉ vào những con số trong phần kết luận và nhỏ giọng hỏi [Chị, chị thực sự không lừa dối em sao? Mẫu được gửi có thực sự là tinh dịch của Xiaoce mà không qua bất kỳ biện pháp xử lý nào không? 】

[Tất nhiên là không] Tô Thanh Di trả lời lại một cách kiên quyết [Chị, có chuyện gì thế? Không phải Tiểu Sách đang gặp nguy hiểm sao? 】Tô Thanh Di lộ ra vẻ sợ hãi. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của cô ấy mà. Cô phải tỏ ra sợ hãi tột độ mới thuyết phục được. 

[Trước khi chính thức kiểm tra, tôi không thể biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, nhưng chắc chắn là chuyện lớn, chuyện này không được để người ngoài biết] Hạ giọng xuống một chút, chỉ tay vào một con số được khoanh tròn màu đỏ, Tô Thanh Á nói [Con số này lúc đầu tôi còn tưởng là lỗi thập phân, nhưng sau nhiều lần tính toán, con số này rất chính xác, không sai chút nào, Qingyi, bạn không biết khái niệm này là gì. , Hãy nói theo cách này, lấy chiều cao làm ví dụ. Số lượng người hiện đại trung bình là 1 triệu. Kỷ lục cao nhất trong thế kỷ trước là 4M. Cấp độ của Xiaoce đã đạt tới 20M. Có thể nói anh đã hoàn toàn thoát khỏi phạm trù con người. Đây chắc chắn là sự kiện sinh học giật gân nhất trong những năm gần đây. Nó phải được ẩn đi. Ngoài ra, vì ngươi đã nói trước với ta để tự mình kiểm tra nên đương nhiên có một số kết quả quan sát. Hãy nói về nó.]

[Thật ra nói rất đơn giản, ngay cả Tiểu Sách cũng 11 tuổi. Mặc dù anh ấy rất thấp nhưng anh ấy lại rất to lớn ở dưới đó]

[Nó lớn cỡ nào? 】

[Chỉ là, ờ~ Cậu có thể tự mình xem xét khi thời cơ đến. Tinh dịch tôi đưa cho anh lần trước là kết quả của việc cô ấy thủ dâm bằng quần lót của tôi. ] Tô Thanh Á có chút bối rối, nhưng cô vẫn chịu đựng. 

…………Sau khi hai người nói chuyện được khoảng 20 phút [Trước tiên hãy đi xem bạn đang nói đến vấn đề lớn đến mức nào]

Một tiếng cạch, tiếng mở cửa vang lên thu hút sự chú ý của Tần Sách. Người đi phía trước là Tô Thanh Nha, còn Tô Thanh Y thì hơi mỉm cười nhìn Tần Sách ở phía sau, ngụ ý rằng mọi việc đều ổn. 

Hai người cùng nhau đi đến chỗ Tần Sách đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại. [Tiểu Sách, dì hai của tôi bây giờ sẽ bắt đầu kiểm tra bạn. Đừng sợ. Hôm nay sẽ không có thuốc tiêm hay thuốc. Sẽ không đau đâu.]

[Được rồi] Sau khi nghe được câu trả lời của Tần Sách, Tô Thanh Á bắt đầu cởi quần của cháu trai mình. 

Kỳ thật lúc mới vào phòng ngủ, Tô Thanh Nhai mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu, càng đến gần Tần Sách càng rõ ràng hơn. Tuy nhiên, cô không chú ý đến mùi. Cô chỉ vô thức cảm nhận được mùi thơm và để lại những thông tin liên quan đến mùi đó. 

Mãi cho đến khi quần của Tần Sách được cởi bỏ hoàn toàn và con rồng đang ngủ hoàn toàn lộ ra ngoài, Tô Thanh Á mới nhận ra em gái mình muốn thể hiện loại "quái vật" nào. 

【cái này! Làm sao điều đó có thể được! ! 】 Nhìn con rồng đang ngủ say dài gần 20 cm này, Tô Thanh Á hít một hơi thật sâu, lấy tay che miệng để ngăn tiếng kêu. 

Phía sau cô, khi Tô Thanh Y nhìn thấy dương vật to lớn bất thường, chân cô mềm nhũn, gần như quỳ xuống. Cô dùng ngón tay nhéo thật chặt mu bàn tay, cưỡng ép trấn áp tín ngưỡng sinh sản cho con trai mình bú cu. 

Nuốt một ngụm, Tô Thanh Á nuốt một ngụm lớn nước bọt tiết ra và bắt đầu hỏi [Tiểu Sách, em đã từng cương cứng chưa? Ồ không, có phải thứ mà cậu đang tè nhiều lắm không?]

[Tất nhiên là tôi phải làm việc chăm chỉ vào mỗi buổi sáng. Nếu không đi tiểu và nước tiểu có màu trắng sẽ rất khó chịu. Phải mất một thời gian dài để chất cứng mềm ra.]

[Khoảng bao lâu? 】

[Gần trưa]

[Cái gì! Cái gì? Đây có phải là trường hợp hàng ngày? 】

[Ừ]

[Khoảng thời gian nó kéo dài bao lâu]

[Cũng không lâu đâu, chỉ mới một tháng thôi. Lúc đầu nó không thường xuyên như vậy nhưng nó đã trở nên như thế này trong nửa tháng gần đây. Dì hai, sao dì lại chảy nước miếng vậy? 】

【 à! Mút, không có gì, dì hai tham lam, chúng ta tiếp tục nói về ngươi] Tô Thanh Á đắm chìm trong dương vật to lớn này khiến cô sốc đến nỗi nước bọt chảy vào ngực trước khi cô kịp phản ứng. 

Chân anh cũng vô thức khuỵu xuống. Mặc dù điều này thực sự thuận tiện hơn cho việc hỗ trợ nhưng đây không phải là lý do chính. 

[Tiểu Sách, lúc khó khăn ngươi có cảm thấy khó chịu không? Ví dụ, cơ thể bạn cảm thấy hơi tê liệt, tầm nhìn tối sầm, đầu bạn cảm thấy chóng mặt và cơ thể bạn cảm thấy yếu ớt.]

[Không thể nào] Tần Sách xua tay nhỏ bé của mình và nói, [Không hề. Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ cho bạn xem ngay bây giờ]. Con rồng đang ngủ say của Tần Sách dường như đã thức dậy. Cây gậy dày đột nhiên nhảy lên và đánh mạnh vào Tô Thanh Á trước khi cô kịp né tránh. Chiếc cằm vốn đang nhìn xuống của cô giờ đã bị buộc phải hếch lên. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng tiết ra một ít nước, sau đó chạm vào bán cầu bắc của bộ ngực lớn và cổ của cô, khiến cho người dì hai đàng hoàng có cảm giác phóng đãng. 

Chỉ trong hai ba hơi thở, con cặc khổng lồ dưới háng Tần Sách đã hoàn toàn cương cứng. Con cặc dài 30 cm chỉ cách chóp mũi của dì hai Tô Thanh Á 5 cm. Tô Thanh Á chỉ có thể nhìn lên bầu trời, dùng tay chống đỡ cơ thể đang rơi xuống của mình để tránh con cặc hùng vĩ lướt qua mặt cô. 

Tô Thanh Y ở một bên đã sắp đạt đến cao trào khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đôi chân cô đang cố gắng chống đỡ nên cô chỉ có thể chống tay lên bàn cà phê để khỏi bị ngã. 

Con đường đã tràn ngập tinh dịch, trượt dọc theo đùi trong và đi vào giày cao gót. 

Cơ thể cũng bắt đầu tỏa ra mùi nữ tính nóng bỏng, ẩm ướt và gợi cảm vốn đặc trưng của nữ giới khi đạt cực khoái, thậm chí nhịp thở cũng không khỏi trở nên nhanh hơn. 

Không chỉ trên khuôn mặt, mà ở bất cứ nơi nào da lộ ra, bạn đều có thể nhìn thấy vết ửng hồng bao phủ cơ thể, khiến thân hình vốn đã rất hấp dẫn và trưởng thành lại càng thêm căng thẳng về giới tính. Tôi e rằng không có người đàn ông nào có thể giữ bình tĩnh sau khi nhìn thấy Tô Thanh Di vào lúc này, trừ khi anh ta là thái giám. 

Tô Thanh Á, người từ nhỏ đã gia nhập y gia, đương nhiên rất quen thuộc với cấu tạo cơ thể con người, cho nên con cặc to 30 cm này càng khiến cô choáng váng hơn. Trong lòng cô không ngừng băn khoăn: "Không, không thể nào, điều này sao có thể?" Cái này, cái này, thật sự có thể xuất tinh bình thường sao? Có phải dương vật của nam giới có kích thước như vậy sẽ không thể cương cứng do không đủ máu cung cấp? Không, đó không phải là vấn đề. Vấn đề là Tiểu Sách chỉ mới 11 tuổi. Làm thế nào anh ấy có thể phát triển đến mức này? Điều đó không đúng. Đây không phải là giai đoạn mà người bình thường có thể phát triển. Nó không liên quan gì đến tuổi tác. Chuyện gì đang xảy ra vậy]

[Xì...gudong] Tô Thanh Á lại nuốt một ngụm nước miếng lớn, trong con đường hoa mà cô chưa kịp cảm nhận, âm đạo gần hai mươi năm chưa trải qua quan hệ tình dục của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch, trên mặt cô hiện lên một vệt hồng không thể nhận ra. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Là trưởng lão, Tô Thanh Á hiện đang hoàn thành trách nhiệm của một bác sĩ. Tinh thần phân tích các triệu chứng khi nhìn thấy chúng đang hợp tác với ham muốn về nam tính đã bị đè nén suốt 20 năm trong cơ thể cô. Cô vô tình dùng hai bàn tay mềm mại nhào nặn con cặc to lớn trước mặt mình. 

[Xì~, trời nóng quá, nhưng nhiệt độ cao hơn là chuyện bình thường. Và việc này có khó lắm không? Nó không thể được nhấn chút nào. Hơn nữa, con gà trống này có cảm giác rất sống động. Những đường gân trên cây gậy nhảy múa như một con rắn nhỏ. Ngay cả tinh hoàn cũng đang giãn nở và co lại một cách nhẹ nhàng. Nó trông không có vẻ ốm yếu chút nào. Nó rất khỏe mạnh. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng chỉ là phán đoán sơ bộ và vẫn còn những quan sát sâu hơn.]

[Dì hai, dì có thích con gà trống của tôi không? 】

[Tôi thích nó, không! Dì hai không thích đâu~]

[Vậy tại sao anh cứ chơi với con cặc của tôi? 】

[Bởi vì dì hai là bác sĩ, nhiệm vụ của bác sĩ là tìm ra vết thương và tiêu diệt chúng. Vừa rồi dì hai đã, hừ, đã nhìn tổng quát, cũng không phát hiện có gì bất thường]

[Ồ - vậy thì cảm ơn dì hai]

[Hừm! —— Tiêu Sách thật tốt, hôn dì hai của con một cái nữa đi! —】[Cũng may là tôi nhanh chóng đổi giọng, nếu không sẽ xấu hổ lắm. Tại sao tôi lại nói tôi thích nó? [Xì-ồ~, dì hai, cảm giác thật thoải mái. Tôi thích bạn chạm vào tinh ranh của tôi]

[À! ! ! ] Những lời cố tình giả vờ của Tần Sách vang lên như sấm sét bên tai Tô Thanh Á. Lúc này cô mới nhận ra tay mình vẫn chưa dừng lại! 

Vì vậy hắn nhanh chóng rút hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, ôm chặt vào ngực Tô Thanh Nhai như đang sợ hãi. 

[Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao...] Trước khi Tô Thanh Á kịp suy nghĩ xong, Tần Sách lại thốt ra một lời ngông cuồng khác [Dì hai, tại sao em lại làm điều này? Cứ chạm vào cặc tôi đi. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy khá hạnh phúc khi bạn chạm vào nó]

[Không, Tiểu Sách, dì hai của tôi vừa mới đi gặp bác sĩ]

[Nhưng tôi có thể bị coi là bị bệnh. Tôi không thể mềm lòng được nữa. Thật là khó chịu khi phải ra ngoài như thế này. Dì thứ hai của tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi và tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Dù sao thì đi khám bác sĩ cũng không sao. Sẽ không sao nếu tôi nhìn nó một lúc.] [Đây—, thử xem sao? ] Một ý nghĩ khủng khiếp nảy sinh trong đầu Tô Thanh Á. Mùi nam tính kích thích tình dục do con cặc to lớn này tỏa ra có thể xóa sạch nhận thức đạo đức và đạo đức của phụ nữ, và nó đã kéo cô xuống vực sâu. Lúc này, Tô Thanh Á còn chưa nhận ra rằng em gái cô đã biến mất. 

Để không làm phiền sư phụ làm việc, Tô Thanh Y đã trốn trong nhà vệ sinh. Từ trong ba lô, anh ta lấy ra một thiết bị thủ dâm có thể thu vào được mô phỏng theo con cặc của con trai mình. Sau khi trải cái mông béo vào bồn cầu, anh dựa lưng vào tưởng tượng con trai mình đang đụ cô, bắt đầu bộc lộ ham muốn. 

[Được rồi, lần này ta sẽ nghe Tiêu Sách nói, nhưng chỉ lần này thôi. Nhân tiện, tôi cũng có thể theo dõi quá trình xuất tinh của bạn, điều này cũng sẽ giúp hiểu được tình trạng bệnh] Sau khi thuyết phục bản thân, Tô Thanh Á quỳ xuống thảm. 

Hai bàn tay nhỏ bé chỉ có thể cầm được nửa thân cần câu rồi lại bắt đầu di chuyển. 

Tuy nhiên, việc tập trung quá nhiều vào một thứ đôi khi không phải là điều tốt. Nếu Tô Thanh Á có thể ngừng tập trung vào người khổng lồ oai nghiêm trước mặt, cô sẽ thấy cháu trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô một cách nham hiểm, nở một nụ cười đen tối và kiêu hãnh. 

Nhưng vẫn phải giả vờ “thật thà”, [mặc dù cưỡng hiếp trực tiếp cũng được, nhưng như vậy sẽ quá nhàm chán]. 

[Ồ, thật thoải mái. Nếu có người giúp đỡ tôi mỗi ngày, tôi sẽ không đau đớn như vậy.] Khi nói, giọng điệu dần dần trầm xuống của anh lộ ra vẻ bất bình. 

Tuy nhiên, màn trình diễn sau đó thực sự không có tác dụng tốt lắm vì bác sĩ dưới háng không thể nghe được nữa. 

Mặc dù Tô Thanh Á không phải là bác sĩ nội tiết học nhưng cô cũng đã đọc về những lĩnh vực nhạy cảm trong sách. Việc ấn, cọ xát và thủ dâm có cơ sở khoa học và chính xác này là điều mà Tần Sách chưa từng trải qua trước đây và đó là một trải nghiệm mới lạ. 

Dù chỉ thủ dâm không còn là khoái cảm đối với vua giường bệnh Tần Sách nhưng nó vẫn đủ để kích thích xuất tinh. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu to như quả trứng ngỗng của Tần Sách. Sự hưng phấn khiến con cặc của Tần Sách run rẩy kịch liệt, phun ra một lượng lớn nước trái cây. Chiếc lưỡi khéo léo của anh di chuyển qua lại trên mắt ngựa, như muốn liếm tinh dịch ra khỏi mắt ngựa. 

Đột ngột quan hệ tình dục bằng miệng khiến Tần Sách ngạc nhiên, nhưng sau đó lại là nụ cười ngạo mạn hơn nữa: "Cái gì, anh chỉ muốn ăn tinh dịch của tôi đến vậy sao? Được, hôm nay tôi cho anh ăn bao nhiêu tùy thích!" ]

Quy đầu ở trong miệng, con rắn nhỏ không ngừng liếm. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé không hề nhàn rỗi, nét bút càng lúc càng lớn. Trong mắt anh không có dấu vết cảnh giác của những người lớn tuổi, chỉ có dục vọng tràn ra ngoài, đồng tử dường như đã biến thành hình trái tim yêu thương. 

Tần Sách chỉ nhìn cô như vậy. Bình thường khi đến mức này, anh sẽ ôm đầu bắt đầu thổi kèn sâu hơn cho cô, nhưng hôm nay anh định chỉ nhìn cô như thế này để xem dì hai trước mặt anh có thể bộc lộ tiềm năng gì. 

Sau vài phút, Tô Thanh Á vẫn chưa hài lòng với việc chỉ ăn quy đầu, từ từ đưa con cặc vào sâu trong cổ họng để cô có thể ép tinh dịch ra nhanh hơn. 

Các cơ cổ họng xa lạ bị kích thích và co rút một cách tuyệt vọng nhưng nó chỉ khiến con cặc to trở nên thích thú hơn. Tần Sách tận hưởng cổ họng sâu thổi hẹp hơn, nóng hơn và mạnh hơn đường kính bông hoa. 

Khi Su Qingya nuốt nước bọt ngày càng nhanh, Tần Sách cũng đáp lại lời bác sĩ đang vất vả đi gặp bác sĩ [Hass... Hass... Hass... Dì thứ hai, tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi thực sự cảm thấy thật thoải mái, tôi sắp lên thiên đường rồi, a a a! Nó sắp ra, sắp tè, ahhh] Cô cảm thấy con cặc khổng lồ trong miệng mình giãn ra thêm một chút, túi tinh ở gốc cũng co lại rất nhiều. Là một bác sĩ, bà đương nhiên biết cháu trai mình sắp phát bệnh nên bà mơ hồ lẩm bẩm [Không...không sao...rít...tè vào miệng dì hai...rít...chỉ...rít...đây cũng là một phần của...rít...điều trị...rít...]

[Ồ ồ ồ, tôi không thể làm được nữa. Dì hai, tôi, tôi sắp phóng! 】 Trước khi Tô Thanh Á kịp phản ứng, một dòng tinh dịch nóng hổi khổng lồ phun ra từ mắt ngựa và lần lượt đổ vào cổ họng Tô Thanh Á.

Tô Thanh Á đã chuẩn bị sẵn sàng nhận ra rằng mình đã sai. Đây hoàn toàn không phải là kích thước của một người bình thường, nhưng sau khi nghĩ lại, làm sao một người bình thường lại có thể có một con cặc và tinh hoàn lộng lẫy như vậy? 

Cô chỉ có thể cố gắng nuốt tinh dịch đặc sệt vừa xuất ra vào miệng, nhưng Tần Sách lại không cho cô cơ hội thở nữa. Với một cú đẩy cặc của anh ta, dì hai vẫn đang cố gắng cầm cự đã bị phân tán. 

[Không...oooo...khụ...khụ...khụ...khụ], dòng tinh dịch quá nhiều tràn vào khí quản, khiến Tô Thanh Á ho một tiếng đau lòng, và một bông hoa tinh dịch phát ra từ miệng cô. Dù không muốn buông con cặc to trong miệng ra nhưng cô cũng chỉ có thể tạm thời buông ra. 

Chống tay xuống sàn để đỡ cơ thể đang mất thăng bằng vì ho, [khụ khụ...khụ...khụ...khụ...khụ...] phun hết tinh dịch còn sót lại trong miệng và cổ họng. Trên đầu con gà trống như cái vòi vẫn đang xuất tinh điên cuồng. Giống như vòi hoa sen, dòng nước ấm áp từ trên trời rơi xuống, đổ xuống mái tóc đen xinh đẹp của Tô Thanh Nha.

Cuối cùng, sau một phút dài trôi qua, Tần Sách cuối cùng cũng xuất ra hơn một lít tinh dịch. Điều đáng tiếc duy nhất là ở hiệp hai dì hai đã không còn làm được nữa nên chỉ có thể tự mình giật giật. Lâu lắm rồi mới được trải nghiệm cảm giác bị một bàn tay đẩy vào, cảm giác thật tuyệt. Rốt cuộc, chỉ có anh ta mới có thể giật con cặc này bằng một cú nắm mạnh như vậy. 

Tô Thanh Á, người vừa mới ngẩng đầu vào lúc này, đã phần nào tỉnh táo vì cơn ho đau lòng chưa từng có do nghẹn tinh dịch gây ra. Cô miễn cưỡng mở đôi mắt đầy chất nhầy ra, nhìn tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà, gần như không kìm nén được cảm giác muốn nằm xuống đất và bắt đầu liếm tinh dịch. Cô suy nghĩ một lúc: “Có phải mình đang mơ không?” Bằng không, làm sao có chuyện dì hai cho cháu trai 11 tuổi của mình quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí còn bị sặc một lượng lớn tinh dịch, thậm chí còn bị tinh dịch rửa đầu! ! Có chuyện gì với tôi vậy? Hôm nay là ngày mấy? Tôi... hả? Cảm giác nóng trên đỉnh đầu là gì? Con cặc của Tiêu Sách! Tại sao nó vẫn khó khăn như vậy? ] [Dì hai, cảm ơn dì đã thổi kèn. Cảm giác thật tuyệt vời nhưng dường như vẫn chưa đủ. Nhưng tôi cũng rất quan tâm đến bạn, nên hãy để tôi giúp bạn cảm thấy thật tuyệt.]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ của cặp song sinh và dì hai có chuyến du lịch đôi trong bệnh viện (Phần 2)

[Không, Tiểu Sách, ta là dì hai của con. Chúng ta đã phạm một sai lầm lớn khi làm điều này. Chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nữa.] Cuối cùng, Tô Thanh Á từ bỏ việc tự lừa dối bản thân và bắt đầu bảo vệ sự trong trắng của mình. 

【Ồ? Vâng? Vậy tại sao dì hai lại dùng miệng liếm tôi? Đây có phải cũng là một phần của việc điều trị? 】

[Bởi vì... bởi vì...] Không tìm được lý do gì, Tô Thanh Nha chỉ có thể khẽ lắc đầu, đồng tử run rẩy như địa chấn. 

Tần Sách dùng một ngón tay nâng đầu Tô Thanh Y lên, cuối cùng lộ ra bộ mặt thật của hắn cho dì hai. "Cô hai yên tâm, cứ coi như là mộng đi." Anh nói rồi áp sát vào tai. "Một giấc mơ đẹp nhỉ, hahahaha."

Cô dùng hai bàn tay nhỏ đẩy vai Tô Thanh Nhai. Dì thứ hai ngực khủng mông mỡ cùng em song sinh của mẹ ngã xuống thảm. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi cháu trai mình. Cô thực sự không hiểu tại sao đứa cháu trai mười một tuổi của mình lại có được sức mạnh mạnh mẽ như vậy. 

Cô chỉ có thể để hai dòng nước mắt trong veo chảy từ khóe mắt xuống thảm, để lại hai vệt nước mắt trên mặt nạ tinh trùng. 

Cô ấy liên tục hét lên không, đây là loạn luân, vân vân, nhưng cô ấy không đủ can đảm để trực tiếp chửi bới cháu trai. Suy cho cùng, cô ấy là người bị ám ảnh bởi hồn ma đầu tiên, [Nhưng mà, hương vị của tinh dịch này thực sự rất ngon, không, tại sao tôi lại nghĩ về điều đó nữa. ]

Sau khi trói hai tay lại, Tần Sách bẻ đôi chân đang khép chặt của dì hai thành hình chữ M, lộ ra con bào ngư mềm mại. Tuy rằng cũng hồng hào, mềm mại nhưng dù sao cô cũng đã hơn bốn mươi tuổi, gen dù có tốt đến đâu thì âm đạo non nớt của cô cũng khó tránh khỏi chuyển sang màu đen. So với cái âm đạo hồng hào, mọng nước trông như cô gái 20 tuổi của mẹ thì của dì hai còn tệ hơn nhiều. 

Nhưng đó không phải là vấn đề, cứ xem tôi đụ anh ta trắng trợn. 

[Dì hai, lãng phí một thân thể đẹp đẽ như vậy ở đây thật là lãng phí. Người xưa vẫn nói, của cải không nên đến tay người ngoài. Tôi ở đây để vinh danh cháu, cháu trai, hahahaha. 】 Quy đầu lớn áp vào cửa lỗ nhỏ, không ngừng trêu chọc thần kinh của Tô Thanh Nha lên xuống. Không lâu sau, ham muốn bị đè nén suốt 20 năm lại trỗi dậy trong cơ thể. Nước tình yêu mịn màng từng chút một rỉ ra từ lỗ, làm ướt một mảnh thảm nhỏ. 

Bỏ qua lời khuyên can của Tô Thanh Á, Tần Sách cảm thấy mình sắp xong rồi [Này, này, này, dì hai, hãy nhặt nó lên ~ Tôi vào đây.] Sau đó, Tần Sách di chuyển eo và hông, từ từ đi vào từng chút một cho đến khi chạm tới đáy. 

[Ahhhhhh——! ! ! Đừng... vào... Oooh... à... dày quá... to quá... nó sắp nổ tung mất! 】 Tô Thanh Á cảm thấy cơ thể mình đang bị một vật thể to lớn kéo căng ra, cơ thể sắp bị chia làm hai phần. Cơn đau dữ dội liên tục ập đến, như thể cô lại sắp trải qua quá trình sinh nở. 

Nhưng kèm theo đó là cảm giác thỏa mãn vô cùng mãnh liệt và một niềm vui không thể giải thích được.

Anh không thể cử động tay và chân bị trói chặt. Anh ta chỉ có thể vung cái mông to béo của mình và lắc nó một cách liều lĩnh để thoát khỏi con cặc của Tần Sách. Nhưng đáng tiếc, kiểu lắc này không những không khiến con cặc to lớn của Tần Sách tuột ra ngoài mà còn gây tác dụng ngược. Tâm hoa và đường đi siêu chặt không ngừng mài giũa quy đầu hung hãn đã chạm tới cửa cổ tử cung, khiến Tần Sách khoái cảm mãnh liệt. 】

[Ngươi...con thú nhỏ...Sao dám...làm ô uế...tôi...tôi...ah...ừm~ho...hohohohoho! ! ] Cùng với tiếng hét của Tô Thanh Á, thành âm đạo của cô bắt đầu co rút mạnh mẽ, như thể một góa phụ ngàn tuổi nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ và muốn nuốt sống anh ta, nhéo con cặc lớn của Tần Sách cho đến khi nó đau. 

Nhưng điều này cũng càng kích thích tính hung hãn của Tần Sách. Với cái lồn chật hẹp như vậy, Tần Sách không mạnh tay đâm vào sẽ là sỉ nhục. 

[Dì hai, con phải tăng tốc]

[À! ! KHÔNG! 】 Không để ý đến tiếng rên rỉ của Tô Thanh Nhai, Tần Sách hơi điều chỉnh tư thế, chính thức bắt đầu cuộc chinh phục Tô Thanh Nha, bang bang bang bang bang bang bang, tiếng vỗ tay gợi tình như bão tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, hai bộ ngực to như quả bưởi bị Tần Tần Sách tác động ấn vào mặt hắn, trực tiếp chạm vào môi hắn, cặp mông béo của Tần Sách hướng về phía hắn cũng tạo ra từng đợt mông. Hết đợt này đến đợt khác chảy ra từ miệng pít-tông đầy đục trắng, không dừng lại cho đến khi thắt lưng của anh tiếp xúc với mặt đất. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công của Tần Sách, Tô Thanh Á cũng từ bỏ lời mắng mỏ dự trữ, [Rít...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! …Đừng nói thế ❤…Uh ồ ồ ❤…Ha ồ ồ ❤…Ồ ồ ồ ồ ❤! ! Đừng đánh nó...ồ...to quá...âm đạo của bạn sẽ rách mất ❤❤! ! ! ! 】

Tô Thanh Á mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp thành thục vặn vẹo vì đau đớn vì dương vật to lớn bị đút vào âm đạo, đôi mắt không kiềm chế được trợn lên vì đau đớn dữ dội, đôi môi đỏ mọng há hốc, liên tục chửi bới Tần Sách. 

Cô chỉ cảm thấy cái lồn mập mạp đã trống rỗng nhiều năm của mình đang bị một cây gậy lửa cực lớn nóng bỏng đâm vào. Cơn đau xé rách dữ dội còn đau hơn cơn đau mà cô từng trải qua trước đây một chút, cảm giác cực kỳ căng mọng và căng phồng là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Nghe dì hai liên tục mắng mỏ, Tần Sách có chút không vui, "Còn mắng, vẫn mắng, sắp xong rồi, nhìn ta đánh ngươi ngất đi, một lời cũng không nói được." Khuôn mặt tuấn tú của Tần Sách lộ ra vẻ hung dữ, hắn dùng hai tay nhéo núm vú của Tô Thanh Nha, đột nhiên nâng eo lên, hung hăng đâm vào cái lồn béo như mẹ mình với tốc độ cực nhanh. Sau đó, con cặc to đã thấm đẫm nước trái cây của giám đốc trưởng thành bị đập mạnh vào âm hộ to béo săn chắc và mọng nước của dì hai trưởng thành Tô Thanh Á, khiến trái tim mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này tan thành từng mảnh và gây ra những cơn co giật liên tục. 】

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! 

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! ! ! ! Đau quá ôi ôi ❤! ! ! ! Chết tiệt quá rồi❤❤❤ quá nhanh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! ! Tần Sách...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤...làm ơn❤...dừng lại ngay❤! ! ! ! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! 】

Âm thanh tát da thịt đột ngột và dữ dội vang lên như tiếng pháo nổ trong văn phòng trưởng khoa, cùng với tiếng la hét phấn khích tuyệt vọng của người phụ nữ trưởng thành xen lẫn tiếng khóc ai oán.

Khi Su Qingya ngày càng quen với con cặc khổng lồ của Tần Sách, cơn đau xé rách dần dần biến thành khoái cảm. Niềm vui mà mỗi lần đẩy đến điểm sâu nhất mang lại đã khiến Tô Thanh Á, người tuy không muốn nhưng chủ quan nhưng đã lầy lội, hết đợt này đến đợt khác. Tâm hoa tuôn ra suối mật, phun lên quy đầu to lớn của Tần Sách.

[Miệng tôi rất cứng nhưng cơ thể tôi lại biết cách tận hưởng nó. Dì hai, tại sao tôi phải không thành thật? Nếu không thì chẳng phải bạn luôn muốn biết tinh dịch của tôi có gì đặc biệt sao? Tôi có thể nói với bạn, nhưng bạn phải để tôi tận hưởng nó đủ, thế nào? 】

Tô Thanh Á nghe thấy âm điệu trong lời nói của Tần Sách, đó vừa là tối hậu thư, vừa là một bước đi. Cảm nhận được con rồng khổng lồ và cánh tay kim cương bất động của cháu trai mình, Tô Thanh Á trong trạng thái xuất thần đã chọn con đường tất yếu, [Vậy thì hãy cho tôi biết câu trả lời trước] Tần Sách đẩy vào phần sâu nhất, và bắt đầu giải thích trong khi đâm [Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn biết bao nhiêu]

[Tôi chỉ biết chất lượng tinh dịch của bạn rất tốt, tôi không biết gì khác]

[Thật là một tên ngốc. Tôi chỉ phân tích kết quả nhỏ này trong nhiều ngày. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tinh dịch của tôi là kho báu trên thế giới. Dù được nuốt, xuất tinh hay dùng làm mặt nạ, nó đều có thể khiến con người trở nên xinh đẹp hơn. Bạn không muốn biết tại sao da của mẹ tôi lại đẹp đến thế phải không? Câu trả lời là cô ấy đang tắm trong tinh dịch của tôi mỗi ngày! 】

Giống như một tia sét từ trời xanh, đồng tử của Tô Thanh Á lại run rẩy, [Bạn, bạn vừa nói gì vậy? 】

[Bạn không tò mò tại sao mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi nhà vệ sinh à? 】 Nói xong, Tần Sách dừng động tác háng, phòng ngủ đột nhiên trở nên im lặng. Anh chỉ có thể nghe thấy những tiếng la hét tục tĩu phát ra từ nhà vệ sinh.

Sau đó, Tô Thanh Á mới nhận ra rằng ngay từ đầu cô đã là một kẻ ngốc ở văn phòng này. Kể từ thời điểm cô đồng ý tham gia cuộc kiểm tra, số phận bị cưỡng hiếp của cô là điều không thể tránh khỏi. Sau khi nghĩ đến tất cả những điều này, Tô Thanh Á rơi vào trạng thái vô thần. Tác động của sự sụp đổ của thế giới khiến người phụ nữ lý trí và lạnh lùng này không thể chấp nhận được. Cô chỉ có thể nằm đó một cách trống rỗng. Bộ não của cô không còn có thể chấp nhận bất cứ điều gì và ngừng suy nghĩ.

Nhìn dì hai mắc chứng tự kỷ trước mặt, Tần Sách vẫn chưa quen. Chuyện ân ái hôm nay không chỉ là kéo dì hai vào hậu cung, hắn còn đang thử thách thần lực của cơ thể này. Nhìn dì hai đang bối rối, Tần Sách tiếp tục nói [Nếu cô không muốn nghe thì tôi không nói nữa]

[Không! Hãy hoàn thành hợp đồng của bạn và tôi cũng sẽ hoàn thành nó]

[Chà, đúng như mong đợi của một người phụ nữ nhà Su, hãy để tôi nói đơn giản rằng tinh dịch của tôi có thể được hiểu như một loại thuốc chữa bách bệnh theo cách hiểu đơn giản. Tôi không có phân tích khoa học và định lượng về hiệu quả của nó. Tôi chỉ có thể kể cho bạn nghe về những thay đổi tôi thấy ở mẹ tôi. Trước hết nó có tác dụng làm đẹp, thứ hai là nó có tác dụng bồi bổ cơ thể. Sự kết hợp của cả hai là tăng cường sự quyến rũ, và thứ hai là tăng cường năng lượng. Ngày nay, ngủ năm tiếng mỗi ngày là đủ để các bà mẹ tràn đầy năng lượng. Còn có những tác dụng khác mà cô hai, bạn bác sĩ sẽ tự mình khám phá. 】

Nghe được Tần Sách lời nói, Tô Thanh Nhai mới thở phào nhẹ nhõm, thân thể và tinh thần dần dần thả lỏng, cô nhắm mắt lại, cau mày chờ đợi Tần Sách đến.

Tần Sách không còn suy nghĩ nữa. Với tình hình này, hắn đương nhiên muốn mạnh mẽ đụ hắn!

Ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì hai, Tần Sách lại bắt đầu lao tới. 

[Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! Con cặc to đang chết tiệt ❤❤ Cảm giác sướng quá ❤❤ Oh um ồ ồ ồ... Oh hahaha ❤❤ Oh eh um ❤❤... Đẹp quá ❤❤... Con cặc to đang chết tiệt... Cảm giác sướng quá ❤❤ Cảm giác sướng quá ❤❤❤! ! ! ! 】 Vì lý do nào đó, Tô Thanh Á, người đã trải qua tất cả những điều này, đã bộc phát một sự phấn khích không thể tưởng tượng được. Cảm thấy đã đến lúc, Tần Sách rút ra con cặc to đang rỉ nước và phủ đầy bọt trắng ở gốc từ âm hộ béo của Tô Thanh Á, chỉ để lại một quy đầu to bằng quả trứng ngỗng màu đỏ tím trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Vòng eo của anh đột nhiên nhún vai, "Pa" Một tiếng vang lớn, háng của Tần Sách va vào âm đạo đầy đặn của Tô Thanh Á, toàn bộ con cặc to lớn xuyên vào trong lồn béo của Yingluohong. Đầu rùa đỏ tím khổng lồ đánh vào trái tim mỏng manh của Tô Thanh Á. Cú va chạm cực lớn trực tiếp xuyên qua lỗ tử cung, xuyên qua cái lồn to và béo của người phụ nữ trưởng thành, ép vào thành tử cung!

Phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của Platform có đường nét cương cứng hung dữ của con cặc, làm nổi bật sức mạnh vô song của Tần Sách. 

【Ôi à à ❤❤❤! ! ! Con cặc lớn muốn ❤❤ đụ chết tôi ❤... Tôi... Uh ồ ồ ❤❤... sướng quá ❤~ con gà trống cảm thấy sướng quá ❤❤... ôi ho... hoo ho ồ ồ ồ ồ ❤❤... con cặc lớn sướng quá ❤❤ Địt mẹ quá ❤❤... Tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của mình ❤❤... con cặc lớn ❤... con cặc lớn ❤... đụ tôi đến chết~~ ～❤❤] Nằm nghiêng trên sàn, vẻ mặt méo mó và đau đớn của Tô Thanh Á đã từ lâu rồi biến mất, giờ đây vết ửng hồng lan khắp khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô. Vẻ mặt vui vẻ của A Heiyan lộ ra, không có tư thế nghiêm túc và quyến rũ thường ngày của trưởng khoa. Cô ấy giống như một con chó cái đang động dục và bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, với đôi môi đỏ mọng gầm gừ và rên rỉ. 

[Chơi một trò chơi nhé~ dì hai thân mến của tôi] Mặc dù Tần Sách lịch sự hỏi nhưng đáng tiếc là Tô Thanh Nha không nghe được anh ta đang nói gì. 

Tần Sách đột nhiên đẩy về phía trước, toàn thân ngã vào dì hai. Theo đà này, Tần Sách dùng hai tay nắm lấy sợi dây trói tay dì hai. Với một lực kéo mạnh, sợi dây nylon to bằng ngón tay út của anh đứt gãy. Sau đó hắn nắm lấy cặp mông mập mạp của dì hai nâng lên, thân hình mảnh dẻ của Tô Thanh Á ngã xuống.

Tần Sách một tay ôm ngực, tay kia nâng đùi đầy đặn lên. Vừa dùng sức vào thắt lưng, anh ta đã ôm dì hai vào lòng với tư thế giống như đang đi tiểu cho một đứa trẻ.

Sau khi điều chỉnh xong, anh dùng cả hai tay nhấc một chân lên, dùng dương vật to đỡ tử cung rồi run rẩy bước vào nhà vệ sinh. 

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! ! Đừng đẩy con cặc lớn quá mạnh❤❤...Ôi hohoho uhhhhh❤❤~~~ Lồn của tôi không chịu nổi đâu❤❤❤...Tử cung và cái lồn sẽ bị con cặc lớn ❤❤ đập nát thành từng mảnh...❤Tôi sắp chết rồi❤...chậm lại❤...chậm lại❤...Dì hai ❤không chịu nổi❤❤彁hoho ồ ồ ❤❤! ! ! ! 】 Tô Thanh Á toàn thân run rẩy kịch liệt như trấu, phần thịt mỏng manh trong âm hộ của cô trong phút chốc co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc lớn của Tần Sách, tử cung mềm mại bị con cặc lớn phá hủy giống như một cái miệng nhỏ, trực tiếp cắn. Con cặc lớn được đưa vào tử cung co rút và vặn vẹo mạnh, sau đó cơ thể mảnh dẻ của Tô Thanh Á đột nhiên run lên, nước ép của người phụ nữ nóng bỏng, ẩm ướt và trưởng thành phun ra từ tử cung mềm mại, không ngừng lấp đầy con cặc to lớn của Tần Sách đưa vào trong lồn cô.

[Tôi cực khoái trước khi bước vào cửa, haha, đúng là đồ khốn. ] Đi tới cửa trước và sau, Tần Sách đặt chân Tô Thanh Nhai lên tay nắm cửa, điều khiển đôi chân hơi run rẩy mở cửa toilet.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là Tô Thanh Di nhếch nhác ngã gục xuống bồn cầu, cây massage trong tay vẫn đâm ra thụt vào, cô ta không ngừng hét lên: "Con khốn Qingyi sắp bị chết tiệt rồi ❤...ahhhhhhhhhhhhhhhh quá nhiều quá nên vậy nên vậy nên vậy nên vậy". ! ! ! 】

Nhìn thấy cảnh này, Tô Thanh Á dường như có mối liên hệ với Tô Thanh Di, và cô ấy cũng đạt đến cao trào hơn nữa, [Lồn của tôi cảm thấy thật tuyệt❤... Tôi cảm thấy rất thoải mái❤... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con cặc to quá❤❤... Tôi không thể chịu đựng được❤❤... Hmm... Tôi không thể chịu đựng được❤...❤ Cảm giác thật sướng quá❤... Chủ nhân gà trống lớn❤❤❤... Oh ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! ! ...Tôi sắp rò rỉ rồi ❤❤彁OOOOOO❤❤Ouch! ! ! 】

Tần Sách cảm thấy mỗi bộ phận trên con cặc lớn của mình đều được vuốt ve và vạch ra bởi phần thịt cực kỳ căng cứng và mềm mại, nước ép nấu chín không ngừng phun vào rửa sạch con cặc lớn. Đặc biệt là tử cung của Tô Thanh Á, dì hai xinh đẹp thành thục, thực sự cắn vào quy đầu to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Nó cứ giãy giụa và co thắt, và cảm giác khoái cảm ngứa ran cứ ập đến.

Tần Sách không nhịn được nữa, nhưng cũng không cần phải nhịn nữa. Loại đĩ điếm và lồn của phụ nữ trưởng thành này giống hệt như của mẹ cô. Khiến Tần Sách vui sướng đến nổi cả da đầu. Đôi mắt trên quy đầu con cặc to lớn của anh ta giãn ra, và một bong bóng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tinh dịch nóng hổi được phun ra một cách dữ dội. Tác động đến tử cung trưởng thành và nhạy cảm của Tô Thanh Á, dòng tinh dịch dâng trào nhanh chóng đổ vào tử cung, nơi đã hơn 20 năm không nhìn thấy vật lạ. Cổ tử cung cực kỳ cực khoái siết chặt cặc Tần Sách, toàn bộ tinh dịch phun ra đều đổ vào tử cung mà không hề có dấu vết rỉ ra ngoài. 

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! ! ! ! Có quá nhiều tinh dịch❤…nóng quá❤…Tôi đã xuất tinh nhiều quá❤Tử cung…ohhhhhhhhhhhhhhhh❤…nóng quá❤…nhiều quá❤…sao bạn vẫn xuất tinh…❤Không còn nữa❤…tử cung đã đầy rồi…❤đừng xuất tinh nữa…❤彁❤…❤hoho! ! ! Tử cung của tôi sắp vỡ rồi... ồ ồ ồ ❤❤ ugh ugh ugh ugh ugh ugh chết quá rồi ❤ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! 】

Âm thanh "Phù,phù,phù...phù...phù" không ngừng vang lên từ bụng dưới của Tô Thanh Á. Cái bụng phẳng và mịn vốn có bắt đầu sưng lên. Đôi mắt của dì hai xinh đẹp thành thục lúc này trở nên trắng bệch, tinh dịch nóng và đặc không ngừng rửa sạch cơ thể thanh tú của cô. Trong tử cung, khoái cảm vô tận xâm chiếm não cô như những đợt sóng. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng mềm mại yếu ớt thè ra trên môi. Một dòng nước bọt đều đặn tràn ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống những đỉnh núi trắng xóa.

Vẻ ngoài dâm đãng của em gái và tinh dịch nóng bỏng của cháu trai cùng nhau tạo nên đỉnh cao chưa từng có cho Tô Thanh Á. 

Tô Thanh Di lúc này cũng đứng dậy, nhìn em gái mình bị con trai đụ như thế này. Cảm giác chinh phục tuyệt vời này khiến Tô Thanh Y rất vui vẻ. Cô ôm Tô Thanh Á, cảm giác như đang mang thai sáu tháng bằng tinh dịch, bốn bầu vú trên ngực ép vào nhau [Thế thì sao, hehe, con trai tôi tuyệt vời nhỉ, hahaha]

[ Hừ, hai tên khốn nạn, ngoại tình và gái điếm vô liêm sỉ các ngươi, lại hợp tác để gài bẫy ta, khiến ta mất đi sự trong sạch. ] Tô Thanh Á ném đầu sang một bên và từ chối giao tiếp với em gái này. 

Tuy nhiên, sắc đỏ như máu trên khuôn mặt và sự phập phồng mạnh mẽ của bộ ngực đã tiết lộ những suy nghĩ thực sự của cô. 

[Nào con trai, đi ngủ thôi. Âm đạo của mẹ vẫn còn rất trống rỗng. Vì dì hai của ngươi từ chối, hãy đặt cô ấy ở đây, haha] Đang bước đi một cách quyến rũ và độc đoán, đôi giày cao gót của Tô Thanh Di gần như chạm vào mông cô ấy, như thể cô ấy muốn bỏ rơi em gái mình vẫn đang cưỡi trên con cặc lớn của Tần Sách. 

[Được rồi con khốn, sau này tôi sẽ khiến cô không thể đứng dậy được. 】 Tần Sách cũng ngay lập tức hiểu được ý đồ của Tô Thanh Di, chậm rãi giơ tay lấy chiếc cốc máy bay quá khổ ra khỏi dương vật to lớn của mình rồi đặt vào bồn cầu để phóng tinh. 

[Này~! Bạn không thể cho em gái mình một chút thể diện sao? ] Sau khi tóm lấy Tô Thanh Di đang chuẩn bị rời đi, Tô Thanh Á lặng lẽ nói. 

【À❤! Hiss~~Chúng ta thay đổi vị trí và nói chuyện chi tiết hơn nhé. ] Cảm thấy con gà trống chưa bao giờ mềm sắp bị đụ lần nữa, Tô Thanh Á cầu xin sự thương xót. 

[Hừm, được rồi, ai coi em là em gái của anh thế? ] Tô Thanh Di thấy em gái mình cuối cùng cũng có thể thành thật, liền từ bỏ uy hiếp, quỳ xuống dưới chân Tần Sách, ngẩng đầu nói: [Bố con gà trống lớn, chúng ta đi ngủ thôi ~] Tần Sách tự nhiên không muốn ôm dì hai ở đây lâu, mệt mỏi. Sau khi va chạm trên đường đi, ba người đã đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Vừa lên giường, con cặc của Tần Sách lập tức được đưa vào trong lồn vốn đã trống rỗng từ lâu của Tô Thanh Y, đồng thời hắn cũng khám nghiệm tử thi tương đối không gián đoạn cho Tô Thanh Nha. 

Tô Thanh Di nằm trên giường lớn, hơi nâng mông lên và hơi di chuyển đầu gối về phía trước. Cô nhắm mông vào Tần Sách phía sau. Qince đương nhiên hiểu ý của mẹ, dang rộng cặp mông tròn trịa và chĩa con cặc to lớn vào người phụ nữ tươi trẻ. Cái lồn dịu dàng giống như đang chơi bi-a và mong chờ một phép màu. Vòng eo thon gọn thẳng tắp, viên đạn đưa vào lỗ. Con gà trống lớn như thể nó không có ở đất của ai. Chỉ bằng một cú chọc, nó xuyên qua toàn bộ đường hoa, xuyên vào tâm của bông hoa, dương vật to lớn tiến vào tử cung, tận hưởng sự giao hợp trong tử cung của tình mẹ. 

Tần Sách và Tô Thanh Y không có vội vàng quan hệ mà chậm rãi tận hưởng áp lực chặt chẽ mà vị trí này mang lại. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn gần nhau, khiến Tần Sách tận hưởng sự ma sát chặt chẽ do âm đạo tạo ra trong quá trình đẩy. 

[[[Lời của độc giả: Tư thế này thực sự hữu ích]]]

Tô Thanh Di chống khuỷu tay lên người và ngước nhìn em gái đang quỳ trên giường. Tần Sách đang ngồi trên đùi mẹ, hai tay ôm mông, chậm rãi đung đưa mông nhìn cô hai. 

Hai mẹ con vừa đẩy Tô Thanh Á vừa nhìn Tô Thanh Á, khiến Tô Thanh Á cảm thấy có chút kích động. Cô không còn giữ thái độ dè dặt hay thể diện nữa mà nói ra tất cả những suy nghĩ của mình. 

[Thật ra khi Tiêu Sách mới bước vào, tôi đã ngửi thấy mùi gì đó tương tự như mẫu tinh dịch, nhưng lúc đó tôi không nói ra. Sau đó, khi tôi cởi quần của Tiểu Sách ra và bắt đầu kiểm tra, tôi đã không thể kiềm chế được bản thân. Rốt cuộc thì mùi này thơm quá, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đang khao khát mùi này. 】 Lúc này, Tô Thanh Nhai đột nhiên dừng lại, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô gạt bỏ mọi sự ngại ngùng và rụt rè còn sót lại và tiếp tục nói. [Bây giờ vấn đề đã kết thúc, tôi không còn gì để giấu nữa. Trên thực tế, tôi đã làm điều đó vài ngày trước. Trong quá trình kiểm tra, tôi đã bị tinh dịch của Tiểu Sách thu hút, thậm chí còn lén ăn gần hết số tinh dịch còn lại. Xét cho cùng, một hoặc hai giọt là đủ cho bài kiểm tra này và mười mililít không thể dùng hết được. Bây giờ xem ra mười mililít này chỉ là giọt nước trong đại dương. 】

[Khi con cặc của Tiểu Sách đập vào cằm tôi, tôi hoàn toàn choáng váng, như thể đầu tôi bị một cây gậy đập mạnh vào. Khi tỉnh táo lại, tôi không khỏi ngạc nhiên vì trên đời lại có một con gà trống to lớn như vậy mà nó vẫn đang lớn dần trong háng của một đứa trẻ 11 tuổi có chiều cao và tốc độ phát triển thấp hơn nghiêm trọng so với các bạn cùng lứa. Và nó dường như thật kỳ diệu. Tôi đã bị thu hút bởi nó. Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm, nhưng dường như tôi không thể nuốt được. Ở dưới đó trở nên nóng và chất lỏng mượt chảy ra. Anh vô thức dùng tay chạm vào con gà trống lớn, cảm nhận được con rồng khổng lồ của cháu trai mình. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn bất tỉnh và bắt đầu lừa dối chính mình và bắt đầu thổi kèn cho Xiaoce. 】

[Phew——Tất cả các bạn đều biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi vẫn phủ nhận sự thật cho đến giây phút cuối cùng, nhưng giờ tôi đã hiểu ra. Hai mẹ con các ngươi có thể lăng nhăng như vậy, ta với tư cách là một người cô, không hề lo lắng chút nào. Hơn nữa, tôi là phụ nữ, tôi biết rất rõ mình không thể cưỡng lại được Tiểu Sách. Cho dù hôm nay tôi có đuổi bạn ra ngoài hay thậm chí gọi cảnh sát thì đó cũng chỉ là sự phản kháng ngoan cố. Con rồng khổng lồ này giống như một loại ma túy. Một khi đã bị nó làm ô nhiễm, chắc chắn bạn sẽ nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Mọi thứ khác sẽ bị che đậy, chỉ có anh mới có thể một mình chiếu sáng cả bầu trời. Vì thế tôi quyết định tham gia vào vòng xoáy gian dâm này. Tôi không thể kháng cự hay không vâng lời. Tôi, Tô Thanh Á, sẽ luôn là nô lệ tình dục của Tiểu Sách. Hãy cho tôi một cao trào, chồng tôi với một tinh ranh lớn! ! ! Lần này hãy để tôi phục vụ bạn tận tình mà không hề oán trách! ! ! 】 Hai mắt tràn ngập yêu thương sương mù dày đặc, đồng tử biến thành hình trái tim, chỉ si mê nhìn Tần Sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ và dì hai của cặp song sinh có chuyến du lịch đôi trong bệnh viện (Phần 2)

Nhìn thấy em gái mình trở thành nô lệ tình dục của con trai mình, Tô Thanh Di vô cùng vui mừng. Từ tận đáy lòng, cô mừng cho em gái mình, đồng thời cô cũng vui mừng khi con trai mình có thể có một con chó cái mới. Ngay cả đối với bản thân Tô Thanh Di, việc có thêm một người chị gái để chia sẻ áp lực tình dục cũng là điều tốt. Tuy nhiên, lúc này, nô lệ tình dục mới vào nghề của cô rõ ràng vẫn còn quá trẻ, và cô phải để chính mình, một người quen cũ, hướng dẫn cô. 

[Không ~ Là một con khốn, bạn phải đủ khiêm tốn nếu muốn chủ nhân cho bạn cực khoái. Để tôi chứng minh.] Tô Thanh Di cũng quay đầu lại, [Làm ơn—bố vòi nước lớn—cho con chó cái Qingyi—con cặc lớn của bạn—và cao trào—! Ahhh❤! ...Ahhh...❤Ahhh! …❤Ồ ồ ồ! …❤❤噫噫噫噫❤…chết, chết rồi…❤ahhhh…❤❤❤! ! ! 】 Khi yêu cầu của Tô Thanh Di được đưa ra, Tần Sách ngay lập tức đáp lại bằng hành động với con khốn không muốn dành thời gian đâm vào đáy quần của anh ta. 

[Sâu❤...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ...Nó sâu quá❤❤...Chó cái❤...Con khốn sắp phun nước ra❤❤...Sắp rò rỉ rồi ❤❤...Ồ ồ ồ ❤❤...❤❤Ouch! ! ! 】

Bình Chí Bình Chí Bình Chí Bình Chí... Tiếng ép của tinh dịch cho thấy lực đẩy mạnh đến mức nào, khiến Tô Thanh Á ở một bên run rẩy. [Làm ơn, bố ơi, hãy cho con khốn Qingya đạt cực khoái, hãy sử dụng con cặc của con. Con rồng khổng lồ vô song chói sáng như mặt trời, đụ tôi thật mạnh vào lồn con chó cái. Cái lồn sắp chết, sắp ngứa sắp thối rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! ] Vừa nói, Tô Thanh Nha vừa bò về phía Tần Sách, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, như muốn đẩy chúng lên đỉnh đầu, vung hai bộ ngực to cỡ quả bưởi lên ngực, bò đến dưới chân Tần Sách và bắt đầu liếm chúng. 

Đương nhiên, Tần Sách sẽ không bỏ mặc dì hai vừa nếm thử tủy này. Loại tình huống này đối với Tần Sách quá bình thường. Về phần kết, đương nhiên hắn phải đụ hai con khốn này thật mạnh đến mức chúng bất tỉnh và bụng tinh của chúng sưng lên như một cặp song sinh mang thai mười tháng. 

[Qingya con khốn, cứ nằm đây đi, sau này ta sẽ đụ em gái ngươi vào người ngươi, sau đó ta sẽ cho ngươi cảm nhận hôm nay ngươi đã lựa chọn đúng đắn như thế nào. 】

Tần Sách nắm lấy tay Tô Thanh Di và kéo phần thân trên của Tô Thanh Di lên. Lực đẩy tần số cao vào háng cô vẫn đang diễn ra. Tô Thanh Á vừa mới nằm xuống bên cạnh cô có thể thấy rõ một cái túi lớn giống như cây gậy được đẩy lên trên vòng eo vốn đã đầy đặn của cô. Đây hẳn là con rồng khổng lồ đáng sợ của Tần Sách. 

Sau khi nâng thân trên lên, Tần Sách đột nhiên kéo hai tay lên, nâng cao hai chân vốn đang quỳ, ngồi xổm xuống trên người Tô Thanh Y.

【tăng lên--! ] Tần Sách duỗi thẳng vòng eo thon thả, con cặc to 30 cm của anh ép chặt vào thành tử cung. Đôi chân anh dần dần phát huy sức lực. Cơ thể đang ngồi xổm của anh ta từ từ đứng dậy, anh ta dùng dương vật to lớn dưới háng của mình để mạnh mẽ nâng Tô Thanh Di lên, hoàn toàn treo lơ lửng trên không. 

Phần lớn trọng lượng của trọng lượng 110 kg này đều đè lên con gà trống khổng lồ này, nhưng đối với Tần Sách, trọng lượng này không thành vấn đề, cũng không đủ để khiến con gà trống khổng lồ của anh cúi đầu xuống. 

Tần Sách đụ Tô Thanh Di từ tư thế nằm cho đến khi anh ta bị treo lơ lửng trên không. Cho dù ở tình huống này, Tần Sách vẫn còn dư thừa năng lượng. Vòng eo của đứa bé bộc phát ra uy lực kinh người, quy đầu to lớn ngứa ngáy đến kinh ngạc không ngừng đập vào tử cung của Tô Thanh Y, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa.

Đương nhiên, con khốn dưới háng cô không thoải mái lắm, [Này! Ahhhhhhhhh ❤❤! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ! ! Con cặc to thọc sâu quá... Lồn của tôi sướng quá... Tôi sướng quá... Ôi chà... Con cặc to đụ tôi... Con khốn đó chịu không nổi... Uh-huh... Chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi... Chủ nhân của con gà trống lớn❤ thả tôi xuống... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”” ! ...Con khốn không chịu nổi...Tôi không thể chịu đựng được nữa❤❤...Tôi sắp chết rồi❤...Tôi chết thật rồi đây❤Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Thối quá rồi❤Lồn của tôi sắp bị vỡ thành từng mảnh rồi❤…❤Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nghe được tiếng con khốn này cầu xin tha thứ, Tần Sách liền đổi hướng, cuối cùng phát động một đòn tấn công liều mạng. Với một đòn mạnh mẽ, dương vật khổng lồ đã đẩy Tô Thanh Di về phía Tô Thanh Á và đụ cô thật mạnh.

Bùm——!

Một tiếng va chạm lớn vang lên. May mắn thay, bụng tinh của Tô Thanh Á và Rushan to bằng bốn quả bưởi lớn cùng chia sẻ vai trò đệm, và cả ba người đều không bị thương vì điều vô lý này.

Tinh dịch trong tử cung không chịu nổi kiểu ép này, trong nháy mắt đã thoát ra khỏi tử cung. Dòng tinh dịch mạnh mẽ thậm chí còn đạt đến cảnh tượng phun ra từ âm đạo, xuất tinh ở điểm giao nhau của Tần Sách và Tô Thanh Di, làm tăng thêm khí chất dâm đãng.

Nhìn cặp mông mềm mại của hai chị em xếp chồng lên nhau và hai cặp mông siêu béo độc nhất vô nhị trên thế giới này, dục vọng của Tần Sách càng tăng lên một cách điên cuồng. Ngay cả đôi mắt thuần khiết đã lâu trong trẻo của Shota cũng trở nên hung dữ, một làn sương mù màu đỏ cũng chậm rãi xâm chiếm đôi mắt vốn trắng nõn.

Cho dù ngày hôm qua hắn đã xuất tinh cả ngày, trút hết dục vọng tích tụ, nhưng lúc này Tần Sách vẫn cảm nhận được dục vọng hùng vĩ. Con cặc của anh trở nên cực kỳ ngứa ngáy, thậm chí việc đẩy chậm hơn càng đổ thêm dầu vào lửa. Chỉ có sự bắn phá dữ dội như một cơn bão bất ngờ mới có thể dập tắt ngọn lửa tà ác đang trỗi dậy này.

Cảm nhận được lực hút từ trong bụng mẹ, Tần Sách không chút do dự bắt đầu một vòng chinh phục mới, nhưng điều này lại khiến Tô Thanh Á đang làm nghề làm nệm vô cùng đau đớn. Thật không dễ để chống lại cú đánh mạnh khiến cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển. Bất quá, vốn đã đỏ mắt Tần Sách cũng không thèm để ý tới chuyện này. Lúc này trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là đánh chết hai con chó cái này. 

[Con đĩ ❤... Tôi sắp bị xuyên thủng rồi... ❤❤ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụnghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! ! ! Âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn đập nát mất rồi ❤❤...Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! 】

Bang bang bang bang bang! ! ! ! ! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! ! ! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! ! ! ! 

Tần Sách, người đang đắm chìm trong tình dục điên cuồng, quá lười biếng để đáp lại tiếng rên rỉ của con chó cái, hoặc phản ứng duy nhất là đụ con cặc của anh ta nhanh hơn. 

「Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! ! ! Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! ! ! Tôi sắp bị chết tiệt rồi đây❤...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…” ! ! ] Đôi mắt của Tô Thanh Di lấp lánh nước khi cô bị Tần Sách đụ, những giọt nước mắt lớn rơi xuống trên khuôn mặt của em gái cô là Tô Thanh Á. Đôi đồng tử như ngọc của cô không ngừng co lại và co lên, nhãn cầu gần như vô hình, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy tràn ngập những biểu hiện đau đớn, bối rối và say sưa, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đang co thắt và run rẩy do cực khoái quá mức. 

Nhìn thấy tiếng hét đau đớn và dâm đãng của chị gái trước mặt, Tô Thanh Á cũng có chút sợ hãi. Cô thậm chí còn hối hận vì đã nói ra những lời vừa rồi. Ngay cả chị gái cô, người đã quen lâu như vậy, cũng không thể chịu nổi những cú đâm bạo lực như vậy. Vậy nếu lần sau cô ấy đợi đến lượt mình thì sao? Cô ấy chắc chắn sẽ chết mê chết mệt trên chiếc giường này. Em gái tôi đã lên đỉnh liên tục hơn 20 phút. Mỗi giây đều là một cao trào điên cuồng sắp sụp đổ. Không có cái gì gọi là làn sóng cao trào, hay có thể nói đây là một làn sóng cao trào nhưng chưa bao giờ dừng lại.

Chụp!

【Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ! ! ] Với một âm thanh giòn giã, Tần Sách vung tay và tát thật mạnh vào Tô Thanh Di, người đang tận hưởng đến mức sung sướng đến choáng ngợp. Hai dấu tay màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông to béo của anh ta. 

[Con khốn, nhặt nó lên cho tôi! 】

[Ahhhhhhhhhhhhh❤...vâng...vâng...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay chưa

【噫噫噫噫噫❤❤哦哦噫噢哦❤❤……好涨! ! ! Tinh dịch nóng quá...còn xuất tinh❤❤...ôi ôi ôi ôi! ! ! Sao lần này nhiều ❤❤ thế nhỉ! Em không thể làm được nữa ❤ Tử cung không thể chịu đựng được nữa ❤… Ồ, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, um, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, um, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, tôi không thể giữ nó trong tử cung của tôi. ! 】

[Tuyệt quá! Thật tuyệt vời! ! ! 】 Tần Sách gầm lên, hai tay ôm lấy eo Tô Thanh Y, nghiêng người về phía trước, con cặc to lớn ép vào thành tử cung, phun tinh dịch bừa bãi. Chưa đầy hai phút, Tần Sách đã xuất tinh xong làn sóng tinh dịch này, bụng Tô Thanh Y cũng sưng lên vì mang thai, nhưng đây là tinh dịch của Tần Sách. 

Tần Sách vừa rút ra dương vật to lớn, tử cung của Tô Thanh Y liền không chịu nổi. Nó không thể lưu trữ nhiều tinh dịch như vậy dưới áp lực. Giống như nước tiểu bắn tung tóe, tinh dịch đặc sệt và sền sệt từ trong quái vật phun ra, một núi tinh dịch chồng chất lên dưới chân Tần Sách. Cái bụng ban đầu to như thai mười tháng nay chỉ to bằng thai ba tháng.

Chụp! 

Một lòng bàn tay nặng nề khác vỗ vào cặp mông béo vốn đã đỏ tấy và sưng tấy, [噫噫噫噫❤❤❤! ! ] Tiếng hét như lợn nái lại vang lên.

[Tôi bảo bạn nhặt nó lên. Bạn chỉ định làm theo mệnh lệnh thôi phải không? 】 Nhìn trước mắt lãng phí tinh dịch, Tần Sách tức giận. Anh muốn tiếp tục dạy dỗ con khốn này, tát thêm mấy chục cái vào cái mông to béo này, nhưng sau đó nghĩ lại, trong đầu Tần Sách lại nảy ra một ý tưởng mới.

[Quên đi, bây giờ tôi không có thời gian để quan tâm đến bạn. Hôm nay tôi rất nhân từ. Nếu bạn nuốt tất cả những thứ này, tôi sẽ tha cho bạn. Bằng không ngươi cứ chờ bị ta treo lên đánh.]

[Là...Sư phụ...Con khốn...Con khốn, đi đi] Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa phai nhạt, biểu cảm hỏng hóc vẫn chưa được sửa chữa. Tô Thanh Di chỉ có thể cố gắng vui lên và tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.

Giải thích xong mọi chuyện, Tần Sách không muốn đợi một giây nào. Dùng máy bắn đá, anh đưa dì hai đang choáng váng và ướt sũng vì bị đè đến một khu vực tương đối sạch sẽ khác. Con cặc to lớn của anh ta bị ép vào người mà không hề tán tỉnh chút nào. Khi phi hành đáp xuống, nó nhờ quán tính trợ giúp xuyên qua đường hoa của dì hai, đồng thời xuyên qua tâm hoa, đi tới nơi sinh mệnh. 

[À! nỗi đau! Rít-hoo! Rít-hoo! Rít-hoo! 】 Không giống như Tô Thanh Di, đối với Tô Thanh Á, loại bạo lực này rõ ràng là một loại nỗi đau thuần túy. Cô nghiến răng hít một hơi thật sâu để giảm bớt cơn đau xé rách bên dưới.

Cũng may Tần Sách vừa phóng ra đại lượng gần 4 lít tinh dịch đậm đặc, đầu óc cũng minh mẫn hơn một chút. Anh không tiếp tục đụ mạnh nữa mà chậm rãi nghiền nát để loại bỏ nỗi đau của dì hai càng sớm càng tốt.

[Được rồi, Tiểu Sách, dì hai của tôi đã quen rồi, cứ...cứ...bắt đầu đi] [Thật khó để nói về việc chỉ đạo cháu trai của bạn đụ bạn. ] Nghe xong, Tần Sách tự nhiên làm phần việc của mình, nằm trên người Tô Thanh Nha, hai tay ôm vai hắn, hôm nay bắt đầu vòng làm tình thứ hai.

[Cảm giác thật tuyệt vời ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! ...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! Ôi ồ ồ ồ nhanh quá ❤❤! ! ! ! ! Con khốn❤…Lồn con khốn không chịu nổi❤❤❤…Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤❤! ! ! ! 】

Đột nhiên, có một âm thanh dữ dội và dày đặc của "chụp...chụp...chụp...chụp...chụp!!!" Âm thanh không dứt, và háng đung đưa như một chiếc máy đóng cọc có công suất tối đa. Một con cặc dài và to tiếp tục điên cuồng xâm nhập vào âm hộ của con chó cái, sụp... sụt... sì xèo xèo xèo... Sự ma sát mạnh mẽ giữa bộ phận sinh dục kèm theo đó là tinh dịch bắn tung tóe xuống giường và làm ướt một tấm ga trải giường lớn.

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! ! Tôi sắp chết rồi 彁齁齁齁❤❤! ! ...Con gà trống sắp đụ con chó cái đó đến chết❤❤...Gah——❤❤彁ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ! ! ! ! Con đĩ của tôi không thể chịu đựng được nữa❤❤…Bố có con cặc to đã đụ tôi đến chết❤❤…Grrrrrrrrrrrrr-❤❤! ! ! Cái lồn của con đĩ sắp bị một con cặc lớn xuyên thủng rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!! ! ! ! ! ! 】

Đôi mắt xinh đẹp thanh tú của Tô Thanh Á hung dữ ngước lên, đầu cô không ngừng lắc lư, cái miệng há rộng phun ra hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại chỉ có thể buộc phải thè ra trên miệng cô khi đầu cô di chuyển, và một cặp ngực đầy đặn không ngừng lắc qua lắc lại, chạm vào cằm cô. 

Chân tay bắt đầu bay không kiểm soát, toàn thân bắt đầu run rẩy không kiểm soát do đạt cực khoái quá mức. Con mèo trưởng thành và mập mạp bị con cặc lớn xâm nhập khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. Một dòng tinh dịch từ trong bụng mẹ phun ra như được tự do, đổ vào dương vật khổng lồ của Tần Sách. 

Từng bộ phận da thịt săn chắc và mềm mại trong âm đạo của cô đều bị con cặc lớn tàn phá một cách tàn nhẫn và mạnh mẽ, quy đầu to như trứng ngỗng giống như một chiếc búa bao vây, không ngừng đâm qua trái tim cô gái, và thô bạo đánh vào tử cung mềm mại của cô. 

Sau vài cú đẩy mãnh liệt của con cặc lớn của cháu trai tôi, âm hộ mập mạp mềm mại gần như đã bị xuyên thủng, cái túi lớn ở bụng dưới ngày càng phồng lên, thậm chí còn có ảo giác sắp nổ tung, [Bố con cặc lớn thật hung dữ❤❤❤! ! ! ! ! ...Ahhhhhh! ! ! ! ! ...Con khốn ❤... cái lồn của nó❤ sắp bị đập thành từng mảnh rồi ồ ồ... sướng quá con khốn ❤❤❤... ồ ồ ồ ồ ❤❤❤... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! Con sắp bị một con cặc lớn đụ ​​rồi❤❤...Bố❤❤...Con sắp xuất tinh❤❤❤...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! ! ! ! ! ! ! ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! ! Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! ! ! ! ! 】

Sau khi bị đánh đến bất tỉnh, Tô Thanh Nha hoàn toàn buông bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng, hét lớn một cách vô liêm sỉ. Khuôn mặt đỏ thẫm xinh đẹp và trưởng thành của cô tràn đầy sự thích thú tột độ. Cô cố gắng hết sức để điều khiển âm hộ béo và thịt mềm của mình để mút và quấn chặt quanh con cặc lớn. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô đang run rẩy dữ dội vì bị đũng mỏng đập vào. Năm ngón chân tròn thanh tú của cô bị uốn cong chặt chẽ và không ngừng di chuyển trên ga trải giường. 

[Con điếm đĩ kẹp chặt con cặc to lớn của bố nó! Đang chờ xuất tinh khắp tử cung đĩ điếm của bạn! Hãy mang nó đi cùng với lồn của bạn! 】

【Không thể chịu đựng nổi❤❤❤Bố...con khốn đó sắp phun nước rồi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! ! ! ! Lồn tôi sắp bay mất rồi~~~~~❤❤❤Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! ! ! ! ! ! ! 】

Con cặc lớn lại mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung, quy đầu to không thể giữ lại ấn mạnh vào thành thịt sâu nhất của tử cung. Tử cung cực kỳ nhạy cảm đang chịu đựng một cơn khoái cảm dâng trào dữ dội mà nó không thể chịu đựng được. Tinh dịch đặc quánh chứa đầy sức sống vô cùng dồi dào phun ra như sóng biển, đập vào thành tử cung. 

Đôi mắt đẹp của Tô Thanh Á trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng kêu sắc bén như sắp chết. Cô dùng tay ôm chặt Tần Sách, như muốn bóp chết cháu trai mình với bộ ngực khủng trên ngực. Một đôi chân thon dài, tròn trịa và gợi cảm cũng dùng toàn lực bắt chéo trên eo Tần Sách, như thể toàn bộ cơ thể cô đang treo trên người Tần Sách. 

Những dòng tinh dịch nhanh chóng tràn vào tử cung, khoái cảm cực kỳ tuyệt vời và tuyệt vời trào ra từ tử cung và âm đạo, lan ra khắp cơ thể khiến da đầu cô tê dại và cơ thể mỏng manh không ngừng co thắt. 

【Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! ! ! Nóng quá...nóng quá... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss… tử cung cảm thấy rất tốt! ! ! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ! ! Bụng tôi...bụng tôi lại sưng lên rồi~~❤❤噫噫噫噫噫❤❤! ! ! ! ! ! Nổ quá❤❤...nổ...nổ quá❤❤ahhhhhh! ! ! ! 】

PHÚC... PHÚC... PHÚC... PHÚP... Cùng với âm thanh của dương vật khổng lồ xuất tinh trong tử cung, phần bụng dưới có thể nhìn thấy của Tô Thanh Á dần dần sưng lên, đó là biểu tượng của tinh dịch đặc và dính lấp đầy tử cung! 

Tần Sách được cô ôm chặt bị bụng tinh trùng ngày càng căng phồng đẩy lên. Cánh tay và chân ban đầu đang ôm anh giờ không thể nâng đỡ anh do bị tinh dịch xâm nhập. Anh ngã xuống giường và bất tỉnh hoàn toàn. 

Tần Sách vừa mới đứng dậy, còn chưa đợi hắn rút cặc ra, phía sau đã cảm nhận được một cảm giác áp lực từ Rushan, bên tai vang lên một tiếng thì thầm khiêu khích, [Bố to xác ~, con khốn Qingyi đã ăn xong, bụng ấm quá, con rất thích tinh dịch của bố, bố có thể cho con thêm một ít được không? 】

[Hừm, được rồi, chẳng phải việc một người cha tặng cho con gái mình thứ cô ấy thích không phải là điều tự nhiên sao? Hãy quỳ lên em gái của bạn, thò cái mông to của bạn ra, tôi muốn đập vỡ hậu môn của bạn. 】

Khi Su Qingyi lắc lư hai bộ ngực hình giọt nước siêu lớn của mình, cặp mông béo của cô ấy nhô ra đến mức muốn cao bằng trời. Cô ấy khoe thân hình quyến rũ của mình bằng ba bước lắc lư và liên tục lẩm bẩm "Bố❤~Bố❤~~, thôi nào." ~, Đụ chết tôi đi, tôi không muốn sống nữa ~] Tần Sách tự nhiên không khách khí chút nào. Anh ta nhấc cái mông béo của mình lên và giáng một đòn thật mạnh. Để đối phó với con khốn này, Tần Sách không cần phải kiềm chế gì, anh ta chỉ tùy tiện đụ cô ta mà thôi.

Bang bang bang bang! ! !

...Pap-pap-pap-pap! ! ! 

...Pap-pap-pap-pap-pap! ! ! 

Âm thanh làm tình lại vang lên từ phòng ngủ. Tần Sách ôm lấy vòng eo thon thả của Tô Thanh Di và thô bạo đụ vào hậu môn đầy đặn trước mặt anh. 

【Oh❤...ha...haaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... oooooooooooooooooooooooooo... I fucked my asshole to the deepest point again, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chết tiệt cái lỗ đít đến tận điểm sâu nhất bên trong! ! ! ! 】

Bang bang bang bang! ! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Âm thanh va chạm dữ dội vang vọng khắp bầu trời. Con cặc to lớn của Tần Sách điên cuồng ra vào lỗ mông chật hẹp của mẹ anh, chảy ra một dòng lớn dịch ruột. Mỗi lần hắn rút con cặc to lớn của mình ra, phần thịt ruột đỏ mềm lại thấm vào, hắn lại được lấy ra và đụ trở lại. 

Gần nửa giờ sau, Tô Thanh Nha dần dần bị đánh thức bởi tiếng kêu cực khoái của Tô Thanh Y. Nhìn em gái gần như không thể chống đỡ cơ thể, vẻ mặt của cô ấy đã biến thành A Heiyan. Một làn sóng hạnh phúc ấm áp tràn ngập trong lòng cô. Đó là tình yêu chỉ thuộc về sự phụ thuộc của người phụ nữ vào người đàn ông sau khi đạt được cực khoái hoàn toàn về thể chất và tinh thần. Đột nhiên, cô cảm thấy Tô Thanh Y phía trên đầu mình có gì đó không ổn, vẻ mặt từ trước đó suy sụp dục vọng chuyển sang suy sụp dâm dục cau mày. 

[Con khốn! Tôi sắp đi rồi! Hãy xuất hiện cái lỗ đít đĩ điếm của bạn! ! ! Đồ khốn nạn của con khốn to xác này! ! ! ! ! ! ! 】 Con cặc lớn của Tần Sách bị lỗ đít của Tô Thanh Y thoải mái đến mức, quy đầu to và đôi mắt tê dại, hắn không nhịn được. Các túi tinh giãn nở và co rút điên cuồng, con cặc lớn lao thẳng vào phần sâu nhất trong hậu môn của Tô Thanh Di. 

[Ồ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” ! ! Cái lỗ đít sắp bị lấp đầy rồi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ] Tô Thanh Di đột nhiên bị tinh dịch đặc quánh bao trùm, tinh dịch nóng hổi đổ vào bộ mông và ruột mềm mại và sạch sẽ của Tô Thanh Di, khiến cô rùng mình và tê dại vì sung sướng. 

Tuy nhiên, sự xuất tinh của Tần Sách vẫn chưa dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh ấy xuất tinh ngày càng mạnh hơn. Anh ta ôm thật chặt con chó cái trước mặt để ngăn con chó cái không thể đỡ được nằm xuống và để nó dễ dàng dùng lực hơn. Dù vẫn đang xuất tinh nhưng Tần Sách vẫn tiếp tục đẩy mạnh.

Bụng dưới nhanh chóng sưng tấy khiến Tô Thanh Y cảm nhận được một cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ. Nó giống như một dòng tinh dịch đi qua đoạn ruột ngoằn ngoèo rồi lao thẳng vào túi dạ dày. Sau khi túi đầy bụng đầu hàng, nó tràn vào miệng Tô Thanh Y dọc theo thực quản hẹp, màu đỏ. Đôi môi ẩm ướt của cô vẫn cố gắng chống chọi với dòng nước trắng đục đang phun ra, nhưng cô đã bị đánh bại chỉ sau chưa đầy một giây. Tinh dịch dính chảy ra khỏi miệng và khoang mũi của cô ấy. Cảm giác khoái cảm bị tinh dịch khắp người xâm phạm khiến đôi mắt xanh vốn đã hóa thành hình tình yêu của Tô Thanh Y run lên và ngước lên. 

nôn nôn nôn nôn! ! ! ! ! 

Tần Sách mạnh mẽ làm tình, cuối cùng cũng đẩy tinh dịch vào trong miệng Tô Thanh Y. Lúc này, Tô Thanh Di, người vốn đã bất tỉnh, lại được kích hoạt và bắt đầu phun một dòng tinh dịch vào em gái mình. 

Không ngờ Tô Thanh Á không ngờ tinh dịch lại chảy ra từ đây. Cô bị làn sóng tinh dịch lớn đầu tiên phun khắp người, trên mặt cô được che một lớp mặt nạ tinh dịch. Thuốc xịt khiến cô không thể mở mắt được. Cảm nhận được thác tinh dịch, Tô Thanh Nha lập tức đạt đến cao trào, tinh dịch trong đường hoa cùng với tinh dịch còn sót lại phun ra ngoài. 

Bất quá, Tô Thanh Nha rốt cuộc cũng không có bất tỉnh. Trong khi bị bịt mắt, cô phát hiện ra miệng nơi tinh dịch liên tục chảy ra. Cô nhấc đầu Meimei lên, nhắm vào cái miệng vẫn đang phun tinh dịch và hôn nó. 

Hương vị của tinh dịch khiến cô nghiện hơn cả ma túy. Tô Thanh Á không đồng ý lãng phí tinh dịch. 

Hôn thật chặt vòi tinh dịch và tham lam nuốt hết tinh dịch phun ra, không lãng phí chút nào. 

………………

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Tần Sách dù sao cũng không có khái niệm về thời gian. Ngay cả khi đụ cô, anh cũng không thể phân biệt được ai trong hai người đầy tinh dịch ở háng anh là dì hai và ai là mẹ anh. Sau khi được tinh dịch rửa tội, âm đạo và tử cung của dì hai đã không còn thua kém gì Tô Thanh Di nữa. 

Tuy nhiên, điều này không gây rắc rối gì cho Tần Sách. Dù là con khốn nào thì Tần Sách cũng là con khốn tốt để xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Đuổi bà cô vô ơn vào bệnh viện

Hai tuần sau. 

Vào một buổi sáng trong xanh, Tần Sách đang đứng trước phòng hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Hải Châu, suy nghĩ về những rắc rối mà dì đã gây ra cho anh trong tuần qua. 

Vào thứ Hai tuần trước, ông già đã công bố một biện pháp lớn tại đại hội và quyết định giới thiệu những nhà quản lý chuyên nghiệp mới. Tin tức này vừa ra, liền có một trận náo động. Cánh cửa văn phòng tổng giám đốc vốn dĩ đông đúc và xếp hàng đã trở nên bình thường vì tin tức này. 

Nguồn gốc của quyết định này có thể bắt nguồn từ cuộc họp ba người cuối cùng trong gia đình vào thứ Hai. Tại cuộc họp, chú Tần Giải Thành đã đề xuất ý tưởng giới thiệu những nhà quản lý chuyên nghiệp. Ngoài mặt, hắn cao giọng tự nhiên nói: “Mặc dù Tiêu Sách rất tài giỏi thông minh, nhưng dù sao cũng vẫn còn quá trẻ, lão phu cũng đã 65 tuổi. Dù đã quyết định người kế vị, nhưng trước mắt vẫn còn chỗ trống. Vậy tôi nghĩ tại sao không thử làm quản lý chuyên nghiệp nhỉ?” 】

Nghe có vẻ hay nhưng đó chỉ là để hạn chế sức mạnh của tôi thôi, nhưng điều này là bình thường. Rốt cuộc, chỉ trong tháng vừa qua, mẹ tôi Tô Thanh Di đã thay thế một số bộ trưởng ban đầu bằng người của bà. Điều này là không thể chấp nhận được đối với các chú, chú và thậm chí cả ông nội. 

Nhưng điều kỳ lạ nhất trong toàn bộ sự việc là tại sao lời đề nghị này lại phát ra từ miệng người chú. Ông chú béo ú, vô dụng này của tôi không có não mà nghĩ ra chuyện này. Sau một hồi suy nghĩ, anh có thể đưa ra kết luận. Tôi e rằng nguồn gốc của mọi chuyện là ở dì tôi, hiệu trưởng. 

Và sở dĩ tôi cố tình giả ốm xin nghỉ là để đến phòng hiệu trưởng hỏi trực tiếp dì. 

"Dong dong dong, dong dong dong" Tần Sách nhẹ nhàng gõ lên cánh cửa gỗ đôi đơn giản và có hoa văn trước mặt. 

[Mời vào] Một giọng nữ học thức và thanh lịch đáp lại hàng loạt tiếng gõ khẩn cấp, "click". Tần Sách dùng hai tay nắm lấy hai tay nắm cửa thẳng đứng, dùng hai tay đẩy ra, đi thẳng về phía bàn làm việc. Sự chú ý của Diệp Thu Tân đều đổ dồn vào tài liệu anh đang xem xét. Khoảnh khắc ông ngẩng đầu lên nhìn thấy cháu trai, tim ông đập thình thịch, nhưng ông không quá do dự mà mỉm cười chào hỏi: [Tiểu Sách, sao hôm nay cháu rảnh đến thăm dì vậy? 】

Tần Sách không khách khí, kéo ghế ngồi đối diện Diệp Thu Tâm, đặt bình trà nặng hơn hắn mang lên bàn lớn, "Này ~, dì của tôi mỗi ngày đều nghĩ đến cháu trai tôi, sao tôi có thể không báo đáp ân tình của dì được?" Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào dì của mình và nhìn cô một cách cẩn thận. 

Diệp Thu Tân, 48 tuổi, có mái tóc đen xoăn ngắn, đeo một cặp kính vàng đỏ hồng trên khuôn mặt thanh tú như dùi, phần thân trên gầy gò mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ điển. Cô ấy rất bảo thủ. Xa hơn nữa, dáng người gầy gò của cô thậm chí còn rất gầy so với những người bình thường cùng tuổi. Dù có được nuôi dưỡng tốt Nuôi con gái cũng không khiến cô bụ bẫm. Bộ ngực gần như vô hình trên ngực cô không hơn gì Bcup. So với bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ Tô Thanh Di, dáng người của Diệp Thu Tân giống như một cây nấm phỉ khô. Cô ấy không có sức hấp dẫn tình dục. Chỉ có khuôn mặt và làn da được chăm sóc kỹ lưỡng của cô là nổi bật. 

Tần Sách chưa bao giờ có hứng thú với một người phụ nữ như vậy. Nếu không phải Diệp Thu Tâm làm ác, Tần Sách cũng sẽ không thèm nói chuyện với dì này. 

Cảm nhận được ánh mắt vô liêm sỉ của Tần Sách và câu trả lời có suy nghĩ của Tần Sách, Diệp Thu Tâm cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta đã bị lộ chưa? 

Cháu trai đến đây để thách thức kẻ thù? 

Nhưng suy cho cùng, Tần Sách chỉ là một đứa trẻ đối với Diệp Thu Tân. Diệp Thu Tâm thu hồi suy nghĩ một lát, sau đó lại lên tiếng, hỏi Tần Sách mục đích: [Tiểu Sách, ngươi muốn gặp dì ngươi có chuyện gì? 】

【Ồ? Dì hay quên thế à? Bạn đã quên những gì bạn đã làm với cháu trai của bạn một cách nhanh chóng? ] Tần Sách nheo mắt trả lời. 

Chỉ sau một hồi trò chuyện, Diệp Thu Tân lập tức hiểu rằng đứa cháu trai nhỏ này đến đây để đặt câu hỏi, nhưng đối với một người đã đi học cả đời, bầu không khí học thuật rõ ràng đã ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cô, [Haha, Tiểu Sách, nếu bạn đã đích thân đến đây, tôi sẽ nói rõ ràng cho bạn biết, đây là lời giới thiệu của những nhà quản lý chuyên nghiệp. Đó thực sự là ý tưởng của tôi, nhưng, Tiểu Sách, tôi cũng nghĩ về gia đình mình. Bạn vẫn còn quá trẻ, và ông già đã 65 tuổi. Vốn dĩ ông già bị thương khi còn trẻ và sức khỏe không tốt. Công việc của ông sẽ kết thúc khi ông 80 tuổi. Lúc đó bạn mới 11 tuổi và lúc đó bạn mới tốt nghiệp cao học. Làm thế nào bạn có thể tham gia lớp học này? Đừng lo lắng, Dì biết dì có lỗi với bạn và chắc chắn sau này sẽ bù đắp cho bạn. 】 Vừa nói, Diệp Thu Tâm vừa vuốt ve bàn tay nhỏ bé của Tần Sách, cố gắng an ủi cháu trai mình. 

Mặc dù trong lời nói đã nói rõ nhưng Diệp Thu Tân vẫn che giấu mục đích thực sự của mình - trấn áp người thân của mình. Cũng may Tần Sách không có thúc thúc, nếu không Diệp Thu Tâm nhất định sẽ càng tàn nhẫn hơn. 

Tuy nhiên, Tần Sách hiển nhiên không thể tiếp nhận lời nói trên, [Ồ? Dì, đây có phải là điều dì thực sự nghĩ không? 】 Phong cách tranh thay đổi, Tần Sách thu hồi nụ cười giả tạo, ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Thu Tín, "Trong trường hợp này, chúng ta không còn gì để nói nữa. Dù sao ông nội cũng đã quyết định rồi, không thể thay đổi được, chúng ta hãy nói về chuyện bồi thường." ] Tần Sách hất tay Diệp Thu Tâm ra, đặt ngón tay trên bàn đan vào nhau, nhìn chằm chằm vào mặt Diệp Thu Tâm nói. 

[Cái này——], Diệp Thu Tín chỉ thản nhiên nói. Anh ta không ngờ Tần Sách lại dễ bị lừa như vậy, còn trực tiếp hỏi về việc bồi thường, [Ừm, thế thì... hoặc là...]

[Được rồi, dì, dì, cháu nghĩ dì chỉ đang lừa cháu thôi, đừng nói là cháu không cho dì một cơ hội]. 

Tần Sách đứng dậy, nắm lấy cổ tay Diệp Thu Tâm, nhếch mép cười nói: "Cô ơi, sự đền bù mà tôi muốn rất đơn giản. Chỉ cần cô và con gái cô đồng ý làm con điếm nô lệ tình dục của tôi, tôi, Tần Sách, nhất định sẽ quên đi quá khứ." Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, Tần Sách nói những lời khiến Diệp Thu Tân vô cùng bình tĩnh. 

[Cái...cái gì? ! ! ! 】 Trong khoảnh khắc, cơn tức giận bị xúc phạm từ Thiên Linh Gai lan ra toàn thân. Là một hiệu trưởng được kính trọng, bao nhiêu năm ảnh hưởng văn hóa đã khiến cô phải cô lập những thứ tục tĩu này. Nhưng bây giờ cháu trai của bà lại nói những lời tục tĩu với bà và muốn làm một việc trái với đạo đức con người như vậy. Lửa giận trong lòng cô bỗng nhiên bùng lên: “Tần Sách, anh điên à?” Sao ngươi dám nói những lời phản nghịch và bẩn thỉu như vậy! Hôm nay tôi sẽ dạy cho bạn một bài học cho người cha đã khuất của bạn! 】, vừa nói vừa nói, bàn tay còn lại của hắn tạo thành hình bàn tay, tát Tần Sách một cái thật mạnh. 

Loại công kích này đương nhiên không uy hiếp được Tần Sách. Trong mắt cô, cử động của dì cô yếu ớt như một ông già bị liệt. Cô đưa tay ra và nắm lấy cổ tay đang tấn công. Dù Diệp Thu Tân có vùng vẫy thế nào, Tần Sách vẫn kiên quyết và giữ chặt. 

【Tần Sách! Để tôi đi! 】

[Diệp Thu Tân! Tôi đã nghĩ rốt cuộc anh là hiệu trưởng, tốt hơn nhiều so với người chồng vô dụng của anh, nhưng có vẻ như tôi đã nhầm. Nó không quan trọng. Tôi biết cách đối xử với những người như bạn. Haha, cách tốt nhất là từ bỏ giao tiếp bằng lời nói và chỉ hành động! 】

Tần Sách nói xong, dùng chút lực vung tay về sau, kéo Diệp Thu Tâm ra khỏi ghế. Anh ném cô qua vai và bay qua chiếc bàn lớn. Một tiếng "rầm", Diệp Thu Tân bị ném xuống sàn. Cũng may là ở tầng một, nếu không người ở tầng dưới nhất định sẽ tới xem tình hình. 

[À! ! Hừ, con thú nhỏ của ngươi, sao ngươi có thể có nhiều sức lực như vậy? Nó làm tôi đau chết mất. 】 Diệp Thu Tân, người chưa bao giờ tập thể dục nhiều trong đời, đã bị đánh như thế này, gần như đã giết chết một nửa cuộc đời. Ngoài tiếng chửi rủa, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tần Sách đương nhiên không quan tâm tới phản ứng của Diệp Thu Tín, hắn tự nhiên chuyên tâm làm ăn. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy thắt lưng của Diệp Thu Tân đang nằm trên mặt đất và không thể cử động. Anh đẩy mạnh và chỉ trong tích tắc, chiếc thắt lưng Chanel đã bị bong ra hoàn toàn. 

Nghe thấy tiếng tách và cảm thấy thắt lưng bị đứt, Diệp Thu Tân đột nhiên trở lại hiện thực và mở to mắt. 

Đây không phải là cháu trai nhỏ của tôi có chút cường điệu sao? Anh ta ném mình ra khỏi bàn và làm gãy một chiếc thắt lưng một cách dễ dàng! 

Con người có thể làm được điều này không? 

Đột nhiên, một nỗi sợ hãi tự phát lan ra từ việc thắt lưng bị đứt, mồ hôi lạnh chảy ra từ trán anh từng chút một. Đột nhiên, một tiếng vang lên, quần Diệp Thu Tín bị kéo xuống. Sự mát lạnh của sàn nhà đột nhiên xâm chiếm cơ thể Diệp Thu Tân. Nỗi sợ hãi do cảm giác sức mạnh mang lại khiến Diệp Thu Tân hét lên, nhưng âm thanh chỉ tồn tại chưa đầy nửa giây trước khi cô lấy tay che miệng. 

Tôi muốn cầu cứu, nhưng tiếng kêu cứu gần như bản năng này ngay lập tức bị lý trí dập tắt. Tôi tự nhủ: “Hét không được, không được hét. Nếu bị phát hiện, cuộc đời của bạn sẽ bị hủy hoại”. 】

Tần Sách vẫn không quan tâm dì trước mặt làm gì. Sau khi cởi quần ra, vật cản duy nhất còn lại là một chiếc quần lót cotton màu đỏ truyền thống, hoa văn nhẹ nhàng. Đối với Tần Sách, người đã nhìn thấy tất cả các loại quần lót gợi cảm trong một thời gian dài, những bộ đồ lót như vậy rất mới lạ. 

Hai tay giữ phần dưới quần lót, dùng lực qua lại một chút, phần đũng quần được kéo ra. Khi chiếc quần lót được nâng lên bằng cả hai tay, xương mu lộ ra. Nó không khác gì phụ nữ bình thường nhưng lại rất sạch sẽ và không có mùi khó chịu. 

Cảm nhận được một chút ớn lạnh khi môi âm hộ tiếp xúc với không khí, Diệp Thu Tân phớt lờ cơn đau đến từ thắt lưng và cố gắng đẩy phần thân trên của mình lên, muốn xem chuyện gì đang xảy ra ở dưới đó, nhưng không quan trọng nếu anh ta không nhìn. Cái nhìn này lại khiến Diệp Thu Tân bị sốc. 

[Cái này, cái này thực sự có thể được trồng bởi con người sao? Cái này, cái này, cái này phải là 30 phân! ! 】

Tần Sách vừa cởi quần đã bị dì đứng dậy bắt gặp, nhìn thấy toàn bộ con cặc to lớn của anh. Tuy rằng hắn không có ý định để ý tới dì, nhưng lời “khen ngợi” của dì vẫn có tác dụng rất lớn đối với Tần Sách. 

Anh bước chậm hai bước và đứng trên lưng dì Diệp Thu Tân. 

[Dì, cháu trai của con bây giờ sẽ kính trọng dì, Giải Giải Giải hahahaha! 】

Đối với mẹ Tô Thanh Y mà nói, tư thế như vậy, lời nói như vậy chắc chắn mang ý nghĩa bùng nổ một cuộc đấu tranh ruột thịt, tượng trưng cho cực đỉnh và hạnh phúc tột cùng. Nhưng đối với Diệp Thu Tân vào lúc này, những lời nói hiếu thảo giống như lời thì thầm của ma quỷ, khiến người ta nổi da gà vì sợ hãi. 

【bỏ trốn! Chạy đi! ! ! 】 Trong đầu tôi chỉ còn lại một giọng nói 【Chạy đi! ! 】

Ngay lúc Tần Sách chuẩn bị ngồi xổm xuống, Diệp Thu Tâm bên dưới hắn dường như phát điên, liều mạng lùi lại. Sự sợ hãi dâng trào adrenaline khiến cơ thể yếu đuối của anh bộc phát sức mạnh chưa từng có, anh nhanh chóng rời xa Tần Sách. 

Nhưng đáng tiếc phía sau Diệp Thu Tâm lại là bàn làm việc của cô. Với một tiếng nổ lớn, Diệp Thu Tân dừng lại khi cô đập vào bàn. 

Tần Sách lúc này mặc dù muốn giễu cợt nhưng vẫn nhịn xuống. Đôi khi, không nói lại hiệu quả hơn. 

Tần Sách vẫn lựa chọn ngồi xổm xuống, chậm rãi đưa một tay ra phía trước, muốn nắm lấy một chân của Diệp Thu Tâm, nhưng hắn vừa chạm vào đã bị cô kéo lại. 

Lúc này, Diệp Thu Tân chỉ có thể cuộn tròn trên sàn, cơ thể run rẩy không ngừng, lông mày nhíu lại, vẻ mặt rất hung dữ. 

Hắn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Sách, trút bỏ hận ý. 

Diệp Thu Tân rùng mình sợ hãi khi nghĩ đến cảm giác đau đớn khi dương vật khổng lồ của Tần Sách đưa vào âm đạo của cô. Cô muốn lên tiếng để ngăn cản sự hung bạo của Tần Sách, nhưng lại phát hiện mình sợ đến mức không dám nói. 

Lúc này Diệp Thu Tâm chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, toàn thân căng thẳng, giống như một đứa trẻ chống chọi với nỗi sợ hãi bị tiêm thuốc. 

Vì nghiến chặt răng nên anh chỉ có thể phát ra những tiếng rít và tiếng thở hổn hển đau đớn. 

Hai chân cũng khép chặt vào nhau để tránh tiếp xúc trực tiếp với âm đạo. 

Nhìn dì mình như kẻ địch đáng gờm trước mặt, Tần Sách đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, nhưng kỳ thực cũng không buồn cười, ít nhất là đối với Diệp Thu Tín. 

Nhìn thấy Tần Sách trước mặt không có ý định bỏ cuộc, Diệp Thu Tín cuối cùng cũng hạ quyết tâm, cảm thấy tiếp tục bế tắc như vậy là vô vọng. 

[Xiao...Xiao...Xiaoce] phát ra một giọng run rẩy từ trong kẽ răng, [Dì...Dì, làm ơn, làm ơn hãy để con đi. Dì biết tôi có lỗi với cô, sau này nhất định sẽ bồi thường cho cô. Trong tương lai... sau khi ông nội của bạn qua đời, cổ phần của Tần Jiesheng sẽ thuộc về bạn và chúng tôi sẽ không giữ lại bất kỳ thứ gì trong số đó. Chỉ cần ngươi để dì đi, dì nhất định sẽ không thất hứa. 】

[ Hừ, im đi, con khốn, chuyện của ta ngươi không cần lo lắng, huống chi ngươi có thể bồi thường cho ta cái gì. Bạn có còn nghĩ cổ phiếu của Tần Jiesheng quan trọng đối với tôi không? Hay bạn thực sự nghĩ rằng hai bạn thực sự có tiếng nói cuối cùng về cổ phần của mình? 】

Nói xong, Tần Sách ngồi xổm xuống, nắm lấy mắt cá chân còn đang run rẩy của Diệp Thu Tâm, kéo cô về phía mình. 

Nỗi sợ hãi bất lực một lần nữa xâm chiếm thần kinh của Diệp Thu Tân, khiến cơn run rẩy càng trở nên trầm trọng hơn. Nước mắt bắt đầu chảy không ngừng, và anh ấy bắt đầu khóc không ngừng, [Wow woo woo... Wow woo... Wow woo woo], kèm theo nước mũi và nước mắt, làm sao anh ấy vẫn có thể trông giống một trí thức cấp cao? 

Tần Sách kiên nhẫn đã đến đáy, không định tiếp tục chơi, con cặc cứng ngắc đau đớn ở háng đang phản đối hắn, [Diệp Thu Tín, tôi không cần anh bồi thường, tôi chỉ muốn trừng phạt anh, hoặc đưa bản thân và con gái anh làm con khốn của tôi, hoặc là đến xem thử con cặc của tôi dài bao nhiêu, nhưng thực tế giữa hai lựa chọn này không có gì khác biệt, bởi vì dù anh chọn cái nào, tôi cũng sẽ cho anh nếm thử con cặc của tôi, hahahahaha! 】

Anh dễ dàng mở rộng cặp đùi đang khép chặt vẫn đang run rẩy của mình, duỗi thẳng eo và ấn quy đầu nóng bỏng vào cửa âm đạo. Điều hoàn toàn khác so với trước đây là lần này Tần Sách muốn tiến vào âm đạo hoàn toàn không có nhiệt độ. 

Anh không muốn lãng phí thời gian tán tỉnh người dì khô héo này nên chỉ có thể đưa ra lời khuyên lạnh lùng, [Câu cuối cùng là dành cho em, nếu em không muốn cảm thấy đau đớn khi sinh con lần nữa, hãy tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn]

Nói xong, anh đẩy con cặc to lớn của mình ra và xoa nhẹ lên môi âm hộ. Anh ta giữ cổ tay mảnh khảnh bằng cả hai tay rồi kéo mạnh xuống. Vòng eo của anh đột nhiên thẳng lên, con cặc khổng lồ giống như một cỗ máy khiên chắn, anh bắt đầu khám phá lãnh thổ chưa biết.

【KHÔNG! ! ! ! Ahhhhhh——————! ! ! ! ! ] Với một tiếng thét xé nát bầu trời, bất chấp mọi trở ngại, con cặc lớn của Tần Sách vẫn thành công xâm nhập vào cơ thể Diệp Thu Tân. Cảm nhận được âm hộ cực kỳ căng cứng và thành thịt nhăn nheo, [Huh--] Tần Sách vui vẻ thở ra. 

Thành của cái lỗ nhỏ trên đỉnh con gà cực dày hơi hướng vào trong. Chỉ một phần nhỏ của con cặc to 30cm lọt vào, còn phần lớn vẫn lộ ra ngoài. 

[Hahaha, dù dì đã 48 tuổi nhưng âm hộ của dì vẫn đủ chật! Hahaha]

[A a a a a! ! ! Tần Sách, đồ quỷ sứ! Đau quá...đau quá! Ahhh! ! ] Cơn đau xé nát phần thân dưới của cô gần như phá hủy sự tỉnh táo của Diệp Thu Tân. Kiểu cưỡng hiếp cưỡng bức này khiến cô một lần nữa phải trải qua nỗi đau khi sinh con. Có thể tưởng tượng được nỗi đau khi một con cặc dày như vậy lọt vào lỗ âm đạo đã đóng kín gần 20 năm. 

Những giọt mồ hôi không ngừng tuôn ra từ trán anh và chảy xuống thái dương đến phía sau đầu. Trong tay hắn không còn sức lực để cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Tần Sách. Ngay cả lời nguyền không tiêu tốn ít năng lượng nhất cũng có thể khiến cổ họng anh nổ tung và giọng anh trở nên khàn khàn do la hét quá mức. 

[ khụ khụ khụ khụ, Tần Sách, con khốn kiếp này, khụ khụ khụ, lại hiếp ta, ngươi thật sự điên rồi, đồ điên! quỷ dữ! Tôi sẽ giết bạn! ! Ahhhhhhhhh! ! ! ! ! Dừng lại đi! ! ! ! 】

Nghe những lời công kích ồn ào này, Tần Sách vẫn bất động. Điều anh chú ý nhất là cảm giác da thịt căng cứng đến từ phần dưới cơ thể đang ép chặt vào quy đầu to lớn của anh. 

Tuy nhiên, chỉ tiến xa đến mức này thôi là chưa đủ. Tất nhiên, anh ấy phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Anh tiếp tục nắm lấy bàn tay quá đau và yếu ớt của Diệp Thu Tân và nhìn vào khuôn mặt của Thu Diệp Tân. 

[Dì ơi, cháu trai của con đang vào]

[Cái gì, không phải thứ này đã được đưa vào rồi sao? Nó đã hoàn tất rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! 】

Một tiếng hét cuồng loạn khác phát ra từ cổ họng Diệp Thu Tân. Lần này Tần Sách không hề nương tay, mạnh mẽ đâm vào âm đạo chưa từng được phóng ra của Diệp Thu Tâm.

Huajing, một đòn mạnh mẽ đã quét sạch mọi chướng ngại vật, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng bị ép chặt vào giữa bông hoa, con gà trống đã được cắm thành công 3/4, chỉ chừa lại một phần nhỏ bên ngoài. 

Cơ thể Diệp Thu Tân theo bản năng từ chối sự xâm nhập của vật thể lạ vào cơ thể. Âm đạo của cô co thắt một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy con cặc ra ngoài, nhưng thay vào đó nó lại trở thành một động tác xoa bóp cho con cặc. 

Sau khi Tần Sách đưa dương vật to lớn vào, hắn cũng không vội đâm vào. Thay vào đó, anh lặng lẽ tận hưởng cảm giác cọ xát và siết chặt cây gậy của mình bằng phần thịt lồn ngoằn ngoèo và những nếp gấp trong lồn. Nó căng như lồn trinh nữ, một cảm giác rất hiếm gặp. 

[Quái vật...đồ thú vật! Thằng nhóc đã cưỡng hiếp dì tôi... sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu, khụ khụ, khụ khụ, lôi cái thứ bẩn thỉu này của ông ra đi.]

Chụp! 

Một cái tát giòn vang lên trên mặt Diệp Thu Tâm, trên mặt cô hiện lên những dấu tay đỏ rực cùng với máu tràn ra từ khóe miệng. 

[Họ Diệp, ngươi tuổi không lớn, sao lại không biết thời sự như vậy? Hôm nay tôi đến đây để trừng phạt cô, một con thú cái, vì dám để mắt đến tôi. Haha, vì bạn quá ngu dốt nên tôi sẽ khiến bạn nhận ra thế nào là tàn ác. Ừm, cứ tận hưởng đi. Tôi là một con rồng khổng lồ mà người khác chỉ có thể yêu cầu. 】

Nói xong, Tần Sách bắt đầu cưỡng hiếp tiếp. Anh vòng tay quanh vòng eo thon gọn của mình và bắt đầu đợt đẩy đầu tiên. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

........Cuộc đẩy bắt đầu như một cơn bão dữ dội. 

[Ừm, à, à, à! ! ! Nó nứt rồi, sắp nứt rồi! ! Ồ không! Dừng lại đi, ahhh! ! 】 Cảm giác bị đẩy mạnh vào âm đạo khô khốc khiến Tần Sách không thoải mái, hay đơn giản là cực kỳ đau đớn. Mỗi lực đẩy phải mạnh hơn gấp trăm lần. 

Tuy nhiên, những điều này đối với Tần Sách chẳng là gì cả. Nhìn Diệp Thu Tân bị hắn đụ đến không nói nên lời, động lực tự nhiên dâng lên một cách đều đặn. 

Vào lúc này, Diệp Thu Tân, người đang nằm trên sàn và bị sỉ nhục, đang trải qua nỗi đau của cuộc sống khó khăn. Cảm giác xé rách từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy hông mình bị con cặc to lớn của Tần Sách kéo căng ra, toàn bộ phần dưới cơ thể cũng bị kéo căng. Một nửa cơ thể cô dày lên, cơn đau và tê giống như những đợt sóng từ nơi giao hợp, tấn công toàn thân Diệp Thu Tân từng chút một. Mỗi lần anh đụ cô thật mạnh sẽ mang lại siêu ma sát và cảm giác đau đớn khi âm đạo bị kéo căng ra khiến cô đau khổ. 

Những giọt nước mắt cứ tuôn rơi, tưởng chừng như vô tận. Đúng vậy, làm sao nước mắt có thể ngừng chảy trước khi Tần Sách dừng lại? 

Sau hơn 10 phút bạo lực tiêu diệt Diệp Thu Tâm, Tần Sách dần dần quen với âm đạo cực kỳ chật hẹp và khô khốc. Nhìn Diệp Thu Tân sắp hết hạn, Tần Sách quyết định làm một điều gì đó lớn lao. Một màn làm tình mãnh liệt chắc chắn rất phù hợp với khung cảnh tươi đẹp ngày nay. 

Anh nắm lấy cánh tay vốn đã mềm nhũn của mình và nâng Diệp Thu Tân lên từng chút một. Tác động mạnh lên háng anh vẫn không ngừng, chân anh cũng chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi duỗi thẳng chân. 

Sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng, Tần Sách dùng lực từ hông, giơ tay lên, thay đổi tư thế ban đầu là nam ở trên, nữ ở trên thành nữ ở trên, nam ở trên. Tần Sách đang nằm, khoanh chân đỡ lấy hắn, vòng tay ôm lấy Diệp Thu Tâm, bắt đầu một đợt tác động bạo lực mới đối với Hoa Tín. 

[A a a a a! ! ! ………] Tiếng la hét vẫn tiếp tục vang lên, nhưng lần này nguồn âm thanh lại ở ngay tai anh. Dưới sự kích thích này, Tần Sách càng hưng phấn hơn, [Ha ha ha, ngươi cũng sẽ xuất tinh sao? 】 Cảm thấy càng ngày càng trơn tru, Tần Sách chế giễu dì Diệp Thu Tân, nhưng đây không phải là sự thật. Không phải chất lỏng tình yêu đóng vai trò bôi trơn mà là máu liên tục rỉ ra từ khớp. 

Tần Sách đương nhiên sẽ không chú ý tới điểm này, hắn chỉ cảm thấy càng ngày càng thoải mái, càng đánh càng mạnh. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

... Tần Sách thấy Diệp Thu Tâm không có ý phản kháng nên liền thả tay ra, đặt lên vai để tạo điều kiện cho sức lực của bản thân. Tần Sách thích tư thế sử dụng cả cánh tay, eo và hông cùng một lúc. Nó không chỉ tiết kiệm sức lực mà còn cho phép con cặc to lớn của anh ta thâm nhập sâu hơn. Mặc dù thực lực này đối với Tần Sách chẳng là gì cả. 

[Dì chuẩn bị sẵn sàng, con đi vào nơi dì đã nuôi em gái Jin ~] Sau khi nhẹ nhàng nói những lời này, Tần Sách lập tức bắt đầu thế công đào sâu vào trái tim Hoa Tín. Anh ta dùng hai tay ấn vào vai Diệp Thu Tân và tuyệt vọng ấn xuống. Con cặc to lớn của anh vẫn cứng như sắt, gõ vào cổng thành đã đóng gần 20 năm như một chiếc búa đập phá. 

Bụp——! ! 

Bụp——! ! 

Bụp——! ! ! 

【 Ờ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! Woooooooooooooo! ! ! ! Tôi sắp chết! ! Ahhh! ! ! ! 】

【Ha ha ha ha! Bên trong dì thật ấm áp.] Tần Sách cảm giác được một dòng nhiệt nóng chảy trên quy đầu to lớn của mình. 

[Hahahaha, con khốn này, ngươi vẫn đạt cực khoái bởi ta. Nếu bạn biết điều này, tại sao bạn lại chống lại tôi? ] không khỏi thở dài, muốn nghe được đáp lại. Tần Sách lắc vai, muốn nghe Diệp Thu Tâm chửi rủa, nhưng khi quay người lại, liền thấy Diệp Thu Tâm đã ngất đi, [Tch, ngươi nóng nảy quá vậy sao? Con cặc cương cứng của tôi vẫn chưa dừng lại phải không? Tại sao nó vẫn chảy? 】

Cảm thấy có gì đó không ổn, Tần Sách lập tức nhìn về phía giao điểm của hai người. Một vũng máu đột nhiên xuất hiện trên sàn và nó vẫn đang lan rộng nhanh chóng. 

Nhìn sắc mặt Diệp Thu Tâm không có chút màu sắc nào, môi trắng bệch đến đáng sợ. Thấy tình thế không ổn, Tần Sách lập tức ý thức được mình đã gây ra đại họa. Anh vốn đã đoán trước rằng ngày trừng phạt hôm nay sẽ có máu, nhưng anh không ngờ rằng sẽ có nhiều máu như vậy. Trong nháy mắt, Tần Sách toát mồ hôi lạnh. Trong trường hợp này, việc gọi xe cấp cứu chắc chắn sẽ không có tác dụng. Vì vậy, sau khi suy nghĩ ngắn gọn, Tần Sách đã gọi điện cho dì hai của mình. 

Bíp... bíp... bíp...

【Xin chào? 】

[Này dì hai, xảy ra chuyện lớn rồi! 】 Tần Sách lo lắng ngay lập tức nêu rõ tình hình ngay khi nghe cuộc gọi được kết nối.

[Có chuyện gì vậy? 】 Tô Thanh Á, người chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của cháu trai mình lại lo lắng như vậy, ngay lập tức nhận ra rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng. Cô nháy mắt với thư ký của mình rồi bỏ lại mình một mình trong văn phòng. 

[Dì hai, tôi... tôi đã đụ một người phụ nữ cho đến khi cô ấy chảy máu đầm đìa. Người này là dì Diệp Thu Tân của tôi. Bây giờ tôi đang ở trong văn phòng của cô ấy. Hãy đến và cứu tôi.] Kể từ khi Tần Sách du hành xuyên thời gian, anh ấy chưa bao giờ lo lắng đến thế. Sau khi nhắn xong một cách ngắn gọn, anh đợi phản hồi từ đầu bên kia điện thoại. 

[Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ gửi xe cứu thương đến đó ngay lập tức. Đừng lo lắng, dì hai sẽ lo việc này. Đừng sợ bây giờ. Đơn giản chỉ cần trang trí văn phòng và đừng để bác sĩ và y tá nhìn thấy tinh dịch của bạn.] Tô Thanh Á bình tĩnh phân tích nó cho Tần Sách. 

[Dì hai, đừng lo lắng, lần này con vẫn chưa xuất tinh. Bây giờ tôi sẽ sắp xếp hiện trường. Có cách nào để cầm máu không?]

[Tìm hộp sơ cứu. Nên có một miếng bọt biển cầm máu trong đó. Nếu âm đạo bị rách thì không có cách nào tốt để xử lý.]

[Được rồi, tôi đi tìm bây giờ] Sau khi đặt thi thể Diệp Thu Tâm lên ghế sô pha, Tần Sách lục lọi trong phòng làm việc, cuối cùng cũng tìm thấy bông cầm máu trên bàn. 

[Dì hai, dì có ở đây không? Tôi đã dùng bông cầm máu, nhưng có vẻ không hiệu quả lắm.] Nhìn vết máu dần dần lộ ra, Tần Sách vẫn có chút sợ hãi, mong được lời an ủi của dì hai.

[Hiện tại tôi đã ở đường Xuefu. Chúng tôi có thể gặp bạn trong khoảng hai phút nữa. May mắn thay, bây giờ không phải là giờ cao điểm nên chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi. Không sao đâu, dì hai của tôi sẽ đến đây sớm thôi. 】

[Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. 】

Chẳng bao lâu, có lẽ chưa đầy hai phút sau, Tô Thanh Á lao vào. Sau khi được tinh dịch tăng cường, cô vẫn có thể bước đi nhanh chóng ngay cả khi đi giày cao gót, để lại y tá khiêng cáng ở phía sau. Hai người vừa gặp nhau, Tần Sách đã bay vào vòng tay của Tô Thanh Nha. Cảm giác nhẹ nhàng này làm dịu đi thần kinh căng thẳng của Tần Sách rất nhiều thông qua một cái ôm thật chặt, trong khi Diệp Thu Tân, người đang bất tỉnh bên cạnh cô, bị phớt lờ cho đến khi hai y tá khiêng cáng đến. 

Trong phòng hiệu trưởng, Tần Sách cứ im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Dì hai vốn định bắt taxi cùng anh về nhưng Tần Sách từ chối. Chỉ sau khi xác nhận tính mạng của Diệp Thu Tâm không gặp nguy hiểm, Tần Sách mới chịu thôi nhìn chằm chằm vào phòng phẫu thuật mà nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy có lỗi với chính mình. Mọi mặt đều hy vọng, thất vọng, không có chuẩn bị, không có kế hoạch, không có biện pháp khẩn cấp, tất cả đều dựa vào ý chí của chính mình. Nếu không gặp may mắn, nguy cơ bị lộ sẽ tăng lên rất nhiều. Cho dù dì hai có giúp Tần Sách làm tình bằng miệng thì cũng không thể làm anh vui được.

[Tiểu Sách~, bố~, Master~, ôi, đừng choáng váng, chuyện này không có gì to tát, lượng máu chảy ra không nhiều, hôn mê phần lớn là do sợ hãi. Dì hai biết con là một đứa trẻ thông minh. Dù lần này bạn đã mắc sai lầm nhưng chắc chắn bạn sẽ thay đổi nó trong tương lai. Lần sau có chuyện như thế này chỉ cần bảo dì hai đi cùng là được. Dì hai dù sao cũng không bận, không sao đâu, chủ nhân tốt bụng của ta, con khốn này sẽ cống hiến mọi thứ cho chủ nhân của mình]

[Ồ, tôi biết dì hai.] Sau khi hít một hơi thật sâu, Tần Sách lấy lại sự sắc bén trước đó và nói: [Con khốn, con cặc hôm nay là của ngươi. Hãy chăm sóc nó thật tốt nhé. Ngoài ra, bạn đã thấy kết quả nào từ mẫu tôi nhờ bạn gửi cho dì chưa? 】

[Nó đã hoạt động rồi ~, hehe, chị cả đang thúc giục tôi lấy lô mẫu thứ hai. Chắc là cô ấy nghiện nó rồi. Có lẽ cô ấy đã ngủ quên khi thủ dâm tối qua~, hehehehahahaha! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vú Siêu To - Tôi muốn biến dì tôi thành một con khốn! (thượng đẳng)

Vào một buổi sáng bình thường, trước một con đường rợp bóng cây bình thường và một ngã tư đèn giao thông nhỏ bình thường, chiếc Maybach S580 vừa lái ra khỏi Chi nhánh Rongkang Viện điều dưỡng Hải Châu đặc biệt đang chờ đèn xanh. 

Nếu người qua đường nhìn kỹ sẽ thấy thùng xe rung lên đều đặn và nhỏ. Nếu họ muốn khám phá thêm sự thật, tấm phim truyền ánh sáng một chiều được xử lý đặc biệt sẽ xua tan hoàn toàn ham muốn khám phá, và chút tò mò trên đường sẽ bị lãng quên vì họ không thỏa mãn. 

Tuy nhiên, lúc này, tình cờ có một đám ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào chiếc Maybach này trong quầy ăn sáng ven đường. 

Xuất thân từ một sinh viên đại học bình thường, từ nhỏ chỉ quan tâm đến những chiếc xe hơi sang trọng. 

Sau khi học ngành kỹ thuật môi trường được 4 năm, anh bị mất việc sau khi tốt nghiệp và đang phải vật lộn để tồn tại ở thành phố Hải Châu, thành phố lớn thứ hai của tỉnh. Lúc này anh vừa kết thúc ca đêm và đang thưởng thức bữa sáng của riêng mình. Đây là quán ăn sáng ngon, rẻ mà anh đã tìm kiếm bấy lâu nay. 

Nhìn chiếc xe sang trọng trước mặt, trong mắt anh tràn đầy ghen tị. Việc kìm nén tình dục lâu ngày của anh tự nhiên khiến anh tưởng tượng chiếc Maybach đang lắc nhẹ là công cụ tạo ra rung động cho xe, lan truyền dục vọng như thể anh là người trong xe đang mắng Phương Thu. 

Mặc dù những điều này không liên quan gì đến anh, nhưng anh vẫn cảm thấy một chút phấn khích khó tả. 

Nhưng lần này hắn đã đoán đúng. Quả thực trong xe có một chiếc xe rung chuyển cực kỳ dâm đãng, thậm chí còn có cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. 

Ánh mắt này tình cờ chạm phải ánh mắt của Tần Sách đang bạo hành Tô Thanh Y trong xe. Lúc này, Tần Sách đang ép bộ ngực to cỡ quả bưởi của Tô Thanh Y vào cửa kính xe. Anh ta bước lên gầm xe bằng một chân và chân kia lên ghế ô tô. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và điên cuồng đánh vào háng con chó cái. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ...Cái lồn của con khốn đó sắp bị bố đập nát từng mảnh rồi❤❤...Nó sắp bị đập nát từng mảnh...Âm hộ của tôi sắp bị đập nát từng mảnh rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng lồn bờ biển! Không chết tiệt nữa! Nó không thể được chèn vào! Bố❤! ...Bố❤...Dừng lại đi❤...Con sắp chết, con sắp chết, con sắp chết❤噫噫噫噫❤❤❤! ! ! ! 】

Cảm nhận được ánh mắt từ bên ngoài xe, Tần Sách tiếp tục đụ Tô Thanh Y không thèm quan tâm. Đối với anh, kiểu ánh mắt này từ lâu đã miễn nhiễm với anh. Anh ấy đã trải qua kiểu ánh mắt thờ ơ và ghen tị này từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, giống như việc dì anh ấy ngạc nhiên trước con cặc của anh ấy vài ngày trước, anh ấy rất hữu ích. Cái nhìn ghen tị của người tị nạn thất nghiệp vừa trút bỏ lớp vỏ bảo vệ sinh viên vẫn rất hữu ích với anh. 

Khóe miệng cô bất giác nhếch lên, tần suất va chạm vào háng cô tăng lên với tốc độ cao hơn, khiến Tô Thanh Y vốn đã lộn ngược hoàn toàn đập vào kính. Ngực và khuôn mặt của cô ấy áp sát vào cửa kính ô tô, và cô ấy hét lên một cách dâm đãng trong khi để lại chất lỏng của cực khoái quá mức. 

Khi đèn chuyển sang màu xanh, Tô Thanh Á nhấn ga và bỏ lại mọi chuyện xảy ra trong 30 giây vừa qua phía sau xe. Dù là ánh mắt ghen tị, ý nghĩ nham hiểm hay dục vọng, tất cả đều bị thổi bay vào không khí như ống xả ô tô, được phơi khô dưới ánh nắng đỏ và được thanh lọc. 

Nhưng dù mặt trời có chói đến mấy cũng không thể xóa bỏ được một chút bóng tối ------ khỏi Tần Sách

Trở lại xe, nghe âm thanh giao cấu mãnh liệt phát ra từ ghế sau, đường hoa của Tô Thanh Nha đã gợn sóng nước. Cô chỉ có thể ôm chặt hai chân, miễn cưỡng ổn định tinh thần, nhìn xe cộ tới lui, để không gây ra tai nạn khi lái xe. 

Sau khi không chịu nổi nữa, anh ta hét vào mặt người ngồi sau: “Hai người có thể nhỏ giọng một chút được không?” 】 Thật không may, phản hồi duy nhất cô nhận được là một tiếng lợn nái hú thậm chí còn lớn hơn. 

Cuối cùng, sau hai mươi phút dài đằng đẵng, cuộc hành trình chỉ có một km cuối cùng cũng kết thúc và đến đích - phòng thí nghiệm của dì tôi. 

Ngoài ra còn có sự cố Tô Thanh Di phải tấp vào lề vì không nuốt được tinh dịch của Tần Sách, sau đó hai con khốn cùng nhau chiếm lấy tinh dịch của chủ nhân. 

Sau khi dọn dẹp một chút, ba người cùng nhau xuống xe. 

Dì Tô Thanh Dung đang đứng trên bậc thềm mỉm cười nhìn hai đứa em gái và cháu trai của mình. Ba người sắc mặt rất hồng hào, quần áo có chút lộn xộn. Đặc biệt là chị thứ ba Tô Thanh Di, hai má đỏ bừng như vừa đạt cực khoái. Và đứa cháu trai nhỏ này, người đã nhìn chằm chằm vào tôi từ khi xuống xe, đôi mắt của nó dường như đang ăn sống tôi, hahaha. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Thanh Dung thầm nghĩ: "Xem ra những ngày qua suy đoán hoàn toàn không phải là ta tưởng tượng." Có thêm một chút trêu chọc trong nụ cười hiền lành ban đầu. 

Tần Sách vừa xuống xe, ánh mắt đã bị dì của anh hấp dẫn. Tần Sách trong trí nhớ không có nhiều thông tin về người cô này. Anh chỉ biết rằng cô không xuất hiện thường xuyên. Lần cuối cùng họ gặp nhau là cách đây vài năm. Lúc đó Tần Sách có lẽ vừa mới vào tiểu học. 

Dì tuy là trưởng nữ nhà họ Tô nhưng lại không có hứng thú kế thừa địa vị của mẹ. Cô tập trung hoàn toàn vào nghiên cứu khoa học yêu thích của mình. Có thể nói, ngoài thành tựu nghiên cứu khoa học, dì chẳng để lại gì trong đời. 

Từ khi vào đại học, cô đều ở trong phòng thí nghiệm, suốt ngày sống ẩn dật, gần như không giao tiếp xã hội, thậm chí còn chưa kết hôn. Mẹ cô, Tô Hồng Hạ, nghĩ ra nhiều cách nhưng cuối cùng chỉ có thể thở dài và để cô đi. 

Rốt cuộc, có một số việc không thể thực hiện được. 

Tất nhiên, dì quả thực đã lập được thành tích to lớn. Bằng nỗ lực của cá nhân mình, cô đã một tay đưa khoa thần kinh của Bệnh viện Điều dưỡng Hải Châu trở thành một trong những khoa giỏi nhất cả nước, đồng thời giành được nhiều giải thưởng cấp tỉnh và thậm chí cấp quốc gia. Tất nhiên, cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến danh tiếng này và những thứ khác mà giao hết cho chị gái mình là Tô Thanh Á.

Phòng thí nghiệm này không lớn, chỉ có bốn tòa nhà. Tuy nhiên, dù vậy, vẫn còn hai tòa nhà bị bỏ hoang, hoàn toàn nhằm mục đích che giấu và sạch sẽ. Đây đương nhiên không phải là vấn đề đối với gia đình Su. 

Sân rất vắng, chỉ có vài chiếc ô tô đỗ. 

Khi dì nghe tin Tần Sách và nhóm của anh ấy sẽ đến, bà ấy đã sớm xuống lầu để chào đón ba vị khách, thậm chí còn ăn mặc khác thường. 

Mái tóc của cô được tạo kiểu tỉ mỉ, trên tai có đính một viên ngọc trai, thậm chí còn tô cả thỏi son mà đã lâu cô không sử dụng. 

Dù chỉ trang điểm nhẹ đi làm nhưng gương mặt xinh đẹp lại toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Và vì chưa kết hôn và có con nên nụ cười duyên của cô vẫn giữ được vẻ trinh nguyên. Ngay cả chiếc kính gọng đen cũng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nhiều năm làm việc trong nhà cộng với gen ưu việt được thừa hưởng, chỉ riêng khuôn mặt của cô trông như mới ngoài ba mươi. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và sạch sẽ, làn da của cô ấy hơi hồng hào, thậm chí còn có thể so sánh với em bé. 

Người dì đứng trên bậc thang mặc một chiếc áo khoác trắng bình thường, một chiếc váy nhung cổ lọ màu nâu rộng, đi giày cao gót đen và lụa đen tiêu chuẩn. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và một bác sĩ. 

Dì cao 186 cm, đi giày cao gót, cao gần hai mét, đứng trên bậc thềm như một nữ khổng lồ. 

Tâm trí uy nghiêm trên ngực khiến Tần Sách nhìn mà miệng khô khốc vì quá lớn. 

Ngay cả bộ đồ rộng thùng thình, không khoe dáng cũng không thể che được bộ ngực khủng đáng sợ này. Hai bầu ngực khủng treo trên ngực dì như hai quả bóng đá. Đây không phải là một sự cường điệu hay một phép ẩn dụ. Đây là điều có thật. Nếu bạn nhìn kỹ, nó thậm chí còn lớn hơn một quả bóng đá. Mặc dù vậy, hai bộ ngực khổng lồ này đã che phủ gần như toàn bộ không gian ở phần trên cơ thể. Mép dưới của ngực đã ngang với rốn. Để cân bằng trọng lực, dì lúc nào cũng phải hơi ngả người ra sau để giảm căng cơ thắt lưng.

Xa hơn nữa là vòng eo thon gọn khó chịu. Dù đã là váy xòe nhưng vòng eo lại bị nâng đỡ bởi bộ ngực quá khổ và hông béo. Gen ưu tú của gia đình cho phép ngay cả Tô Thanh Dung với chiều cao siêu phàm như vậy cũng có được vòng eo siêu mỏng, thậm chí còn gầy hơn cả bầu ngực của cô. Người ta luôn lo lắng, vòng eo như vậy thật sự có thể chống đỡ được một Rushan oai nghiêm như vậy? 

Tôi thực sự muốn mọi người chạm và nhìn thấy nó bằng chính đôi tay của mình. 

Xa hơn nữa là một kỳ quan khác, mông béo, mông to, mông to. Không có tính từ nào có thể diễn tả được cặp mông của dì. Chúng to, cong và tròn. Nếu cái mông béo của mẹ có thể dễ dàng đặt một ly sâm panh xuống thì việc đặt đĩa ăn lên cặp mông to của dì cũng không có vấn đề gì. Tần Sách thậm chí còn muốn dùng cặp mông béo của dì làm bàn ăn để thưởng thức bữa tối đầy dục vọng dưới ánh nến. 

Bộ ngực to biến thái và cái mông béo như vậy trông giống như một bệ đỡ pháo hoàn hảo, và nó là bệ đỡ chỉ có con gà trống mạnh nhất thế giới mới có thể sử dụng. 

Nhìn bộ dáng của dì, Tần Sách vẫn không khỏi thở dài. Mặc dù đã biết ba chiều là ngực 203, eo 78, hông 140 và cúp ngực ZQcup nhưng khi Tần Sách tận mắt nhìn thấy, máu trong người lập tức dâng lên. Dương vật khổng lồ vừa mềm ra vài giây trước lại cương cứng, suýt chút nữa làm đứt thiết bị kiềm chế, xé toạc quần và đứng thẳng trước mặt dì. 

[Hahaha, cuối cùng thì bạn cũng đến, nhưng bạn lại đến muộn 10 phút ~] Người cô nhìn ba người đang đi về phía mình sau khi xuống xe, và nói đùa với vẻ bất bình. 

[Này, trên đường có chút tắc nghẽn nên tôi đến hơi muộn. Này chị cả, chúng ta đi gặp Tiểu Sách trước nhé. Tô Thanh Y biết càng nói càng dễ tiết lộ chuyện gì, nhanh chóng đổi chủ đề, nếu không sẽ phải kiếm cớ qua mặt cô khi chị cả hỏi tại sao cô chỉ lái một chiếc xe. 

[Được rồi, chúng ta hãy lên lầu và nói chuyện chậm rãi. 】Sau đó, nhóm người bước vào thang máy. 

Ba người phụ nữ trưởng thành ngực khủng mông mỡ đột nhiên chen vào thang máy chật hẹp, toàn bộ thang máy lập tức tràn ngập mùi của phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên, điều này chủ yếu là do hai chị em vừa đạt cực khoái gây ra. Nếu một trinh nữ nhỏ bé vô tình bước vào nơi này, có lẽ anh ta sẽ cương cứng chỉ bằng cách ngửi mùi của phụ nữ trưởng thành rồi ngay lập tức đầu hàng. 

Ngoài ra, trong miệng Tô Thanh Di và Tô Thanh Á còn có mùi tinh dịch. Dù họ không mở miệng nhưng một phần cũng bị đưa ra ngoài qua khoang mũi. Mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với mùi khiêu gợi của ba người phụ nữ trong toa thang máy, đồng thời kích thích tâm trí của bốn người này. 

Tần Sách chọn cho mình một chỗ ngồi tốt khi bước vào thang máy, ngay cạnh đôi chân dài cao hơn mình hai cái đầu của dì, muốn hôn thật gần Fangze. 

Anh ta chỉ cố gắng hết sức ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn hai ngọn núi Rushan đang che khuất một nửa bầu trời. 

Thành thật mà nói, Tần Sách, người đã nhìn thấy vô số bộ ngực lớn, lần đầu tiên cảm thấy có chút mất kiểm soát. 

Đây là bộ ngực lớn đầu tiên mang lại cho Tần Sách cảm giác cực kỳ ngột ngạt. Ngoài sự thôi thúc muốn chôn thật sâu, còn có nỗi sợ hãi đối với hai bộ ngực này, như thể chỉ cần nhìn vào là anh sẽ ngạt thở. 

Cửa thang máy vừa đóng lại, mùi tinh dịch đã bị Tô Thanh Dung bắt giữ. Đối với một người phụ nữ đã nghiên cứu tinh dịch của Tần Sách được một tuần, mùi này rất quen thuộc. Cho dù Tô Thanh Di và Tô Thanh Á có xịt khử mùi và nước hoa nồng nặc cũng không thể che giấu được mùi khiến phụ nữ phát nóng. Rốt cuộc, hai người phụ nữ vừa mới nuốt tinh trùng của Tần Sách cách đây vài phút. 

"Hmm ~ Để tôi đoán, mùi nồng quá, hẳn là từ trong miệng của hai con điếm phun ra. Xem ra hai người này vừa quan hệ tình dục với Tiêu Sách. Hahaha, xem ra suy luận của tôi là đúng, nhưng cuối cùng cũng phải kiểm chứng." Tô Thanh Dung trong lòng tính toán, hai tỷ tỷ cùng Tần Sách đi tới. Mục đích của việc này vẫn rất rõ ràng, đó là kéo chị cả tôi xuống nước. Có vẻ như cháu trai tôi có chút sức mạnh. Chinh phục hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thôi là chưa đủ. Anh ấy cũng muốn để mắt đến tôi. Huh, anh bạn, anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Anh ta vẫn chưa dừng lại kể từ khi xuống xe. Anh ta thực sự là một con ma đói! 

Chẳng mấy chốc, thang máy đã lên tới tầng bảy. Tầng này thuộc về riêng của Tô Thanh Dung. Không ai có thể vào mà không có dấu vân tay của cô. Suy cho cùng, phụ nữ luôn có những bí mật nho nhỏ không thể tiết lộ. 

Hành lang không dài, chẳng mấy chốc bốn người đã bước vào văn phòng mà dì thường dùng nhất, ngồi quanh một chiếc bàn tiếp tân nhỏ chưa từng được sử dụng trước đây. 

Tần Sách vẫn nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của dì mình suốt chặng đường. Chiếc xích đu và thang máy lớn khiến Tần Sách thực sự lo lắng. Anh ước gì có thể đè dì mình xuống dưới mình ngay bây giờ và phá trinh 40 năm của bà để giải phóng ngọn lửa tà ác ở phần dưới cơ thể anh. 

Cô như biết phía sau ba người đang nhìn mình, bước chân càng ngày càng nhẹ nhàng, cặp mông khổng lồ đung đưa hết đợt này đến đợt khác. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những làn da thịt trên mông cô ấy qua hai lớp quần áo. Nó giống như một lỗ đen trực quan, thu hút mọi ánh nhìn về phía cô. 

Lúc này, dì đang ngồi trên một chiếc ghế sofa nhỏ, với cặp mông đầy đặn và đầy đặn ngồi trên ghế sofa. Cặp mông mềm mại và mềm mại chìm sâu vào ghế sofa. Sau khi chịu áp lực, cặp mông to béo chỉ có thể bị mắc kẹt trên ghế sofa, không thể duỗi ra hoàn toàn. Cô đau lòng đến mức mắt Tần Sách gần như rơi ra ngoài. 

Những dây kiềm chế trong quần chưa bao giờ chịu được áp lực lớn như vậy. Dưới tác dụng của phản lực, nếu không được đệm lông bảo vệ thì nó đã bị chảy máu. 

Kết quả phân tích của tuần và bốn tách trà đã được chuẩn bị sẵn trên bàn từ sáng sớm, bốn bản sao cũng được chuẩn bị chu đáo để mọi người dễ dàng nhìn thấy kết quả nghiên cứu của mình. 

[Tất cả dữ liệu thử nghiệm chi tiết đều có ở đây. Nếu muốn xem, bạn có thể lấy lại và đọc từ từ. Đầu tiên tôi sẽ nói về những kết luận chính được rút ra trong tuần này. ] Tô Thanh Dung đẩy kính lên, bắt chéo chân, bắt đầu nghiêm túc giải thích. 

[Trước hết, tinh dịch của Tiêu Sách quả thực có khác biệt. Nó có nồng độ rất cao và hoạt động rất cao. Lẽ ra chị thứ hai phải nói với bạn những điều này. Tôi sẽ không đi vào chi tiết. Tôi sẽ nói về những kết luận mới mà tôi đã rút ra. 】Tô Thanh Dung liếc nhìn ba người. Ngoại trừ Tô Thanh Nha có chút lo lắng, còn lại hai người đều tập trung chú ý vào trên người cô.

[Hoạt động tinh trùng của Xiaoce rất cao. Nó cao bao nhiêu? Tôi đã thực hiện một thí nghiệm trong vài ngày qua. Đối với tinh dịch của nam giới bình thường, chỉ cần để ngoài không khí trong một giờ là về cơ bản sẽ bị bất hoạt hoàn toàn. Tuy nhiên, tinh dịch của Xiaoce cần năm giờ để bất hoạt khoảng một nửa. Bạn phải biết rằng một nửa số tinh dịch do đàn ông tiết ra là bất hoạt. Điều thực sự đáng chú ý là tinh dịch của Xiaoce có thể để trong không khí suốt 5 tiếng đồng hồ mà vẫn có hoạt động như những người đàn ông khác khi họ vừa xuất tinh. Thế nên mấy hôm trước tôi lại xin chị thứ hai mấy mẫu, dung tích khoảng 5ml, để thí nghiệm thuận tiện hơn. 】

Tô Thanh Dung vừa nói, vừa lén lút quan sát biến hóa của ba người, "Hô hấp của Tần Sách tăng nhanh, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Thật sự, có cần thiết phải nhìn chằm chằm vào ngực tôi lâu như vậy không? Hai chị em đã âm thầm nuốt nước bọt, xem ra sau khi nghe phân tích chi tiết về đồ uống yêu thích của mình, em không thể ngồi yên."

[Tinh dịch của nam giới bình thường không thể tồn tại ở nhiệt độ trên 45 độ C, nhưng tinh dịch của Tiểu Sách phải được đun nóng trong bồn nước ở nhiệt độ 50 độ C trong một giờ trước khi nó mất hoạt tính. Thành thật mà nói, điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi và tôi không thể hiểu tại sao lại như vậy. Ở mức độ vi mô, những tinh trùng này không khác gì tinh trùng nam giới bình thường nên tôi vẫn đang tìm kiếm nguyên nhân. Ngoài ra, tôi còn tiến hành thí nghiệm thụ tinh bằng tinh dịch của Tiểu Sách và một số tế bào trứng. Đoán xem cái gì? 】

Đang nói, Tô Thanh Dung đột nhiên buông tờ giấy A4 trong tay xuống, đảo mắt nhìn bốn phía. 

Sau khi đột nhiên nghe được một câu hỏi liên quan đến lợi ích sống còn của mình, cả ba người đều trở nên tập trung. Rốt cuộc, đây thực sự là một câu hỏi lớn. Làm sao mà tinh dịch mạnh như vậy lại không khiến Tô Thanh Y có thai? 

[Câu trả lời là vì tinh dịch của Xiaoce quá mạnh, hoạt động và cô đặc. Nói chung, nó bị chặn bởi chất nhầy cổ tử cung và bạch cầu trong tử cung khi đi qua ống dẫn trứng. Số lượng tinh trùng đến được ống dẫn trứng thành công chỉ hơn một trăm. Sau khi được kích hoạt, nó sẽ kết hợp với trứng. Sau khi tinh trùng tiếp xúc với trứng, ngay cả khi trứng mở ra. Việc bật phản ứng của vỏ não sẽ ngăn cản các tinh trùng khác thụ tinh. Vấn đề nằm ở chỗ này. Tinh trùng của Xiaoce quá mạnh và có quá nhiều. Ngay cả khi trứng kích hoạt phản ứng vỏ não, lớp bảo vệ được tạo ra cũng không đủ để chống lại tinh trùng của Xiaoce. Thời gian trôi qua, tinh trùng tạo ra vô số lỗ trong tế bào trứng và tế bào bị phân hủy]

[Vậy giải quyết thế nào*2! ! ! ] Là hai người phụ nữ tuyệt vọng muốn mang thai đứa con của Xiaoce, Tô Thanh Á và Tô Thanh Di đồng thanh hét lên câu hỏi, và giọng nói của họ thậm chí còn run lên vì phấn khích. 

[Chị, chị phải giúp Tiểu Sách! Gia đình Tần già chỉ chờ con trai truyền hương. 】 Tô Thanh Di trầm giọng nói. 

[ đúng đúng, nếu Tiêu Sách không có hậu duệ, tương lai Tần gia sẽ diệt vong! 】Tô Thanh Á trở nên phấn khích, như thể cô ấy cũng cảm thấy điều tương tự

"Hừ, những kẻ ngoại tình này, vừa rồi không thấy ngươi hưng phấn như vậy, mà nói đến chuyện có con lại trở nên hưng phấn. Hừm, hừ hừ, sợ đứa nhỏ này sinh ra sẽ là một con khốn nạn với đứa con nhỏ này!"

[Hehehe, đừng lo lắng, hãy để tôi nói xong trước. Tôi sẽ uống trà trước. Các bạn cũng nên uống trà nhé. Đây là trà mới của năm nay và nó có vị rất ngon. 】 Tô Thanh Dung bưng cốc lên uống mấy ngụm, ba người còn lại uống hết trong một ngụm. Rốt cuộc, họ đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và họ thực sự cần uống một chút nước.

[ tiếp tục... Hiện tại, vấn đề này muốn giải quyết cũng không phải là rất khó khăn. Bạn chỉ cần giảm nồng độ và hoạt động của tinh dịch rồi sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Trên thực tế, việc mang thai không hề khó khăn. Suy cho cùng, hoạt động tinh dịch của Xiaoce đã bị cường điệu hóa. Pha loãng nhẹ hoặc ngừng hoạt động một phần sẽ cho phép thụ tinh bình thường. Tuy nhiên, tôi chưa thực hiện các thí nghiệm liên quan và kế hoạch hiện tại chỉ là phỏng đoán]

Khi biết đã có cách giải quyết, hai bà mẹ lập tức bắt chéo tay nhau, nắm tay nhau, nước mắt lưng tròng. Họ hỗ trợ lẫn nhau và nói: "Thật không dễ dàng, cuối cùng thì Tiểu Sách cũng có thể có một đứa con."

[Ừ, woo woo, khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn khóc, woo woo...]

"Hừ! Hai con điếm" [Làm gì mà điên cuồng thế? Quên nó đi, để tôi tiếp tục. Ngoài nghiên cứu liên quan đến hoạt động, tôi còn phát hiện ra trong tinh dịch của Tiểu Sách có một loại pheromone đặc biệt. Nhìn chung, trong tinh dịch chỉ chứa một lượng nhỏ pheromone nhưng nồng độ chất này trong tinh dịch của Tiêu Sách gấp hàng trăm lần người bình thường. Loại pheromone này rất hữu ích trong việc kích thích động dục nữ. Hiện tại chỉ có kết luận nhỏ này. Dù sao thì tôi cũng không có dữ liệu thực nghiệm nào cả, theo cảm nhận của tôi thì loại pheromone này cũng rất đặc biệt. Nếu có cơ hội...]

Bọt, bíp, bíp, điện thoại cố định reo lên. Tô Thanh Dung đặt tài liệu xuống, đi về phía bàn làm việc. 

[Xin chào... uh uh... bây giờ... uh uh... được rồi, tôi sẽ qua ngay. 】

Click, Tô Thanh Dung đặt điện thoại lại, nói với ba người: "Các ngươi ở đây nghỉ ngơi một lát, ta tạm thời có việc phải làm, Thanh Nha hẳn là có thể hiểu được những chuyện liên quan đến pheromone, các ngươi có thể tự mình xem, ước chừng nửa giờ nữa ta sẽ quay lại. Khi ta trở lại, ta có thể nhìn xem tình hình của Tiểu Sách."

[Được rồi~ Dì, cứ tiếp tục đi. Chúng tôi sẽ đợi bạn quay lại đây. Tiểu Sách giỏi quá! 】

[Hahahaha, được rồi được rồi, dì sẽ về sớm thôi] “Hừ, nếu con ngoan thì trên đời sẽ không có đứa trẻ hư đâu.”

Với những bước đi nhanh chóng, dì mặc chiếc áo khoác trắng và bước ra khỏi phòng. 

Vài giây sau khi rời đi, Tần Sách trở nên tức giận khi nhìn thấy Tô Thanh Di bên cạnh vẫn đang chìm đắm trong niềm vui mang thai. 

Chụp! 

Tần Sách tát vào bộ ngực lớn của mẹ Tô Thanh Di, khiến bộ ngực của Tô Thanh Di gợn sóng. 

【 à! Chủ nhân ~ Đánh con khốn đó sướng quá. Con chó cái sắp đạt cực khoái! 】

[Im đi, anh! Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói dì tôi xinh đẹp như vậy, dáng người bùng nổ như vậy, lại có một người chị tốt như vậy lại không tận tâm với chủ nhân? Bạn có muốn nổi loạn không? ] Nói xong, hắn lập tức nhào vào trên người mẹ, mở khóa dây trói, khoe dương vật to lớn đã bị đè nén bấy lâu của mình. Con cặc to lập tức bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể Tô Thanh Y.

[Xem ta có đập chết ngươi không, con đĩ! Sao cậu dám giấu tôi! Vì tôi vẫn không thể đụ được dì của mình nên tôi sẽ làm điều đó với bạn! 】

【Ồ ồ ồ ồ ❤❤❤! ! ! Con cặc to của bố bước vào❤❤…ohhhhh❤❤…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ... dày quá! …Lớn quá! Dù bạn có thích nghi với nó thế nào đi chăng nữa❤❤❤! ! ! ...Tôi không bao giờ có thể chịu đựng được ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤! ! ! ...Con cặc to của bố vẫn mạnh mẽ quá❤❤❤❤! ! ! …Lồn con khốn đó lại bị xuyên thủng rồi❤❤❤❤! ! ! ! Hiểu rồi! …ồ ồ ồ! ...Xuyên thấu rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤❤! ! ! …]

Nhìn thấy Tần Sách đánh Tô Thanh Y như vậy, Tô Thanh Nha nhanh chóng chuyển chủ đề, giải thích lý do nhằm xoa dịu chủ nhân.

[Sư phụ ~ Chị cả trước đây không như thế này. Cô ấy rất nhếch nhác. Chưa kể trang điểm, cô cũng không có nhiều quần áo để thay. Về cơ bản, cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng để che đi mọi thứ. Và gần đây cô ấy quả thực đã giảm cân rất nhiều, nếu không cô ấy sẽ không xinh đẹp như ngày hôm nay.] Vừa nói, Tô Thanh Á vừa mở album ảnh trên điện thoại, cố gắng tìm ảnh của chị cả để làm bằng chứng cho Tần Sách xem. 

[Quên đi, đừng lướt điện thoại nữa, điều đó có quan trọng không? Trong khi vẫn còn nửa giờ, hãy để tôi trút giận nhanh chóng. Dì tôi hứng tình đến mức tôi khó mà kìm lòng được và muốn trực tiếp cưỡng hiếp dì. Hãy tăng tốc lên và tôi sẽ không giấu nó chút nào. Tôi mở tinh dịch của mình và cố gắng để tôi xuất tinh ba lần. Dì hai, trước tiên hãy bật không khí trong lành, sau đó chuẩn bị máy khử mùi không khí HRC]

[Được rồi, con khốn, làm ngay đi]

Lúc này, Tô Thanh Dung, người vừa bước ra khỏi văn phòng, đang ngồi ở phòng bên cạnh, lắng nghe tiếng hét khiêu dâm của cô em gái thứ ba từ phòng bên cạnh. Cô bắt chéo chân, nhàn nhã cầm chiếc tách trà sứ nhỏ màu trắng lên. Trong cốc là tinh dịch đậm đặc vừa được đun trong nước nóng của Tần Sách. Cô nhấp vài ngụm và tận hưởng hương vị sảng khoái của tinh dịch ập vào não. 

Căn phòng này có thể nói là căn cứ bí mật của Tô Thanh Dung. Là một phụ nữ mắc chứng khinh thường nam giới, căn bệnh di truyền từ mẹ Tô Hồng Hạ này đã được biểu hiện rõ ràng ở cô. 

Cô đã cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc với đàn ông cả đời, đặc biệt là sau khi bước vào tuổi dậy thì, cô hoàn toàn cắt đứt liên lạc với đàn ông. Đối với cô, thay vì cưới một người đàn ông, thà trực tiếp giết cô còn hơn. 

Nhưng vì nhu cầu sinh lý đã chôn vùi bấy lâu trong cơ thể người phụ nữ khiến cô gặp rắc rối nên cô chỉ có thể tự mình giải quyết. 

Căn phòng nhỏ này chứa đầy những thiết bị thủ dâm dành cho phụ nữ. Những chiếc gà cao su cơ bản nhất được treo thành nhiều hàng trên tường. Chúng có màu hồng, màu xanh, màu da thịt, trong suốt, màu da thịt, mô phỏng, khoa học viễn tưởng... Có thể có gần cả trăm con nếu bạn đếm kỹ. , về cơ bản bao gồm hầu hết các kiểu dáng trên thị trường, bao gồm hơn 20 que massage các loại, hơn 10 máy rung, ồ, nhân tiện, có một cái bên trong cơ thể, hơn 10 khuôn đảo ngược cơ thể người và hơn 10 con búp bê bơm hơi. Những con búp bê này cũng là con gái, có trách nhiệm sử dụng chúng kèm theo những đồ vật sau. 

Có mười khẩu pháo thiên văn cỡ lớn hoàn toàn tự động, có thể thay thế nhiều loại vòi khác nhau. Hiệu quả sẽ tốt hơn khi sử dụng kèm với ghế massage, có thể đạt được tác dụng thư giãn toàn thân. Nói chung, bốn đến năm chiếc được sử dụng cùng một lúc, hai chiếc dưới cơ thể, một chiếc ở miệng, hai chiếc ở tay và đôi khi một chiếc ở rãnh vú. Đôi khi Tô Thanh Dung sẽ sử dụng tất cả chúng, nách và hố dưới cũng chứa đầy dương vật giả. 

Ngoài ra, trong tủ sách ngoại cỡ phía sau giường còn có tất cả những dụng cụ thủ dâm hỏng mà cô đã sử dụng từ ba mươi năm trước, từ chiếc vòi cao su bình thường khi còn là một cô gái, đến gậy massage điện, cho đến gậy massage sưởi ấm kép cao cấp, và hiện tại, có một chiếc máy bắn súng - nó đã bị hỏng trong trận "kéo co" giữa Tô Thanh Dung và chiếc máy bắn súng này vài năm trước, và động cơ cũng bị cháy rụi. 

Gần 200 con gà trống bị gãy đều được cô giữ từng con một. Đối với những người thường bị loại bỏ, còn vô số người nữa.

Một lịch sử phong phú như vậy chứng tỏ ham muốn tình dục vô độ và thể chất đáng sợ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Vú Siêu To - Tôi muốn biến dì tôi thành một con khốn! (ở giữa)

[Chậc chậc, chậc chậc, ta mới vừa ngồi đây, cái này dâm phụ nữ nhân không nhịn được nữa. Hahaha, có vẻ như sức hấp dẫn của tôi có thể chấp nhận được. Cái cách mà đứa cháu trai này nhìn tôi, nó thực sự muốn ăn tươi nuốt sống nó. Hừm, tôi muốn xem Tần Sách có ma lực gì mà có thể khiến hai chị em tôi sẵn sàng làm chuyện này với người khác và trở thành nô lệ tình dục cho chính con trai mình. 】

Khi màn hình hiển thị sáng lên, cảnh dâm dục ngay lập tức được hiển thị trên màn hình video. Dưới sự kết hợp của hơn 20 camera tầm gần, hiệu ứng AR sẽ tự động được thể hiện. Cùng với âm thanh nổi không gian phát ra từ tai nghe, bạn sẽ đột nhiên có cảm giác như đang đắm chìm trong khung cảnh đó. 

【 à! ! ! 】

"Bùm!" Tô Thanh Dung không khỏi kêu lên khi nhìn thấy màn hình giám sát. Ngay cả tách trà trên tay cô cũng rơi xuống sàn do lúc này cô không tập trung, tinh dịch màu trắng đặc đặc rỉ ra ngoài. Đối với Tô Thanh Dung mà nói, tinh dịch này cực kỳ trân quý. May mắn thay, tấm thảm đủ dày và chiếc tách trà sứ trắng đắt tiền không bị vỡ, nhưng cô không còn quan tâm đến nó nữa. 

[Cái này, cái này, cái này... sao có thể như vậy được! 】Tô Thanh Dung khoanh tay trên bàn và nhìn chằm chằm vào bộ phim dâm ô phát ra từ màn hình. Nói chính xác thì đó là con cặc siêu to khổng lồ dưới háng Tần Sách, dài hơn ba mươi centimet và đường kính bảy centimet. 

Con gà trống này khiến cô vô cùng sốc, nhưng bất cứ ai có hiểu biết thông thường cũng sẽ vô cùng sốc khi nhìn thấy con gà trống này, và Tô Thanh Dung cũng không ngoại lệ.

Ôi Chúa ơi, làm sao điều này có thể thực hiện được? Ngay cả khi một con gà trống to lớn như vậy có thể phát triển đến kích thước lớn như vậy thì cũng không thể cương cứng được. Làm sao cơ thể con người có thể cung cấp nhiều máu đến vậy cho con gà trống này? Hơn nữa, với tốc độ đâm quá nhanh như vậy, dường như Tần Sách có sức mạnh vô tận. Tương tự như vậy, thân thể nhỏ bé chỉ cao 1,1 mét thậm chí không đến 45 pound này bộc phát ra sức mạnh phá vỡ các định luật vật lý, lúc này dưới háng của Tần Sách, Tô Thanh Y đã bị đụ đến mức gần như ngất đi. Mới có mấy phút mà anh đã bước ra khỏi phòng và offline! 

Một mỹ nhân trưởng thành gợi cảm như vậy, bình thường gần như không thể thỏa mãn, giờ phút này lại bị một tiểu thư hoàn toàn khuất phục. Cô hoàn toàn bị khuất phục đến nỗi âm thanh duy nhất còn lại từ tai nghe là tiếng một người phụ nữ trưởng thành cầu xin lòng thương xót như một đứa trẻ đang khóc. 

[Không còn nữa! ! ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ...Nó thực sự không còn tác dụng nữa! ! ! ...Tôi sắp bị chết tiệt! ! ! ...Ahhhhhh❤❤❤! ! ! Bố...Bố...Làm ơn chậm lại đi, con khốn ugh ugh ugh ugh ❤❤❤! ! ! ...Em thực sự không thể làm được nữa rồi...Ahhh...Chị...Chị...cứu em với, giúp em với❤❤❤! ! ! 】

Nhìn em gái đang cầu cứu, Tô Thanh Á nhất thời không biết phải làm sao. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này nhưng những lần trước chỉ là kịch tính. Nhưng lần này, vẻ mặt của em gái cô trông không hề giả tạo, dường như cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô lại nhìn sư phụ Tần Sách rồi chậm lại một chút. Không cần suy nghĩ, anh ta cưỡi lên người Tô Thanh Di và điên cuồng đánh vào háng cô ta cái mông béo của con khốn đó. Túi tinh to như quả táo đi theo con gà trống và đập vào phần thịt bên dưới nó. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào cả. Anh ta chỉ đơn giản đẩy con gà đến điểm sâu nhất rồi kéo nó ra điểm nông nhất rồi đập mạnh vào điểm sâu nhất. 

[Bố ơi, có vẻ như em gái con sắp chết rồi. Sao bạn không đụ tôi trước và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc. ] Vừa nói, hắn vừa quỳ xuống, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên dâng lên chủ nhân. Tất nhiên, anh phải vén vạt áo sườn xám đang cản đường lên. 

Nhìn thấy cặp mông béo đang nhảy múa của dì hai Tô Thanh Á tiến tới, lại nghe thấy tiếng kêu khàn khàn của cô, Tần Sách bất lực nói: "Mẹ kiếp, không phải ngày nào mẹ cũng đòi con cặc to của con sao?" Tại sao bây giờ nó không thể hoạt động? Chỉ mới có vài phút thôi.]

[Bởi vì...bởi vì bố của ngày hôm nay thực sự khác biệt. Nó khốc liệt quá. Mẹ có cảm giác như con đã lớn thêm một chút và lồn con không thể ôm nổi con cặc to lớn của bố. 】

[Được rồi, vậy tôi sẽ đụ em gái anh. ] Lần cuối cùng nhét vào chỗ sâu nhất của Tô Thanh Y, sau đó lập tức rút ra, xoay người. Chưa đầy nửa giây, Tần Sách đã tiến vào chỗ sâu nhất của Tô Thanh Nha, áp vào thành tử cung. Bây giờ đến lượt cô quan hệ tình dục.

【Ồ ồ ồ ❤❤! ! ...sâu quá❤❤! ! ...Bạn có muốn nó đi sâu hơn không? ! ! ❤❤...Chị ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ...Bạn nói đúng...Tiểu Sách hôm nay quả thực đã lớn hơn rồi ồ ồ ❤❤! ! ...Chẳng lẽ cậu ấy lại lớn lên rồi sao...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!hh!" ! 】

Tô Thanh Di vừa mới hít một hơi, vô cùng sợ hãi trả lời: "Không, có lẽ hôm nay tôi đã bị chị cả hấp dẫn. Nếu thật sự phát triển, ta cảm thấy 10 cái nữa cũng không thể thỏa mãn Tiêu Sách..."

Bên kia màn hình: [Cái gì! Mười! Con bé này thực sự mạnh mẽ đến vậy sao? 】

[Ừ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay?”… ! ...Nếu Tiểu Sách không được phép xuất tinh mười lần một ngày... Ôi ôi ôi ôi ❤❤! ! …Anh ấy sẽ phát ốm nếu giữ nó trong người]

【Cái gì? ? ? ? ? ? ? 】 Lúc này Tô Thanh Dung đang tự hỏi liệu mình có phải đang nằm mơ hay không. Nếu không xuất tinh 10 lần thì có bị bệnh không? 

Đây là kiểu sắp đặt mặt thần thánh gì vậy? Không thể nào hai cô gái này phát hiện ra tôi đang theo dõi họ và cố tình đưa cho tôi bom khói, nhưng nhìn vẻ mặt của họ thì không giống như vậy. 

[Tôi thấy hai người có chút thời gian rảnh để trò chuyện. Chẳng phải là tôi chưa đủ nhanh sao? Bạn có cần tôi tăng tốc lên một chút không?]

[À! Bố không muốn! Ôi ôi ôi ❤❤! ! ...Tôi gần như sắp chết]

[ Hừ, có hai cái, cứ như những cái mông to này chỉ để trang trí thôi. Sau một vài lần, chúng không còn đủ nữa. Đúng là hai con khốn vô dụng, bắt chúng cho tôi! 】 Bằng cả hai tay, anh ta nhấc cánh tay vốn đã nằm trên mặt đất của Tô Thanh Á và không thể chống đỡ được, rồi dùng hết sức lực kéo chúng lại. Con cặc to dưới háng của hắn hợp nhất với eo và ngựa, hai bắp chân kẹp chặt đùi Tô Thanh Nhai, dùng sức lao về phía trước. Nhìn phần thân trên, nó trông giống như bức tranh sơn dầu nổi tiếng của Napoléon, ngoại trừ bức dưới háng của ông không phải là ngựa mà là một con chó cái. 

Khi âm thanh xuất tinh từ tử cung của Tô Thanh Á truyền đến tai của Tô Thanh Dung, người đang chiêm ngưỡng màn ân ái điên cuồng của cháu trai và em gái mình trước màn hình, cô cũng bị sốc. Lúc đầu, lẽ ra cô còn nghi ngờ âm thanh đó là gì, cho đến khi cô nhìn thấy phần thân trên của Tô Thanh Á bị nâng lên và phần bụng lộ ra đang điên cuồng phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Tô Thanh Dung lại bị sốc, và thế giới quan của cô lại được làm mới một lần nữa. 

[Đây có phải là tất cả sức mạnh của Tần Sách không? Sức hấp dẫn siêu giới tính, sự bùng nổ cơ bắp siêu lớn, dương vật siêu to, lượng tinh dịch siêu lớn, không, không, tất cả những tính từ so sánh trước đó nên được thay thế bằng những tính từ so sánh nhất. Cái gì, bạn định bắt đầu một đợt quan hệ tình dục mới ngay sau khi xuất tinh à? Đúng vậy, nếu không thì làm sao anh ta có thể xuất tinh ít nhất 10 lần một ngày? Ta thực sự đã nhìn thấy thực lực của đứa cháu trai này, nhưng như thường lệ, ta vẫn phải tự mình thử mới có thể nói chính xác]

Nhìn cảnh dâm đãng trước mặt, Tô Thanh Dung càng cười càng cười đến mất trí. Cô bé chết tiệt, rõ ràng mỗi ngày cô ấy có nhiều tinh dịch như vậy nhưng lại chỉ chịu cho tôi 5ml, khiến tôi không muốn ăn. Tôi chỉ có thể sống bằng cách ngửi nó mỗi ngày, nhưng cũng chẳng có gì đâu, hahaha! 

Các bạn sau này hãy ngủ ngon nhé, thế giới của Ce'er và tôi sắp bắt đầu rồi, ôi hahahaha! 

Tô Thanh Dung nhấn nút có tờ giấy dán màu hồng bên cạnh máy tính. Nút này có nhiệm vụ kiểm soát việc cung cấp thuốc thôi miên trong văn phòng. Chỉ cần nhấn nút này, văn phòng sẽ sớm tràn ngập giấc ngủ do cô tự tạo ra. Tuy nhiên, để tránh cho Tiểu Sách cũng bị thôi miên, lần này thuốc xịt chỉ là một loại pheromone không màu không mùi, nhưng loại thuốc thực sự có tác dụng đã được trộn vào trà, ba người uống vào bụng. Liều thuốc sắp xếp cho Tiểu Sách là 3 tiếng, hai con chó cái còn lại phải ngủ 10 tiếng mới tỉnh dậy. 

Tô Thanh Dung càng ngày càng vui vẻ. Mọi việc cô dự định đều diễn ra suôn sẻ. Cô không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ hết hàm răng, cười lớn. Thật không may, tiếng cười truyền nhiễm chỉ có thể vang vọng trong căn phòng nhỏ này. 

Cô ấy thậm chí còn cười nhiều đến mức mất đi chút sức lực nên phải dùng tay chống đỡ lần nữa. Toàn thân tê dại khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Có lẽ Tô Thanh Dung không nhận ra, nhưng đây chính là nụ cười điên cuồng nhất mà cô từng có kể từ khi sinh ra. 

Đường hoa của Tô Thanh Dung vốn đã có sóng lớn cuồn cuộn, mật hoa chảy ra làm ướt một mảng lớn quần lót của cô. Cô ngứa ngáy không chịu nổi và mở khẩu pháo được tích hợp với chiếc ghế dưới người. Dương vật giả khổng lồ từ trên ghế đi ra, tiến vào trong cơ thể Tô Thanh Dung. Nó được bật lên mức cao nhất, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau trên đường hoa. Mông của cô ngứa ngáy khủng khiếp, nhưng phương pháp này không có tác dụng vì cô đã ngửi thấy tinh dịch của Tiểu Sách, chứ đừng nói đến hiện tại, có lẽ vì cô càng tập trung, Tô Thanh Dung càng đẩy mạnh, da thịt càng ngứa. Dù có ép xung đến đâu, cô vẫn không thể kìm nén được ham muốn tình dục. 

Với một âm thanh "Căng ra!", dương vật giả cực lớn dài 25 cm ngày hôm nay không còn chịu nổi trạng thái bạo lực của Tô Thanh Dung nữa và đâm vào bên trong cơ thể Tô Thanh Dung. 

[A a a, ngứa chết đi được, ngứa chết đi được! Chết tiệt, tại sao hôm nay tôi lại làm vỡ một cái khác! Mới có 5 phút mà tôi vẫn chưa ngủ hẳn mà không nhịn được nữa, ahhh! Dù thế nào đi nữa, nếu tôi không đi, tôi có thể bất tỉnh.] Nhấn nút tạm dừng khi háng cô ấy dính đầy tinh dịch, giẫm lên giày cao gót và bám vào bàn và tường trong khi đi về phía cửa. Khi con cặc không bị tắc nghẽn, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy sẽ giống như mưa. Khi cô bước đi, tấm thảm dưới chân cô bị ướt. 

Từ camera giám sát, cô có thể thấy cả ba người đều đã ngủ say, điều này khiến cô từ bỏ sự an toàn dự phòng và chọn cách giải khát trước. 

Tô Thanh Dung mang giày cao gót 12 cm dựa vào tường đi đến cửa văn phòng. Lúc này, cô không còn sức quyến rũ như trước khi cong eo lắc hông mà chỉ có thú tính muốn bộc phát sau khi bị kích thích. 

[Xác minh nhúng~Vân tay đã được thông qua]

Click, Tô Thanh Dung cuối cùng cũng bước vào văn phòng, sau đó nhanh chóng bước đến ghế sofa bất chấp nguy cơ bị bong gân. Lúc này, dương vật khổng lồ của Tần Sách vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ anh, Tô Thanh Y, ngủ trên lưng Tô Thanh Y. Tô Thanh Y cũng nằm sấp mà ngủ, Tô Thanh Nha bên cạnh dựa vào ghế sô pha ngủ thiếp đi. 

[Tốt lắm, trước đây anh là người ngủ tệ nhất, nhưng bây giờ anh vẫn như thế này, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh làm tôi nhột đến chết mất❤❤, tôi không thể làm được nữa, hãy bế Xiaoce lên trước rồi nói chuyện. 】

Tần Sách đang ngủ ở tầng trên cùng, chỉ cần nhẹ nhàng bế lên là được. Tô Thanh Dung hai tay ôm lấy eo thon của Tần Sách, nhẹ nhàng nâng lên. Con cặc to hoàn chỉnh lộ ra trước mặt Tô Thanh Dung. 

Khi cô rút nó ra, trong miệng Tô Thanh Y phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: “Hừ, ngay cả khi ngủ cô cũng không quên hét hai tiếng. Cô đúng là một con điếm thuần chủng." Tô Thanh Dung trong lòng mắng Tô Thanh Y, nhưng cô không biết hiện tại cô chính là con điếm duy nhất được chỉ định. 

Vì không xuất tinh bên trong Tô Thanh Di nên trên cặc chỉ có một lớp nước mỏng trộn lẫn với tinh dịch, tạo cảm giác bóng loáng như nước. 

Nhìn thấy đồ ăn đẹp mắt như vậy, Tô Thanh Dung trong miệng bỗng nhiên chảy nước miếng, nuốt một ngụm lớn nước miếng. 

Đối với Tô Thanh Dung, người cao 186 cm, cô bé Tần Sách giống như chiếc ba lô nhỏ của cô, chỉ cần nhắc đến là có thể có được trong tay.

[Hahaha, tôi hiểu rồi, đúng là Xiaoce. Kể cả khi ngủ quên, tôi vẫn không chịu để con cặc to của mình đi xuống. Ha ha, rất tốt, rất tốt. Dì sẽ cho con được vui vẻ sau này. Hai bà mẹ và dì hai vô dụng không thể thỏa mãn được ham muốn của bạn. Không sao đâu, dì nhất định sẽ vắt kiệt sức con ~~, hahahaha❤❤]

Ôm tiểu Tần Sách trong tay, cô từng bước một đi ra khỏi văn phòng, trở lại căn phòng nhỏ của mình. Lúc này, Tần Sách trong giấc ngủ cảm nhận được một loại chưa từng có áp bức, đầu giống như bị ép vào một thạch thế giới, hô hấp trở nên khó khăn.

Đương nhiên, áp chế hắn không phải thạch thạch, mà là bộ ngực khổng lồ của Tô Thanh Dung, lớn hơn quả bóng đá một cỡ. 

Đá cánh cửa phòng hé mở, bên trong có một chiếc giường lớn 3m*3m. Trên giường còn có một hàng khe hở. Chiếc máy rung ban đầu được đặt trên đó đã được cất vào tủ từ lâu. Trên giường hôm nay chỉ có hai món đồ, một là thi thể của Tần Sách, hai là bộ ngực cực khủng và mông mỡ của Tô Thanh Dung.

Nằm trên giường, ôm Tần Sách trong tay, nhìn thẳng vào khuôn mặt say ngủ quyến rũ của thiếu nữ. 

Tô Thanh Dung một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Sách vai, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Sách tóc mái. Cô nhẹ nhàng niệm "Tiểu Sách~Tiểu Sách", trên khuôn mặt tràn ngập sự rạng rỡ và hạnh phúc của tình mẫu tử.

Ôi, hình ảnh hai mẹ con mặc đồ ấm áp trước khi đi ngủ khiến người khác phải ghen tị. Sẽ còn ấm lòng hơn nếu không phải con cặc siêu to đang cương cứng của Tần Sách và tinh dịch chảy ra từ âm hộ trần trụi của Tô Thanh Dung, nhuộm đỏ và thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trắng. 

Sau khi vượt qua cơn nghiện làm mẹ, Tô Thanh Dung không thể chịu đựng được nữa. Màn dạo đầu kết thúc và đã đến lúc bắt đầu bữa ăn chính của ngày hôm nay. Cô dùng ngón tay chạm vào quy đầu to lớn của Tần Sách, run rẩy hai lần. Nước ép đầu tiên tràn ra nhanh chóng làm ướt đôi bàn tay ngọc của cô. [À la ❤, tuyệt vời quá. …Thật là một con gà trống to lớn và đầy sức sống, haha, vậy hãy để dì nếm thử hương vị của Tiểu Sách. Ce'er thật xinh đẹp, ha ha, đây là lần đầu tiên của nàng, Tiểu Sách nhất định phải tiếp nhận thật tốt, hiện tại ngươi đã nhận rồi, ngươi không thể bỏ rơi ta ~ 】

Tô Thanh Dung vốn đã có chút khẩn trương, cuối cùng cũng đi tới bước cuối cùng. Con gà trống đen tím khổng lồ như tháp sắt đứng trên giường lớn. Phía trên là cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch. Từng giọt rơi vào đầu Tần Sách. Tô Thanh Dung đỡ giường, từ từ chìm xuống, cho đến khi môi âm hộ và quy đầu tiếp xúc chặt chẽ.

【 à! Nóng quá❤❤! ! 】 Một tiếng kêu đầy dục vọng phát ra từ miệng Tô Thanh Dung, "Thật là một con cặc lớn nóng bỏng!" Chẳng phải sẽ rất thoải mái khi luôn có một con cặc to nóng bỏng như vậy đưa vào cơ thể tôi vào mùa đông sao? ] Chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, cái mông to bắt đầu chìm xuống từng chút một, [Xì ~~ Con cặc to như vậy, quy đầu to như vậy, cảm giác như muốn nổ tung, ôi ôi ❤❤] Tô Thanh Dung cảm giác được con cặc khổng lồ nóng bỏng và dày đặc đang bị cô siết chặt từng chút một. Nuốt chửng âm hộ của cô, khoái cảm chưa từng có quét qua mọi bộ phận trên cơ thể Tô Thanh Dung như một sức mạnh áp đảo. Toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra, dòng nước tình dục từ Hoa Tâm chảy ra, đổ vào đầu của Tần Sách. 

Nếu không phải dùng hai tay đỡ lấy thân thể, Tô Thanh Dung đã đạt cao trào lập tức nằm trên giường co giật [Hừm~~, con cặc to lớn của Tiểu Sách tốt như vậy mới đi vào chưa được nửa đường. Nếu tử cung mở ra, có lẽ sẽ sướng đến ngất xỉu. Không, chắc chắn tôi sẽ ngất xỉu. Thật là một con gà trống khổng lồ đáng sợ. Chỉ cần bất kỳ người phụ nữ nào trên đời này ngửi thấy mùi này, trên đời không có người phụ nữ nào có thể không cúi đầu! Ôi ôi ôi ❤❤! ! Dài quá, thú vị quá, ôi ôi ôi ôi ❤❤! ! Nó sắp cao trào lần nữa]

Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt khác bùng phát trong cơ thể Tô Thanh Dung. Niềm khao khát tích tụ suốt 40 năm qua, sau khi con cặc lớn của Tần Sách đưa vào cơ thể cô, được phóng thích như bức tường biển vỡ tung. Có thể nói, cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Dương vật nam tính nóng bỏng đang cọ vào trái tim cô gái, lúc này Tô Thanh Dung mới nhận ra rằng sức sống và sức nóng này không thể thay thế bằng bất kỳ dương vật giả nào có khả năng sưởi ấm. Âm đạo khát khao suốt 40 năm của Tô Thanh Dung cuối cùng cũng tràn đầy khoái cảm hôm nay. Sau khi nếm thử mùi vị của người đàn ông, bức tường thịt của Huajing giống như một người đàn ông đã ở sa mạc hai ngày và cuối cùng nhận được một miếng bọt biển ướt. Anh cố gắng hết sức để uống được một ngụm nước từ nó. Anh tuyệt vọng siết chặt con cặc và vắt tinh dịch ra ngoài.

Hoa Hâm cũng hôn lên mắt ngựa một hồi, như có lực hút, kết hợp bóp chặt nếp gấp của gà trống. Sau 30 năm không ngừng rèn luyện, cái lồn khổng lồ này không ngờ lại vô tình dựa vào trí nhớ của cơ bắp để tự động vắt ra hoàn toàn lượng tinh dịch đã đọng lại vô số năm. 

Đáng tiếc ba mươi năm này thu hoạch được kỹ năng, đủ để đối phó người khác, thậm chí là quá mức đủ, nhưng còn xa mới đủ để đối phó quái vật Tần Sách. 

Với lực bóp và hút mạnh như vậy, không có người đàn ông nào ngoại trừ Tần Sách có thể thực hiện được nhiều hơn hai chiêu. Nhiều nhất không quá mười giây, tất cả sinh vật nam đều phải chạy trốn. 

Thậm chí có thể nói, sinh vật nam có thể kiên trì không xuất tinh ngay lập tức tiến vào hố mật này sau khi cơ thể phụ nữ đáng sợ như vậy không chút dè dặt phô bày sức quyến rũ chết người của mình đã là tốt nhất. 

【 ha! ❤…ha! ❤…ha! ❤…ha! ❤…] Đang lúc cao trào mãnh liệt, Tô Thanh Dung không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi há miệng, giống như con chó vội dùng lưỡi tản nhiệt vào mùa hè, hít thở không khí trong lành, nếu không cô có thể đã bất tỉnh do thiếu oxy do hưng phấn quá mức. 

Sau khi đã quen với con cặc to lớn trong cơ thể, Tô Thanh Dung bắt đầu chậm rãi đẩy lên xuống. 

Nhìn lại những ngày đó, cô cũng từng thử chơi Tống Long với những cô gái khác, nhưng đáng tiếc là không ai có thể chịu được sức mạnh bùng nổ của cô nên cô dần từ bỏ. Bây giờ, cô ấy dường như lại gặp phải tình huống tương tự, nhưng lần này cô ấy không cần mặc gì cả. 

[A ồ ồ ồ ~~❤❤❤] Từ trong miệng Tô Thanh Dung phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp của sói cái.

[Xì-huh, nó vẫn lớn quá. Đúng là Tiểu Sách. Nó quá lớn. Tôi vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với nó. Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””]””

Nhìn Tần Sách vẫn đang say ngủ ngọt ngào trước mặt, Tô Thanh Dung một lần nữa trải qua sự tiết ra thần kinh và hormone như một người mẹ đang giải phóng tình mẫu tử cho người mình yêu thương nhất.

Cô đang nhìn, đột nhiên có hai bàn tay to lớn ôm lấy đầu Tần Sách, hôn cô. Hai bộ ngực khủng như quả bóng đá đã sớm tách ra hai bên, nếu không cô sẽ không thể hôn lên môi Tần Sách. Cùng lúc đó, cặp mông béo dưới cơ thể cô dần dần tăng tốc và rơi xuống mạnh hơn một chút.

Chiếc lưỡi lớn của Tô Thanh Dung cạy răng Tần Sách ra, liếm chất dịch trong miệng Tần Sách, hút vào vị ngon, quét đi quét lại chiếc lưỡi của cô trong miệng, thậm chí cả răng. 

[A, hahaha, một chiếc răng hàm của Tiểu Sách bị lung lay, đó là chuyện bình thường. Dù sao thì Tiểu Sách cũng đang trong thời kỳ mọc răng. Để xem dì giúp cậu hút nó ra nhé! ực một tiếng, một chiếc răng rụng từ trong miệng Tần Sách bị hút vào đầu lưỡi của Tô Thanh Dung. Giống như một viên ngọc trai, Tô Thanh Dung không ngừng chơi đùa với những chiếc răng trong miệng bằng lưỡi của mình. 

Sự lên xuống của háng anh cũng trở nên nhanh hơn do sự vui mừng trong lòng. 

Sau khi gạt Tần Sách sang một bên, Tô Thanh Dung lại hôn hắn, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn rất nhiều, lại tận hưởng sự yên tĩnh. 

Cuối cùng, sau mấy phút dịu dàng, Tô Thanh Dung nâng thân trên lên, dùng giọng nông cạn nói với Tần Sách: [Tiểu Sách con, mẹ sắp nghiêm túc rồi, hehehe, con hứa sẽ khiến con cảm thấy thật dễ chịu, Tiểu Sách, để con không phải quỳ xuống cầu xin tha thứ như hai chị em kia. Chuyện này con cũng chịu không nổi, làm sao có thể xấu hổ làm con khốn của Tiểu Sách, hehehe, mẹ sắp bắt đầu rồi! ! 】

Tô Thanh Dung đứng dậy, khoanh chân ở hai bên Tần Sách, cặp mông mập mạp của mình áp vào đùi Tần Sách, vòng mông to béo quanh đùi Tần Sách. Sau khi tìm được điểm tác dụng lực, cô ấy bắt đầu lắc lư.

Đây là tư thế cổ điển của phụ nữ ở trên. Điểm mấu chốt là đừng nâng mông lên một cách ngu ngốc, nếu không bạn sẽ sớm mất sức. Thay vào đó, bạn phải đu đưa qua lại và sử dụng lực do eo, bụng và đùi tạo ra để thực hiện bài tập thì mới có thể kéo dài được lâu. 

Tô Thanh Dung sử dụng tư thế thuận tiện và tiết kiệm sức lao động này, và có vẻ như cô đã sẵn sàng cho một cuộc chiến kéo dài. 

[Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu yêu yêu quá nhiều yêu. ! ! Con cặc to đã đụ cô ấy rất nhiều ❤❤ Cô ấy cảm thấy thật tuyệt ❤❤ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” ! ! ! 】 Trong khi la hét ầm ĩ và vô đạo đức, tốc độ đũng quần của cô vẫn tăng tốc. Chỉ trong vòng vài phút, Tô Thanh Dung đã thay đổi tư thế, bởi vì tốc độ của tư thế đứng thẳng này có giới hạn. Tô Thanh Dung ôm lấy Tần Sách, đè lên Tần Sách. Cô không quan tâm hai ngọn núi ngực kẹp chặt Tần Sách khiến anh khó thở. Cô dùng tay ôm chặt vai Tần Sách, sau đó dùng sức ấn xuống!

「Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! ! Con cặc to đụ tôi chết mất❤Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...lồn tôi căng đầy rồi❤...đẹp quá❤! ...đẹp quá❤...cái cu to làm tôi chết mất❤Dì❤Ồ, ồ, mmmm❤❤! ! Lồn của tôi sướng quá❤…sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo nếu không thì...ww......không thể chịu đựng được ❤❤...hmm...không thể chịu đựng được ❤❤...thật tuyệt vời ❤...thật là lớn ❤❤❤ohhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so with with With With Withever swivesigns tonanwwww. ! ! ! ...Tôi sắp rò rỉ rồi ❤❤彁OOOOOO❤❤Ouch! ! ! 】

Cùng với một tiếng hét the thé, tác động dữ dội của Tô Thanh Dung đột nhiên dừng lại khi cực khoái của cô đạt đến đỉnh điểm. Ngay cả trí nhớ hoàn toàn tự động của cơ cũng mệt mỏi đến mức cô cần thời gian để sống chậm lại. Để tránh cho Tiêu Sách ngạt thở, Tô Thanh Dung đành phải bò sang một bên.

[Huchihuchichi] Từ nhịp thở nhanh có thể biết rằng làn sóng cực khoái này rất dữ dội.

[Uh-huh~~, huh huh, không, sớm hay muộn tôi sẽ bóp chết Xiaoce nếu cứ tiếp tục như vậy. Ôi, bộ ngực lớn này thật là khó chịu. Có vẻ như để thuận tiện cho tương lai, tôi nên đi phẫu thuật thu nhỏ ngực. Nó lớn đến mức làm gì cũng bất tiện. 】 Tô Thanh Dung đã bình tĩnh lại một chút, chống người dậy, lo lắng nhìn hai bầu vú trên ngực mình, tổng cộng nặng tới 20kg. Khe hở trên giường cũng được thiết kế đặc biệt cho bộ ngực này. Từ khi lớn lên, cô không thường xuyên nằm ngủ, nếu không sẽ bị hai bầu ngực lấn át. Từ khi bắt đầu ngủ trên gối cao, cho đến tháo hai lò xo để ngủ sấp, rồi đến chiếc nệm được thiết kế đặc biệt có khe hở, rắc rối về bộ ngực khủng luôn đeo bám cô. 

Cuối cùng, cô quyết định luân phiên giữa người đàn ông ở vị trí trên và người phụ nữ ở vị trí trên. Khi người phụ nữ đã ở trên, cô không ôm chặt Tần Sách nữa mà giơ hai tay lên đặt lên vai Tần Sách, dựa vào Tần Sách. Điều này thuận tiện hơn. Rốt cuộc, sẽ mất ba giờ, nên sẽ không thể thực hiện được nếu không lập kế hoạch cẩn thận.

Sau đó cô ôm lấy Tần Sách vẫn đang ngủ say, xoay người lại. Khi cảm thấy ngực mình xẹp xuống mặt, Tô Thanh Dung vội vàng ngẩng đầu lên, kéo một cái gối tựa vào, điều này làm giảm đi áp lực của Như Sơn. 

[Phew—Em đã nghỉ ngơi tốt chưa, Xiaoce? Vòng lấy tinh thứ hai sắp bắt đầu. Này, vừa rồi rõ ràng là Tiêu Sách xuất tinh rất nhanh, thật kỳ lạ. Sao đã gần nửa tiếng rồi mà anh ấy vẫn chưa xuất tinh? Quên đi, đừng bận tâm, có lẽ hôm nay Tiêu Sách đã bắn đủ rồi, mấy phát tiếp theo sẽ khó mà ép ra được. 】Thật ra chỉ là chưa đạt đến ngưỡng cửa của Tần Sách mà thôi. 

[Cách này thoải mái hơn nhiều. Tiểu Sách sẽ không bị ta ép, dùng sức rất thuận tiện. Nhưng bây giờ người bị ép là tôi. Tôi không quan tâm, vấn đề kinh doanh vẫn là quan trọng. 】

Tô Thanh Dung dựa lưng vào gối, mở đùi ra, đặt Tần Sách vào giữa, hai tay ôm lấy cơ thể Tần Sách. Mặc dù tầm nhìn của cô bị Rushan chặn lại nhưng vẫn có thể dễ dàng chạm vào vị trí dựa trên cảm giác.

Tiểu Sách nằm ở trên giường, thân trên đặt trên bụng Tô Thanh Dung, thân dưới quỳ trên giường. 

[ Hahahaha, Tiểu Sách, chúng ta lại bắt đầu rồi. 】 Trên thực tế, đối với Tô Thanh Dung mà nói, tư thế này rất giống thủ dâm với búp bê bơm hơi, ngoại trừ việc lần này là người thật. Cô dùng hai tay nắm lấy xương sườn của Tần Sách, dùng hai chân kẹp nhẹ cơ thể Tần Sách. Sau ba phút nghỉ ngơi ngắn ngủi, đợt ân ái thứ hai bắt đầu. 

Cánh tay và đùi đồng thời tác dụng lực, một lần nữa đưa con cặc to lớn của Tần Sách vào giữa bông hoa. 

[Ô hô hô hô ❤❤, dù bao nhiêu lần con cặc lớn của Tiểu Sách vẫn đáng sợ như vậy, cảm giác thật sướng quá❤❤…con cặc lớn đi vào sâu quá❤❤…đẩy…thật thú vị…cảm giác thật tuyệt khi đút lên…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” ! ! ! ...Lồn của dì tôi thật tuyệt khi bị một con cặc lớn đụ quá❤❤! ! …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ... Dì sẽ là con chó cái của ngươi suốt đời❤... Dì là nhà vệ sinh tinh dịch của chủ nhân... Cô ấy là thiết bị xuất tinh của chủ nhân❤❤❤! ! 】

[Ồ? Thật sao? dì]

[Tất nhiên, mọi thứ của dì đều thuộc về cháu. Ừm? ! ! ! ! ! ! Bạn...sao bạn...tỉnh nhanh thế! ! ! ! ! ] Tô Thanh Dung kinh hãi mở ngực nhìn Tần Sách, người đang mở to mắt nhìn nàng, trên bụng có vẻ vui tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Vú Siêu To - Tôi muốn biến dì tôi thành một con khốn! (Xuống)

[Hừ, không ngờ dì Tĩnh Nhiên lại lăng nhăng như vậy, tìm cách ngủ với chính cháu ruột của mình rồi cưỡng hiếp. ] Tần Sách không trả lời câu hỏi của cô mà tiếp tục tấn công. Nhưng không ngờ Tô Thanh Dung cũng sẽ không nhượng bộ.

[Ha ha, ta dù có lăng nhăng đến đâu, làm sao có thể bằng ngươi, một long hai người, hưởng thụ cùng nhau phúc lành? Tôi không biết là nhóc sẽ đi khám bác sĩ hay gì đó tương tự thay vì nhân cơ hội cưỡng hiếp tôi sao? 】

[ Haha, dì, cháu chỉ muốn hỏi dì một điều, dì có bằng lòng làm con điếm của cháu không? 】

Nhìn thấy Tần Sách chuẩn bị ký hợp đồng chó cái, Tô Thanh không khỏi đỏ mặt. Cô ấy giống như một cô bé, có chút lạc lõng. Ai có chiều cao cao và thân hình trưởng thành, bùng nổ như vậy? 

[Vậy thì hãy xem liệu đứa cháu trai to lớn của tôi có thể thỏa mãn mong muốn của dì tôi hay không. Hãy nhìn vào tủ đựng cúp này. Bạn có sợ hãi không? 】 Trình ra những hàng thành tựu to lớn này, Tô Thanh Dung kiêu ngạo nói. 

【cắt! Tôi, Tần Sách, suốt ngần ấy năm chưa bao giờ sợ hãi chuyện như thế này. Tôi thực sự bị coi thường! Thực sự có một con chó cái dám sủa dưới háng của tôi, haha, tôi sẽ cho bạn thấy sức mạnh thực sự của tôi ngay bây giờ. 】

[Được rồi, đừng nghĩ rằng tôi đã cố gắng hết sức. Những ham muốn của tôi đã được tích lũy trong 40 năm, và chúng đảm bảo sẽ nhấn chìm bạn và khiến bạn khó thở! 】

[Không có ích gì khi tranh cãi với nhau. Tôi quá lười để nói những điều vô nghĩa với bạn. Tinh ranh của tôi vẫn còn ngứa! Hãy để tôi cho bạn mở cung điện đầu tiên! Để các ngươi xem mạnh mẽ như vậy có ý nghĩa gì, hàng ngày bắt nạt những cây gậy cao su vô dụng này có ích lợi gì. 】 Sau đó, Tần Sách nắm lấy núm vú giống như quả óc chó, quỳ trên đệm mềm, dùng hai tay và thắt lưng đẩy con cặc to vào trong cơ thể Tô Thanh Dung một lần nữa.

【Hãy sẵn sàng cho cao trào của bạn! 】

[Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! ! ! Con cặc lớn... nó đụ bạn sâu hơn❤... trái tim tình yêu sắp vỡ tan mất❤❤~~~❤ Ôi ôi ừm ừm... con cặc lớn❤~con cặc lớn❤~~thật tuyệt quá❤...nó lấp đầy lồn thật căng quá❤...cảm giác thật tuyệt❤]

Niềm vui kích thích khi được lấp đầy đi thẳng từ âm hộ đến trung tâm não cô. Tô Thanh Dung không khỏi ngẩng đầu nhắm mắt rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi nhỏ ướt át đỏ mọng yếu ớt thè ra trên môi. 

Nước trái cây bắn ra ngoài, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc lớn của cháu trai Tần Sách đang dần dần mở ra trái tim yêu thương cô đơn của mình. Quy đầu của con gà trống lớn giống như một hình nón bao vây, bộ xương khổng lồ nóng bỏng dường như san phẳng từng nếp gấp mỏng manh trong lỗ của cô. Cô run lên vì sung sướng và sắp chết vì sung sướng. 

[Papa papa…papa papa…papa pa…papa pa…]

[Pfft...Pfft...Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr...]

Con cặc lớn của Tần Sách không ngừng cọ sát vào lồn của một nhà khoa học trưởng thành Tô Thanh Dung. Âm thanh của dịch âm đạo và âm đạo cọ xát vào con cặc lớn không ngừng vang lên. Cùng với sự va chạm dữ dội, gian hàng thủ dâm lẽ ra phải tràn ngập tiếng rên rỉ của động vật nữ dâm đãng khi động dục và mùi tình dục dâm đãng giữa nam và nữ, cuối cùng cũng đã bù đắp được những thiếu sót đã bị trì hoãn bao lâu không biết. 

【Sâu hơn❤...Sâu hơn! ❤…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" ! My uterus is so itchy❤...I want more❤I want more❤! 】Tô Thanh Dung once again grabbed Tần Sách, this time there was no tenderness at all, and her two Chân ngọc cũng đánh vào mông nhỏ của Tần Sách, tứ chi của cô phối hợp với nhau đâm vào trái tim của con cặc lớn của Tần Sách, cố gắng phá vỡ sự cản trở này để con cặc lớn của Tần Sách có thể làm cô bớt ngứa.

Một cảm giác thắt chặt chưa từng có cũng bùng phát trên con đường hoa. Lực này hoàn toàn đủ để bóp đứt con cặc cao su, lúc này tác dụng lên dương vật to lớn của Tần Sách.

Tô Thanh Dung sắc mặt đỏ như máu, giữa hai lông mày con suối gần như hóa thành một vũng nước dâm đãng, muốn nhấn chìm Tần Sách trong đó.

Nhìn thấy Tô Thanh Dung điên cuồng như vậy, lại cảm thấy thân thể bị con khốn dưới háng phó mặc, Tần Sách có chút không hiểu. Sự thay đổi đột ngột chưa bao giờ xảy ra với anh, vua giường chiếu. Thông thường, phụ nữ sẽ phải chịu cảnh làm tình mãnh liệt như vậy, nhưng hôm nay anh không những không làm thỏa mãn được dì mình mà còn bị bà đẩy ra xa và coi như một công cụ. 

[Ôi ôi ôi ❤…Uh uh uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ngập đã được” 】 Trong khoang được tạo ra để gian dâm này, Tô Thanh Dung thở ra như xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa, và cô ấy hét lên một cách quyến rũ không chút đắn đo.

[Dì... dì có sẵn lòng kẹp chết con không... ồ ồ ồ... chặt quá... kẹp mạnh như vậy... đừng dùng nhiều lực như vậy... dì sẽ xuất tinh...] Tần Sách lúc đầu cười dâm đãng và hỏi dì của mình xem liệu ông có sẵn lòng kẹp tôi đến chết không... Nhưng khi dì thao túng âm đạo quanh co để kẹp cặc của mình, anh bắt đầu mất kiểm soát tinh dịch.

Tô Thanh Dung xứng đáng là người có ba mươi năm kinh nghiệm thủ dâm. Sự hiểu biết và tài năng về tình dục của cô không hề thua kém Tần Sách, đồng thời với sự tương thích tuyệt vời giữa cơ thể trưởng thành và dương vật của Tần Sách, cô đã sớm dần khám phá ra vẻ đẹp của tình dục khi quan hệ tình dục. Điểm yếu của cháu trai bà là bà cũng biết dùng thân xác trưởng thành của mình để “tra tấn” Tần Sách. Ví dụ, bây giờ cô ấy sử dụng những cú xoắn và xoay gồ ghề trong âm đạo của mình để tạo thành nhiều "mặt trận" để cọ xát và tấn công con cặc dễ thương của cháu trai mình nhiều lần! 

Quả nhiên, Tần Sách bị kẹp chặt đến mức vui mừng đến mức không thể không bật tắt.

[Những gã trai hư dâm dục phải bị trừng phạt... kẹp chết ngươi! Hãy kẹp con cặc xấu xa của bạn lại! 】 Nhìn Tần Sách ánh mắt có chút lơ đãng, miệng có chút không khép lại được, Tô Thanh Dung bỗng nhiên lộ ra một nụ cười đắc ý.

Trước đây, anh ta đã từng đụ những phụ nữ khác cho đến khi họ bối rối đến mức hết người này đến người khác đạt cực khoái.

Hôm nay tôi cũng đã phạm sai lầm. Một người phụ nữ quay lưng lại với tôi và vắt tinh dịch của tôi. 

【 không tốt! Tôi sắp đi rồi! Ồ ồ ồ...] Và Tô Thanh Dung tự nhiên nhận thấy tinh hoàn giữa háng của cháu trai cô đang căng ra và co lại một cách điên cuồng, và dương vật của anh ấy cũng sưng lên đến tột độ. 

Với một lực đẩy bất ngờ từ thắt lưng, con cặc lớn một lần nữa dùng toàn bộ sức lực đâm vào chiếc âm hộ đầy đặn, đỏ bừng và sưng tấy. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ép chặt vào trái tim mỏng manh của dì Tô Thanh Dung, đẩy trái tim lên rất nhiều nhưng vẫn không mở ra và nhét vào tử cung.

Con mắt của quy đầu lớn màu đỏ tím giãn ra, vô số tinh dịch màu trắng và đặc bắn ra. Cú va chạm trút vào trái tim mỏng manh của Tô Thanh Dung. Cái bụng phẳng lì vốn chỉ nhô ra một con cặc bây giờ ngày càng to lên, chẳng mấy chốc cô như đang mang thai ba tháng. 

[Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! Nóng quá ~ nhiều quá ...] Và Tô Thanh Dung, người đang thưởng thức nó, lần đầu tiên được phun tinh dịch chất lượng cao, số lượng lớn và đặc như vậy, điều này thực sự khiến cô có ảo tưởng rằng cái lồn béo của mình sắp bị đốt cháy. 

[Huchihuchi...] Tần Sách vừa mới nổ súng, không lập tức tiếp tục chinh phục như thường lệ mà lặng lẽ nằm trên bụng dì, ngơ ngác. 

Chỉ trong mười phút, ban đầu tôi tưởng đó là câu chuyện về công lý đến từ thiên đường. Thiếu nữ chính nghĩa đã phá tan âm mưu của bà cô độc ác, rồi biến bà cô thành một con khốn. Không ngờ nó lại biến thành câu chuyện người cô bất mãn dùng Tần Sách làm gậy thủ dâm và đầu hàng trước sự tấn công của người cô. 

[Sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm thế nào nó có thể được? Làm sao tôi có thể thua âm hộ của một người phụ nữ? Có thể như vậy được không? Tôi không thể làm điều đó nữa? Không thể được, tuyệt đối không thể được. Có lẽ tôi đã không xuất tinh quá lâu. Suy cho cùng, dù tôi có cố gắng kìm nén đến đâu thì vẫn có giới hạn. Trận chiến này đã gần một giờ trôi qua, đã đến lúc xuất tinh. đúng! Đây chắc chắn là trường hợp]

Tô Thanh Dung, người vừa mới hồi phục sau cơn xuất tinh, lập tức bắt đầu công kích bằng lời nói.

[À, đây chẳng phải là Cece bé nhỏ rất dũng cảm, người lên kế hoạch đụ 10 phụ nữ mỗi ngày sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao anh ta đột nhiên đầu hàng và đầu hàng? ồ? Ha ha ha ha! Anh ấy còn nói rằng bạn phải xuất tinh mười lần một ngày để tránh bị bệnh. Nó có vẻ rất đơn giản với tôi. 】

【 ôi! ! Thật sâu ❤] Trước khi Tần Sách mở miệng, anh ta đã dùng con cặc vẫn cứng như sắt của mình đập vào mặt Hứa Tín. 

[Hừm, chỉ là đã đạt đến “mức độ luyện tập” thôi. Con cặc của tôi sẽ không bao giờ cúi đầu xuống. Hãy xem, tôi sẽ mở tử cung của bạn ngay lập tức! 】

[Haha, sự thật có giá trị hơn lời nói. Ai tin những gì bạn nói? Cho dù bạn có quay lại bao nhiêu lần, tôi chắc chắn sẽ đánh bại bạn trong âm hộ của tôi! Ôi ồ ồ❤❤... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤❤❤]

[Câm miệng đi, đồ khốn, và tôi sẽ đập nát lưng kẻ bị ngươi đụ ngay lập tức. ] Tần Sách hơi đứng thẳng, quỳ xuống trên giường. Sau đó, anh dùng một tay nhấc cặp đùi lụa đen đầy đặn bên cạnh rồi đặt lên vai. Anh dùng hai tay ôm chặt đùi. Lần này anh có thể nhìn thấy vẻ mặt của dì mình khi đụ vào lồn cô ấy.

Khuôn mặt tuấn tú dễ thương của Tần Sách đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ, hắn nâng eo lên, đâm mạnh vào cái lồn mập mạp của Tô Thanh Dung với tốc độ cực nhanh. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! 

[Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!” ! ! ! ! Hay quá ôi ôi ❤❤! ! ! ! Chết tiệt quá ❤~~~ Nhanh quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá quá quá quá quá quá quá quá quá quá nhiều quá! ! ! ! Tiểu Sách❤...Ồhhh...ohhhhhhhhhhhh! ! ! 】

Âm thanh tát vào thịt dữ dội lại vang lên trong buồng thủ dâm, cũng như tiếng la hét thảm hại và tuyệt vọng của người phụ nữ trưởng thành.

Thân thể mảnh dẻ của Tô Thanh Dung run rẩy kịch liệt, nắm chặt hai tay. Tác động của con cặc to của Tần Sách lên cái lồn béo của cô đã tác động rất lớn đến cặp vú to mịn màng của cô. Sóng ngực gợn sóng như sóng nước, cô được đỡ dậy. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen được kéo căng thật chặt, những ngón chân ngọc bích tinh xảo và thanh tú cong xuống. Một âm thanh va chạm cực kỳ rõ ràng phát ra từ háng của hai người. Bộ xương mu vốn trắng nõn mềm mại bị đánh mạnh đến nỗi bọt trắng bay khắp nơi và chuyển sang màu đỏ.

[Paapapapapapapapap❤❤❤❤❤! ! ! ! 】

【Zizzipuff, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo❤❤❤❤❤! ! ! 】

Chiếc giường lớn 3m*3m kêu cọt kẹt do va chạm. 

Cậu bé yếu đuối mỗi tay ôm một đôi chân tất đen đầy đặn và săn chắc, vòng eo di chuyển rất nhanh giữa đũng quần của dì trưởng thành, nhanh đến mức có thể nhìn thấy cả dư ảnh. Một con cặc to 30 cm hung dữ và dày đặc được đưa vào và ra khỏi âm đạo béo ngậy một cách nhanh chóng, lấp đầy phần thịt to vốn đã đầy đặn và mọng nước, khiến nó tròn trịa như hình chữ O. , mỗi lần rút ra, anh ta sẽ mang theo phần thịt mềm mại của âm hộ béo ú của cô, những ngụm lớn nước ép gợi tình và tinh dịch vừa được tiêm vào âm đạo. Sau khi rút ra đến miệng bông hoa, hắn lập tức dùng con cặc to ngâm trong dịch âm đạo đập mạnh vào trái tim mềm mại căng mọng mọng nước của Tô Thanh Dung, đánh trái tim hoa mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp thành từng mảnh, khiến cơ thể cô co giật không ngừng. 

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ! ! Con cặc to đụ tôi quá ❤... Oh ừ ừ ồ ồ ồ... ồ hahaha ồ ừm ừm ~~ Đẹp quá ❤... Con cặc to vẫn đang đụ tôi❤... Địt tôi nhiều đến mức âm hộ của tôi sướng quá ồ ồ! ! ! ! 】

Sau hàng trăm gần nghìn nhát búa, Tô Thanh Dung không còn vẻ bình tĩnh như trước nữa. Con cặc to dưới háng cô đang bị đụ một cách điên cuồng và chỉ tập trung vào một mục tiêu duy nhất là người yêu của cô. Hơn nữa, Tần Sách dường như không biết mệt mỏi. Sau khi phát ra tần số cao lâu như vậy, ngay cả súng máy cũng sắp tản nhiệt, nhưng hắn vẫn không có ý định giảm tốc độ, thậm chí càng ngày càng hung hãn. Dưới sự tấn công dữ dội này, tình yêu của Tô Thanh Dung cuối cùng cũng dịu đi một chút. 

Cảm nhận được mình oanh kích mạnh mẽ có hiệu quả, Tần Sách lập tức mừng rỡ, lúc này cuối cùng sương mù thiếu tự tin cũng bị con cặc lớn của hắn quét sạch một cách tàn nhẫn.

[Để tôi nói nhé, đó chỉ là do bất cẩn sau khi làm tình với cô ấy quá lâu mà thôi. 】 Tần Sách đã lấy lại được tự tin, càng ngày càng mạnh. Sức mạnh vô tận bộc phát từ cơ thể anh ta, và thổi vào cơ thể Tô Thanh Dung thông qua con cặc to lớn của anh ta. 

Những cú đâm thô bạo và nhanh chóng của Tần Sách khiến Tô Thanh Dung không thể chịu nổi. Những lời dâm đãng chưa từng được nói ra cứ tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Con cặc dày của cô lấp đầy cái lồn béo của cô, khiến nó cực kỳ phồng lên, giống như làn sóng khoái cảm mãnh liệt không ngừng cuốn qua cơ thể và tâm trí mỏng manh của cô, khiến cô, người đã nhiều năm chưa trải qua quan hệ tình dục thực sự, gần như phát điên vì bị đụ, mái tóc dài ngang vai của cô không ngừng bay, đầu cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”. ! ! ! ! Đau quá... ah... Tôi sắp... chết mất... ôi... ahhhh! ! ! ! Tôi không thể chịu đựng được nữa...đau quá...Tiểu Sách...Tôi...không thể...wu...wu...wuwuwuwu...thả...tôi đi...tôi cầu xin...bạn...】

【Ha ha! Cuối cùng anh đã cầu xin tôi thương xót chưa? Sự kiêu ngạo của bạn đã đi đâu rồi? Đây có phải là tất cả những gì bạn đã đạt được trong ba mươi năm? Haha, cháu không muốn để dì đi, nhưng dì yên tâm, hôm nay con không ức chế quá nhiều tinh dịch. Tôi sẽ giúp bạn phát triển cơ thể. Hãy xem cô nàng siêu ngực và béo này có khả năng đến mức nào. Nếu có thể chịu đựng được mấy lần chinh phục của ta, xem ngươi có giống hai chị em mình nữa không, mông to như vậy nhưng hóa ra chỉ là vật trang trí. 】

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh đụ dưới háng của cô gái điếm trưởng thành đến mức hét lên tục tĩu, thân hình đầy đặn và thanh tú đang nhỏ giọt mồ hôi, âm hộ béo tròn cuộn tròn sưng tấy, Tần Sách trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Cái lồn béo của dì khác hẳn khi bị đụ. Trong khi nó đang nhỏ giọt nước, nó càng ngày càng chặt hơn. Hơn nữa, âm hộ béo của Tô Thanh Dung sẽ không ngừng run rẩy. Mỗi khi một con cặc lớn lấp đầy âm hộ béo ngậy của cô, một cảm giác tê dại cực kỳ thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô.

Tận dụng cảm giác khoái cảm này, Tần Sách lại tóm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp trên vai mình, đẩy từng chút một về phía trước, ấn hai chân đầy đặn này lên bộ ngực lớn của Tô Thanh Dung. Khi âm hộ của Tô Thanh Dung được nâng lên ngày càng cao, đôi chân vốn đang ngồi trên vai cô từ từ đứng thẳng, cơ thể gầy gò của cô áp vào cơ thể Tô Thanh Dung.

Suy cho cùng, tư thế này thích hợp nhất để mở cung.

Tần Sách đột nhiên rút ra con cặc to đang rỉ nước và sủi bọt trắng ở gốc từ cái lồn mập mạp của Tô Thanh Dung, chỉ để lại một cái quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng trong lồn của người phụ nữ trưởng thành. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên nhún vai và phát ra âm thanh "bốp". Một tiếng vang lớn, háng của Tần Sách va chạm với âm đạo đầy đặn của Tô Thanh Dung, toàn bộ con cặc lớn xuyên vào âm hộ mập mạp của Tô Thanh Dung, hoàn toàn xuyên thấu vào trái tim yêu vốn đã run rẩy của dì, trên bụng dưới mịn màng của cô ấy lộ ra một đường nét hung dữ của con cặc! 

Rõ ràng là con cặc lớn của Tần Sách đã đâm mạnh vào tử cung trưởng thành của Tô Thanh Dung, thậm chí còn di chuyển phần trên của tử cung trưởng thành đã bị bụi bẩn suốt 43 năm nhiều! 

[Ồ a a a a! ! ! Chậm lại... đau... đau quá... tim tôi sắp bị đẩy ra ngoài rồi ❤❤❤❤... 遁ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! ! ! ! ! Đau quá...đau quá❤❤! ! ! ! ! Lồn của tôi đã bị xâm nhập bởi...con cặc lớn❤Ohhhhhh~~~Tử cung đã bị con cặc lớn mở ra❤...Đau quá...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sự thâm nhập của vòi nước lớn... ! ! ! ...Xuất tinh~~Lồn của tôi đạt cực khoái~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤❤❤~~~~]

Thân hình đầy đặn thanh tú bị Tần Sách đánh một cách thô bạo đang dựa vào gối, run rẩy điên cuồng, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, đôi chân thon dài không ngừng run rẩy. Dưới đôi mông đầy đặn của cô, cái lồn to tròn đầy đặn của cô được một con cặc to lớn kéo căng hoàn toàn, đỏ bừng và mềm mại. Môi âm hộ căng ra như một chiếc nhẫn, âm vật hếch lên và căng cứng dường như đang cố gắng giữ cho âm hộ của Tô Thanh Dung không bị kéo căng. Nước ép bắn ra như nước từ những vùng đỏ và mềm xung quanh âm hộ hình chữ O, phun nước lấp lánh xuống mặt đất phía trước nó.

[Mẹ kiếp con đĩ này đến chết! ! ! Không ngờ tử cung của dì đĩ của bạn lại chật đến thế. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi đã không sử dụng nó trong nhiều năm. Rít ~ Thật chặt… Con cặc của tôi sướng quá… Ồ ~] Anh chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình dường như bị nhét vào một nơi cực kỳ nhỏ và cực kỳ nóng bỏng, nhưng nó cũng vô cùng thoải mái, thật trưởng thành và dịu dàng. Tử cung giống như một khúc xương hoa, quấn chặt quanh quy đầu lớn được chèn vào, mút và vặn vẹo tứ phía, dịch cực khoái nóng hổi, ​​ướt át và nhớp nháp điên cuồng quét qua con cặc to lớn của anh, như có vô số lông vũ nhẹ nhàng cọ xát từng bộ phận của con cặc, khiến Tần Sách không khỏi rên rỉ.

[Papapapap...Papapapap...Papapapap]❤❤❤❤❤! ! ! ! 】

【Ồhhhhhhhhh❤! ~~~Con cặc to làm tôi sướng quá❤! ! ! ! Con cặc lớn... sướng quá... lồn của tôi sắp bị đứa bé đụ chết mất rồi...] Bộ ngực to bằng quả bóng đá của Tô Thanh không ngừng đung đưa lên xuống, âm thanh va chạm vật lý bạo lực không ngừng vang lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng vô tận, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, chỉ còn lại lòng trắng của đôi mắt to xinh đẹp. Những giọt nước mắt như ngọc cứ chảy ra từ mắt cô, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô không ngừng rên rỉ như một con thú cái đang động dục.

Tần Sách nắm lấy núm vú đang nhỏ giọt của con cặc to, đột nhiên giật mạnh eo anh. Một tiếng “bụp” vang lên khi hắn bóp cõi hoa. Toàn bộ con cặc khổng lồ dài gần 35 cm được cắm thẳng vào âm hộ của Tô Thanh Dung, nghiền nát con mèo hồng đói khát đang quằn quại trong âm hộ của cô. Quy đầu đập vào tử cung gợi cảm và dịu dàng của Tô Thanh Dung như một chiếc búa kỹ thuật khổng lồ. Cặp mông gầy gò của cậu bé va chạm mạnh với cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, gây ra những làn sóng trắng xóa ở mông và da thịt, cùng với tiếng rên rỉ rên rỉ của một con lợn nái khi bị giết. 

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! Con cặc to muốn chui vào tử cung❤❤~~~嘤…oh ho ho ho oh um um oh❤❤❤! ! ! ! ! ! Cái lồn quá đầy đặn từ con cặc lớn❤...Ouch ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng--con cặc lớn ❤...con khốn đó thật hạnh phúc khi được xâm nhập❤...con khốn đó sắp bị con cặc to đụ đến chết ❤❤❤❤! ! ! ~~~~]

Tô Thanh Dung cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay để tránh bị đụ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo và hạnh phúc, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô ấy không ngừng rên rỉ. Tần Sách trước mặt tốc độ nhanh như người đóng cọc tốc độ cao. Mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của cô. Sau đó con cặc lớn bị rút ra khỏi tử cung một cách không thương tiếc, rồi đụ thật mạnh. Lực đẩy cường độ cao như vậy khiến phần thịt mềm mại trong lồn cô bị hút và vặn vẹo càng dữ dội hơn. Phần thịt mềm mại trong lồn cô giống như một chiếc xúc tu quấn chặt quanh con cặc khổng lồ được đưa vào. Niềm khoái cảm đau đớn khi con cặc lớn đẩy vào lối vào tử cung và thành thịt trưởng thành mềm mại trong tử cung bị con cặc lớn tung hoành. Cảm giác khoái cảm vô song khiến cô liên tưởng đến con cặc to lớn phía sau không ngừng đút vào cái lồn béo của cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Tần Sách thọc sâu vào bộ ngực to lớn và tục tĩu của Tô Thanh Dung. Anh nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn và liên tục đâm mạnh vào eo cô. Anh ấy giống như một hiệp sĩ nhỏ đang chinh phục một con ngựa hung dữ. 

[Pah, pah, pah, pah...pah, pah, pah...pah...] Con cặc khổng lồ hung dữ của Tần Sách đang ra vào một cách hung hãn. Mỗi lần đưa vào đều hoàn toàn nhét vào, đẩy ra một cái túi lớn hình bán nguyệt cùng một đường nét cặc hung dữ từ bụng dưới của Tô Thanh Dung. Sau đó, khi anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu lớn trong âm hộ, và nó đột nhiên đâm vào âm hộ lớn của người dì trưởng thành. Nó giống như một chiếc búa bao vây, đụ con mèo lớn của Tô Thanh Dung. Nước trong âm hộ giống như nước từ đài phun nước, bắn tung tóe "guziziziziziguzi". 

[Bố con gà trống lớn quá❤...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” ! ! ! ! ! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! ! Đừng đẩy con cặc lớn quá mạnh❤❤...Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tử cung và âm hộ của tôi sẽ bị con cặc lớn đập nát thành từng mảnh mất... Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! ! ...Chủ nhân của con gà trống lớn, chậm lại...chậm lại...làm ơn, bố với con gà trống lớn❤❤彁hohoohhhh❤❤❤❤! ! ! ~~~~]

[Dì dâm đãng, đụ con đĩ to xác này! ! ! Trước đây bạn không muốn có một con cặc lớn sao? Anh ta còn đánh tôi và cưỡng hiếp tôi. Bây giờ tôi lại phải sống chậm lại, tôi thực sự là một con khốn không cần gì hơn nữa! ! 】

Toàn thân Tô Thanh Dung run rẩy kịch liệt như trấu, phần thịt mỏng manh trong âm hộ của cô trong nháy mắt co rút mạnh, quấn chặt quanh con cặc to của Tần Sách, tử cung mềm mại bị con cặc lớn phá hủy giống như một cái miệng nhỏ, trực tiếp cắn. Con cặc lớn đưa vào tử cung co rút mạnh mẽ, sau đó cơ thể thanh tú của Tô Thanh Dung đột nhiên run lên, một lượng lớn nước tiểu phụ nữ trưởng thành nóng và ướt phun ra từ tử cung mềm mại, liên tục lấp đầy Tần Liệt. Con cặc to của Ce đã đưa vào tử cung.

[Tại sao dì đĩ lại lên đỉnh nữa? Uh...rít ~ Con điếm đĩ đã hút cặc của tôi nhiều quá. Tôi không thể chịu đựng được. Dì khốn nạn đã thu thập tinh dịch cho tôi! ! ! ! 】

Tần Sách cảm thấy mỗi bộ phận trên con cặc lớn của mình đều được vuốt ve và vạch ra bởi phần thịt cực kỳ căng cứng và mềm mại, nước ép nấu chín không ngừng phun vào rửa sạch con cặc lớn. Đặc biệt là tử cung của Tô Thanh Dung, một người cô xinh đẹp thành thục, thực sự cắn vào quy đầu to lớn của hắn như một cái miệng nhỏ. Nó cứ giãy giụa và co thắt, và cảm giác khoái cảm ngứa ran cứ ập đến.

Sau gần một giờ đâm mãnh liệt không ngừng cũng không giảm tốc độ, Tần Sách cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm xứng đáng là một trong những người phụ nữ tốt nhất tỷ tỷ. Có lẽ phải mất hàng nghìn năm nó mới xuất hiện. Thật là vui khi được đụ cô ấy. Đối với Tần Sách, đây là con vật nữ đầu tiên cho phép anh bộc lộ bản chất hoang dã của mình mà không cần dè dặt.

Cái lồn của dì tôi cũng thuộc loại đẹp nhất trong số những cái nhất. Cô ấy xứng đáng là con điếm của nhà họ Su. Nó làm da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Lỗ gắn trên quy đầu của con cặc lớn được nới lỏng, một bong bóng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tinh dịch nóng hổi tác động mạnh mẽ vào thành tử cung mềm mại và nhạy cảm của Tô Thanh Dung, khiến mọi bộ phận trên thành tử cung đều dính vào tinh dịch đặc quánh của cô.

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ! ! ! ! ! Tinh dịch của chủ nhân nhiều quá❤❤~~~ Nó đang tràn vào tử cung của con đĩ điếm... Ohhhhhhhhhh~~~ Nóng quá ~ Nhiều quá... Chủ của con cặc lớn xuất tinh nhiều hơn... Nó đang lấp đầy tử cung của con điếm đĩ... Đầy quá❤... Cảm giác sướng quá❤... Ohhhh~~ Thối và thối quá❤❤... Lồn con đĩ sắp bị đốt cháy bởi tinh dịch của bố cu to❤❤ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ! ! ! ! 】

Con cặc của Tần Sách giống như một cái máy bơm. Theo âm thanh xuất tinh từ trong bụng mẹ phát ra, cái bụng vốn vốn có dấu vết lồi lõm của con cặc lớn của Tần Sách nhanh chóng phồng lên, chậm rãi hình thành một đỉnh núi nhỏ.

[Huh————] Tần Sách thở dài một hơi sau khi xuất tinh vô số lần.

[Chà, cảnh quay này thực sự thú vị. Dù không có hàng chút nào nhưng lồn của dì vẫn có thể khiến tôi xuất tinh nhiều như vậy. Tôi e là phải gần 5L. Tôi thực sự xứng đáng được làm dì. Dù tôi xuất tinh nhiều cũng chỉ thành một ngọn núi nhỏ. Có vẻ như không có 10 phát bắn trong điều kiện bình thường. Tử cung của dì tôi chưa đầy. Nó thực sự tốt. Tôi không phải lo lắng về việc tràn nữa trong tương lai.]

[Haha, dì thế nào rồi, dì ơi, cháu trai nhỏ của chúng ta có ngoan không? Bạn vẫn nghĩ chúng ta có đầu súng bằng thiếc màu bạc à? ] Tần Sách tiếp tục dùng tay ấn vào chân dì, nghiêng đầu về phía trước, chế giễu nàng. 

Tô Thanh Dung hưng phấn đến không thể rút đầu lưỡi lại, đối mặt với sự giễu cợt của cháu trai, chỉ có thể mơ hồ nói: “Mạnh quá. Con cặc của bố khỏe quá. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cả hai chị em lại nghiện đến thế. Không ngờ trên đời này lại có người có thể khiến ta lên đỉnh như vậy." 】 Vừa nói, hắn vừa giơ tay lên, chậm rãi đặt lên cái bụng tròn trịa của tinh dịch, cảm giác được sinh lực mãnh liệt tiếp tục tỏa ra hơi ấm trong bụng mình.

[Bố Tiểu Sách, bây giờ con cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 】 Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt bị ám ảnh

[Hehe, bạn đang ở đâu? Nó chỉ là một bài tập khai vị nhỏ. Lật nó lại! ] Không có ý muốn dừng lại chút nào. Mặc dù Tần Sách mới xuất ra một lượng lớn tinh dịch mấy giây trước, nhưng dương vật to lớn mà hắn đang nằm đã bắt đầu ngứa ngáy, đặc biệt là quy đầu to như trứng ngỗng, như có kiến bò trên đó. Con gà trống vẫn cứng như một thanh sắt.

Thả hai chân của dì ra, sau đó nắm lấy một cánh tay và cái mông đầy đặn của dì, hơi lật người lại rồi đặt dì vào tư thế nằm chờ con cặc to tới. 

Tần Sách ôm gối đi đến sau dì, đặt chiếc gối lên cái bụng sưng tấy của dì. 

Xòe hai đỉnh mông khổng lồ ra, Tần Sách ấn con cặc to lớn của mình vào cửa ra vào của cái lỗ nhỏ. Không cần phải nghiền nát, dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ như một dòng suối. 

[Dì có vẻ vẫn còn ham muốn? Nước bùn này cứ chảy ra. 】

[Này~~ Nếu bạn biết cô ấy quyến rũ thì đừng trêu tôi nhé ~ Cô ấy thực sự vẫn chưa no đâu. Hehe, tôi muốn con cặc của bố to lớn của tôi được nhét vào con điếm luôn. 】

Chụp! Làn sóng mông lan ra từ giữa lòng bàn tay lan ra tứ phía, "Thật là một con chó cái thuần chủng, thật dâm đãng, nhưng không, tôi thích quá, hahahahaha." 】

Khi bản sonata làm tình bạo lực lại vang lên, lễ hội làm tình bất tận này lại vang vọng khắp bầu trời sau khoảng dừng ngắn ngủi hai hoặc ba phút. 

Tô Thanh Di mơ hồ nghe thấy những tiếng la hét xé lòng trong sương mù. Đối với những người khác, đó có thể là lần thức tỉnh đầu tiên không may mắn, nhưng đối với Tô Thanh Di, nó đã quá quen thuộc. Cô ấy thường ngất xỉu vì bị đụ, gần như cô ấy hầu như luôn bị đánh thức bởi những tiếng la hét tục tĩu của một hậu cung khác. Cô đã không được nuôi dưỡng tình dục trong 12 giờ và cô cảm thấy phần dưới cơ thể vô cùng trống rỗng. Chẳng bao lâu sau, cô mở mắt ra, vốn đã ngủ được 12 tiếng, dưới sự kích thích của chứng nghiện tình dục này. 

[Ha——Hmm~~Ồ, thật đấy, tại sao cậu lại ngất xỉu vì bị đụ lần nữa nhỉ? Nơi này là ở đâu? Tại sao tôi lại ở đây? 】 Tô Thanh Y vừa mới tỉnh lại có chút mảnh vụn. Khi cô nhìn thấy Tô Thanh Á vẫn đang ngủ bên cạnh mình, trong lòng cô tràn ngập nghi ngờ. 

[Tôi là gì? Ồ vâng! Tôi nhớ hôm nay là ngày chiến lược của chị cả nên anh trai và chị hai đã đưa Tiểu Sách đến đây gặp bác sĩ, sau đó họ bị đụ và bất tỉnh. Chờ đã, sao hôm nay trời tối thế? Bây giờ là mấy giờ rồi? 】

Tô Thanh Di vừa mới nhận ra mình đang làm gì, thậm chí còn không buồn mặc quần áo vào. Cô bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để xác nhận rằng bên ngoài thực sự tối. Cô nhấc điện thoại lên thì thấy đã 10 giờ tối. 

[cái này! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 】 Đột nhiên một tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ Tô Thanh Y đang còn đang suy nghĩ chuyện gì xảy ra. 

[Đây là? Chị ơi! 】 Không quan tâm chuyện gì xảy ra, Tô Thanh Y vội vàng đi tới cửa bên cạnh tìm kiếm âm thanh. Bộ ngực phập phồng vang vọng khắp hành lang. 

[Click] Cánh cửa được mở ra, và thứ xuất hiện trước mặt Tô Thanh Di là một địa ngục trắng xóa và đục ngầu. 

Trước hết, dì và cháu trai vẫn đang đánh nhau. Dù bụng dì đã to hơn cái thai mười tháng nhưng Tần Sách vẫn không chịu buông chiếc bao cao su hữu ích này. Tốc độ đẩy đã đạt đến mức điên cuồng, thậm chí còn nhanh hơn cả lần làm tình ban đầu.

[Pah, pah, pah, pah, pah! ! ! 】 Nếu người có thính giác chậm hơn nghe thấy giọng nói hiện tại, người đó có thể không hiểu hai người đang làm gì. 

Nếu động cơ phát ra âm thanh mỗi lần quay thì khi động cơ quay đủ nhanh, âm thanh sẽ phát ra như một âm thanh dài liên tục. 

Đây chính là Tần Sách hiện tại có thể làm, đẩy cọc đóng nhanh đến mức hắn không cảm nhận được khe hở. 

Tô Thanh Y chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ như vậy, bà cũng không biết con trai mình lại có thể bộc phát ra sức mạnh đáng sợ như vậy. Nhìn vào mắt con trai lần nữa, chắc chắn là chúng chứa đầy màu đỏ như máu. 

[Ờ-huh-huh! Ờ! Ahhhhhh! Chết, chết, chết! Tôi sẽ bị đụ đến chết mất! Tô Thanh Dung nằm trên giường không còn chút sức lực nào. Nếu không phải cô uống nhiều lít tinh dịch, cải thiện thể chất, cô đã bị Tần Sách đánh chết trên giường. Dù có thân hình tuyệt mỹ và ham muốn vô tận nhưng cô vẫn bị Tần Sách đánh bại. Trong vài giờ tiếp theo, cô thậm chí không thể cảm thấy hạnh phúc. Cô thực sự tê liệt và chỉ có thể làm công cụ để Tần Sách bộc lộ ham muốn.

Tiếng rên rỉ của Tô Thanh Dung đã hoàn toàn biến thành tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tần Sách ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng mạnh mẽ của Tô Thanh Dung và bắt đầu tăng tốc trở lại. 

Cú va chạm điên cuồng khiến mông của Tô Thanh Dung trông như không hề thay đổi, bởi vì trước khi cái mông bị va chạm xẹp xuống có thể thay đổi, lần thâm nhập tiếp theo đã bắt đầu. 

Cặp mông thịt và đôi chân đầy thịt dường như bị một vật chất vô hình nào đó đè nén, một bên vẫn giữ nguyên hình dạng dẹt. 

【Tới! Dì ơi, dì phải nhặt nó lên cho con! 】 Nhanh chóng rút con cặc ra, sau đó đá vào người dì, không chút đắn đo ngồi xuống mặt dì, sau đó duỗi thẳng thắt lưng, rút toàn bộ con cặc ra đưa vào cơ thể dì, bắt đầu lần xuất tinh thứ 20 hôm nay.

Phồng, phập, phập... Bụng dì lại sưng lên rõ rệt, một đợt tinh dịch mới tràn vào cái bụng vốn đã đầy ắp của dì. 

Tinh hoàn co rút điên cuồng, như muốn phóng hết tinh dịch vào bụng con chó cái dưới háng của nó. 

[Ăn thêm đi dì. Là cháu trai, bạn không thể để dì chết đói. ] Trong khi squirting, anh ấy tiếp tục đẩy. 

而能回应他的就只剩下了苏清蓉身体的无意识动作咳咳咳呕呕呕呕～～～…………】已经膨胀到极限的胃部终于开始抗议,把精液吐了出来, 涌上来的精液顺着嘴巴缝隙喷了出来。

Nhưng Tần Sách không quan tâm chuyện này, quan trọng là hắn cảm thấy vui vẻ mà thôi.

[Này, con khốn Qingyi, ngươi đến rồi à, đã 12 giờ rồi phải không? Quên đi, không quan trọng, đừng đứng ngây ngốc ở đó nữa, đến thổi kèn cho tôi một cái, tôi sắp ngạt thở rồi. 】

Anh ta ném Tô Thanh Dung, người đã ngất đi vì bị đụ lần nữa, sang một bên. Giống như một cái chăn giẫm lên hồ tinh dày đặc trên giường, Tần Sách hai mắt đỏ hoe, con cặc to lớn dưới háng của hắn nảy lên khi hắn bước đi, hắn đi về phía con khốn Tô Thanh Y.

………………

Hướng dẫn cài đặt mới

Một số bối cảnh của cuốn sách "The Desire White House" đã được thay đổi, cũng như tên của một số nhân vật, chủ yếu là để tạo điều kiện cho diễn biến của cốt truyện, mặc dù cuốn sách này ban đầu không có cốt truyện. 

Tần gia sản nghiệp thay đổi, Tô gia tứ tỷ muội bối cảnh cải tiến, bệnh viện bối cảnh cải tiến, còn có một ít chi tiết thiết lập. Đã có một số sửa đổi nhỏ trong các chương trước nhưng chúng vẫn chưa được triển khai đầy đủ. Tôi đang tự hỏi liệu sẽ tốt hơn nếu xuất bản trực tiếp một bộ sưu tập hay thay đổi tất cả các phiên bản cũ. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định thực hiện một bộ sưu tập. Trên thực tế, những thay đổi sẽ không ảnh hưởng tới việc xem mà chỉ là một số chi tiết nhỏ.

Một số bối cảnh của cuốn sách "The Desire White House" đã được thay đổi, cũng như tên của một số nhân vật, chủ yếu là để tạo điều kiện cho diễn biến của cốt truyện, mặc dù cuốn sách này ban đầu không có cốt truyện. 

Tần gia sản nghiệp thay đổi, Tô gia tứ tỷ muội bối cảnh cải tiến, bệnh viện bối cảnh cải tiến, còn có một ít chi tiết thiết lập. Đã có một số sửa đổi nhỏ trong các chương trước nhưng chúng vẫn chưa được triển khai đầy đủ. Tôi đang tự hỏi liệu sẽ tốt hơn nếu xuất bản trực tiếp một bộ sưu tập hay thay đổi tất cả các phiên bản cũ. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định thực hiện một bộ sưu tập. Trên thực tế, những thay đổi sẽ không ảnh hưởng tới việc xem mà chỉ là một số chi tiết nhỏ.

Cài đặt đã thay đổi:

Gia đình Tần chuyển từ ngành ô tô sang ngành dược phẩm. Guanhua Pharmaceutical có sản phẩm cốt lõi của riêng mình, Viên nang/Hạt giải độc Ephedra, đồng thời cũng sản xuất thuốc gốc. 

Gia đình Su có bốn chị em, chị cả Tô Thanh Dung, chị thứ hai Tô Thanh Á, chị thứ ba Tô Thanh Di và em gái Tô Thanh Giao. Bà nội Tô Hồng Hạ

Người điều hành thực sự của Bệnh viện Nhân dân Hải Châu và Bệnh viện Điều dưỡng Hải Châu đều là Tô Hồng Hạ. Sau nhiều năm sáp nhập và tổ chức lại, thành phố Hải Châu là nơi duy nhất còn lại hai bệnh viện cấp cao nhất này. Vì quy mô lớn nên họ mạnh nhất trong tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình yêu, cái chết và nô lệ tình dục (1)

Tóm tắt sơ bộ: (một phần nhỏ ở cuối chương trước)

[Click] Cánh cửa được mở ra, và thứ xuất hiện trước mặt Tô Thanh Di là một địa ngục trắng xóa và đục ngầu. 

Trước hết, dì và cháu trai vẫn đang đánh nhau. Dù bụng dì đã to hơn cái thai mười tháng nhưng Tần Sách vẫn không chịu buông chiếc bao cao su hữu ích này. Tốc độ đẩy đã đạt đến mức điên cuồng, thậm chí còn nhanh hơn cả lần làm tình ban đầu. 

[Pah, pah, pah, pah, pah! ! ! 】 Nếu người có thính giác chậm hơn nghe thấy giọng nói hiện tại, người đó có thể không hiểu hai người đang làm gì. 

Nếu động cơ phát ra âm thanh mỗi lần quay thì khi động cơ quay đủ nhanh, âm thanh sẽ phát ra như một âm thanh dài liên tục. 

Đây chính là Tần Sách hiện tại có thể làm, đẩy cọc đóng nhanh đến mức hắn không cảm nhận được khe hở. 

Tô Thanh Y chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ như vậy, bà cũng không biết con trai mình lại có thể bộc phát ra sức mạnh đáng sợ như vậy. Nhìn vào mắt con trai lần nữa, chắc chắn là chúng chứa đầy màu đỏ như máu. 

[Ờ-huh-huh! Ờ! Ahhhhhh! Chết, chết, chết! Tôi sẽ bị đụ đến chết mất! Tô Thanh Dung nằm trên giường không còn chút sức lực nào. Nếu không phải cô uống nhiều lít tinh dịch, cải thiện thể chất, cô đã bị Tần Sách đánh chết trên giường. Dù có thân hình tuyệt mỹ và ham muốn vô tận nhưng cô vẫn bị Tần Sách đánh bại. Trong vài giờ tiếp theo, cô thậm chí không thể cảm thấy hạnh phúc. Cô thực sự tê liệt và chỉ có thể làm công cụ để Tần Sách bộc lộ ham muốn. 

Tiếng rên rỉ của Tô Thanh Dung đã hoàn toàn biến thành tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tần Sách ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng mạnh mẽ của Tô Thanh Dung và bắt đầu tăng tốc trở lại. 

Cú va chạm điên cuồng khiến mông của Tô Thanh Dung trông như không hề thay đổi, bởi vì trước khi cái mông bị va chạm xẹp xuống có thể thay đổi, lần thâm nhập tiếp theo đã bắt đầu. 

Cặp mông thịt và đôi chân đầy thịt dường như bị một vật chất vô hình nào đó đè nén, một bên vẫn giữ nguyên hình dạng dẹt. 

【Đang tới! Dì ơi, dì phải nhặt nó lên cho con! 】 Nhanh chóng rút con cặc ra, sau đó đá vào người dì, không chút đắn đo ngồi xuống mặt dì, sau đó duỗi thẳng thắt lưng, rút ​​toàn bộ con cặc ra đưa vào cơ thể dì, bắt đầu lần xuất tinh thứ 20 hôm nay. 

Phồng, phập, phập... Bụng dì lại sưng lên rõ rệt, một đợt tinh dịch mới tràn vào cái bụng vốn đã đầy ắp của dì. 

Tinh hoàn co rút điên cuồng, như muốn phóng hết tinh dịch vào bụng con chó cái dưới háng của nó. 

[Ăn thêm đi dì. Là cháu trai, bạn không thể để dì chết đói. ] Trong khi squirting, anh ấy tiếp tục đẩy. 

而能回应他的就只剩下了苏清蓉身体的无意识动作咳咳咳呕呕呕呕～～～…………】已经膨胀到极限的胃部终于开始抗议,把精液吐了出来, 涌上来的精液顺着嘴巴缝隙喷了出来。

Nhưng Tần Sách không quan tâm chuyện này, quan trọng là hắn cảm thấy vui vẻ mà thôi.

[Này, con khốn Qingyi, ngươi đến rồi à, đã 12 giờ rồi phải không? Quên đi, không quan trọng, đừng đứng ngây ngốc ở đó nữa, đến thổi kèn cho tôi một cái, tôi sắp ngạt thở rồi. 】

Anh ta ném Tô Thanh Dung, người đã ngất đi vì bị đụ lần nữa, sang một bên. Giống như một cái chăn giẫm lên hồ tinh dày đặc trên giường, Tần Sách hai mắt đỏ hoe, con cặc to lớn dưới háng của hắn nảy lên khi hắn bước đi, hắn đi về phía con khốn Tô Thanh Y.

(văn bản)

Bước chân của Tần Sách không hề dao động. Có vẻ như anh ta đã đụ cô liên tục 12 tiếng và xuất tinh 20 lần. Thay vào đó, bước đi của anh trở nên mạnh mẽ và nhanh hơn. Anh để lại dấu chân trên sàn gỗ sang trọng chứa đầy tinh dịch, khiến sóng nước bắn tung tóe. Ồ không, chắc là sóng tinh dịch.

Dương vật khổng lồ dưới háng lắc lư lên xuống khi cơ thể di chuyển về phía trước. Chiều dài thậm chí còn vượt quá kích thước trước đó khi tôi giữ tinh dịch của mình hơn 12 giờ trong phòng tang lễ. Nó đã vượt qua mốc 35cm và đang hướng tới chiều dài hủy diệt thế giới là 40cm. 

Giống như một cây kẹo mút quá khổ cứ vẫy vẫy, cố gắng thu hút Tô Thanh Di, người vốn đã vô cùng khát nước. 

Không chỉ vậy, trong khi đung đưa, anh ta còn tiếp tục xuất ra tinh dịch đặc sệt, khắp nơi, mặc dù căn phòng vốn dĩ tràn ngập tinh dịch đặc quánh của Tần Sách. 

【Than ôi! ] Một tiếng thở dài ngắn phát ra từ miệng Tô Thanh Di. Nhìn thấy con trai hung hăng đi về phía mình, Tô Thanh Y vô thức lùi lại một bước, sợ hãi khống chế cơ thể mình. 

Đã quá muộn để nghĩ xem tại sao cô lại hôn mê, tại sao chị cả của cô vẫn còn sống sau khi bị đụ 12 giờ, tại sao Tiểu Sách vẫn chưa thỏa mãn sau khi bị đụ 12 giờ, tại sao cô lại xuất tinh cho đến khi cả căn phòng tràn đầy tinh dịch, và con cặc to lớn dưới háng cô vẫn đang xuất tinh một cách khó khăn mà không kiềm chế được. 

Lúc này, trong đầu Tô Thanh Y chỉ tràn ngập một mảnh xám xịt, hoàn toàn tê liệt sau khi quá sợ hãi, cô đã từ bỏ suy nghĩ. 

Tuy nhiên, thân thể bị Tần Sách làm tình hơn một năm vẫn đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng. Nhận thức tiềm thức về mối nguy hiểm này cuối cùng đã phá vỡ được vùng xám xịt trống rỗng trong não. 

Những vết xước đẫm máu xé toạc thế giới xám xịt này, ghép lại với từ "trốn thoát" gây sốc. 

Suy nghĩ duy nhất còn lại trong đầu Tô Thanh Y chính là chạy thật nhanh, nếu không cô nhất định sẽ chết. 

Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! ! Chạy đi! ! ! Chạy đi! ! ! ! Chạy đi! ! ! ! ! 

Màu xám tê dại trong đầu tôi ngay lập tức bị lây nhiễm bởi màu đỏ của đèn cảnh báo. 

Tô Thanh Di tự nhiên bỏ chạy, không quan tâm đến chiếc đế đỏ đế đỏ 100.000 viên kim cương trên chân mình. Cô ném chúng sang một bên, chỉ để lại bản năng sinh tồn. 

Anh ta dùng hết sức lực để kéo đôi chân tưởng chừng như chứa đầy chì của mình, lăn và bò ra khỏi địa ngục trắng xóa này. 

Bành! Tô Thanh Di dùng hết sức đóng sầm cửa lại, khiến khung cửa rung chuyển. Cô băng qua hành lang và chạy về văn phòng, vô thức khóa cửa lại. 

Cô lao tới ghế sofa và tát vào mặt cô em gái thứ hai, lúc này vẫn đang ngủ say. Một làn sóng sóng hông đánh thức cô. Tô Thanh Á cau mày tỉnh dậy và nhìn Tô Thanh Di, người đang đổ mồ hôi đầm đìa và lo lắng. 

[Anh đang làm gì vậy~, tôi đang tận hưởng việc được Tiểu Sách đụ trong mơ! 】

Nếu là tình huống bình thường, Tô Thanh Y nhất định sẽ hài hước nói đùa lại, nhưng hiện tại cô không có thời gian. 

[Tôi sẽ kể một câu chuyện dài, Tiểu Sách nổi điên, anh lái xe kéo tất cả bạn bè của Hoa Bình tới, còn Hồng Dạ Tiêu nghịch ngợm đến mức chị cả bị nhà hàng xóm hành hạ đến mức vô nhân tính. Nếu bạn vẫn muốn sống sót ra khỏi tòa nhà này, hãy nhanh chóng tìm kiếm sự giúp đỡ. Cánh cửa này không thể ngăn cản anh ta. 】

Nhìn thấy khuôn mặt của em gái mình như thể vừa mới thoát khỏi địa ngục, Tô Thanh Á lập tức nhận ra rằng lời nói của cô ấy không hề có ý đùa cợt. 

Vì thế vội vàng mặc một bộ vest trắng đã được lựa chọn cẩn thận, nói: “Tôi đi đón người, cậu phải làm sao?” 】

【TÔI? Tất nhiên là tôi dùng tình mẫu tử để cứu con mình. Bạn bôi son lên mông tôi và viết "Làm ơn, bố đụ con điếm đó đi"]

Camera quay về phía Tần Sách. 

Anh ta có vẻ bình tĩnh đến đáng sợ sau khi cánh cửa bị đóng sầm lại. Niềm vui còn sót lại trên gương mặt anh xen lẫn niềm vui vừa xuất tinh và nỗi chán nản muốn tiếp tục xuất tinh nhưng kìm nén cơn đau giờ đây tất cả đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt thờ ơ như chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng đáng tiếc, kẻ bá đạo như Tần Sách sẽ không cho phép nô lệ tình dục mang đến cho mình khoái cảm tình dục như vậy. 

Nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ đắt tiền này ra. Không có âm thanh cọt kẹt nào cả. Sự im lặng thật dễ chịu. 

Địa ngục trắng mở ra, sứ giả địa ngục lên đường đi tìm con mồi. 

Phả Trí Phả Trí...

Đôi chân nhỏ ướt át giẫm lên sàn, vang vọng khắp hành lang. Sau khi phát hiện cửa đã khóa, Tần Sách suy nghĩ một chút, không muốn nắm đấm của mình bị thương, chậm rãi đi đến tủ cứu hỏa ở tầng này. 

Bấm vào! Một âm thanh giòn tan phá vỡ bầu không khí im lặng trong hành lang, sau đó là tiếng cọt kẹt, cửa tủ mở ra, lộ ra chiếc rìu cứu hỏa bên trong. 

Mặt sau của lưỡi rìu sáng loáng là một mũi thép được thiết kế đặc biệt để đập vỡ kính. 

Tần Sách lắc lắc con vật to lớn trong tay, giống như một đứa trẻ tìm được món đồ chơi yêu thích, hài lòng đi về phía cửa mật mã khóa chặt. 

Tô Thanh Di trong phòng không ngừng hít thở sâu. Rốt cuộc, cô biết mình sắp phải đối mặt với tình huống nào. Sau khi chị gái cô đồng ý đưa giày cho cô và đi chân trần xuống tầng dưới để đón ai đó lên xe của cô. 

Tô Thanh Di đã chuẩn bị tinh thần, đi giày cao gót của Tô Thanh Á và đi về phía cửa trên sàn catwalk. 

Bấm bấm bấm…

Âm thanh của giày cao gót rõ ràng và hấp dẫn. 

Dù mang giày cao gót 12cm nhưng cô vẫn bước đi rất quyến rũ. Với sự chuyển động của đôi chân, cái mông béo của cô ấy liên tục quay sang trái, phải, thấp, trái, phải và cao. Cặp mông to quá khổ kết hợp với đôi giày cao gót quá khổ khiến cho quả đào to tròn này có cảm giác rung nhẹ. Bất cứ khi nào đôi giày cao gót chạm đất, cú xoay sẽ hợp nhất với phản lực từ mặt đất, gây ra những gợn sóng trên cặp mông béo hoàn hảo, quá đầy đặn, trắng nõn không tì vết của con đĩ. 

Nó còn khiến những lời tục tĩu được viết bằng son môi tươi sáng trông càng hấp dẫn hơn. 

Nhịp điệu đẹp đẽ và tự tin như vậy nếu được thể hiện trên sân khấu chữ T của Tuần lễ thời trang chắc chắn sẽ gây ra những tràng cảm thán. Sự quyến rũ này, sự quyến rũ này, luôn không thể ngăn cản được. 

Nhưng đáng tiếc, sự “thắng lợi” này không kéo dài được lâu. Ngay lúc cô bước tới cửa, đang định mở cửa nhưng cửa đã bị khóa, Tần Sách ở ngoài cửa chỉ giơ rìu lên trên đầu, dùng sức đập mạnh vào cánh cửa khiến anh không thể phát tiết dục vọng. 

Có lẽ phá khóa cửa sẽ hiệu quả hơn, nhưng Tần Sách chưa bao giờ quan tâm đến điều này. Anh ta giơ rìu lên, và cuối cùng một nụ cười xuất hiện trên môi anh ta. 

Bang! ! ! 

Lưỡi rìu không hề chệch hướng mà chỉ cắt xuyên qua cánh cửa xếp dày gần 8 cm. Lưỡi rìu xuyên qua một chút, rơi xuống trước đầu Tô Thanh Y chưa đến 20 cm. 

Thậm chí còn có mùn cưa bắn tung tóe lên mặt cô. 

Ahhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! ! ! 

Cảm nhận được sự đe dọa của cái chết, Tô Thanh Di bật ra một tiếng hét kinh hồn, giọng điệu sắc bén xé nát bầu trời, những hạt mồ hôi lớn đột nhiên trượt xuống má cô, sau đó đến bờ vai thơm và chiếc cổ ngọc, rơi vào bộ ngực lớn trên ngực cô. 

Màu xám tê dại trong đầu anh lại xuất hiện, lần này tràn ngập toàn thân anh. 

Sau khi hét lên bằng tất cả sức lực, đôi chân của anh ấy trở nên yếu ớt và tầm nhìn của anh ấy tối sầm lại. Anh không còn có thể chống đỡ được tư thế duyên dáng và tự tin này nữa. Thân hình bụ bẫm của anh ngã sang một bên, rơi vào góc khung cửa. 

Bang bang bang bang! ! ! Tần Sách vẫn bất động, tiếp tục chặt chém chướng ngại vật trước mặt. 

Tô Thanh Y cảm thấy không tốt lắm. Cô chỉ có thể thu mình vào góc cửa, hai tay ôm đầu. Mỗi lần chiếc rìu chém xuống, Tô Thanh Di đều hét lên, nỗi sợ hãi cái chết quấn chặt lấy cơ thể cô. 

Một vũng chất lỏng màu vàng nhạt cũng nổi lên từ phần thân dưới tiếp xúc với không khí. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Bang! 

Một tiếng vang lớn, Tần Sách đá tung ra cánh cửa kiểu cổ điển đã bị chặt thành từng mảnh, lộ ra ánh đèn bên trong. 

Chiếc rìu được ném ra sau và phát ra một tiếng leng keng, âm thanh gay gắt báo hiệu trận chiến bắt đầu. 

Tôi ung dung bước vào nhà và nhìn thấy mẹ tôi sắc mặt tái nhợt đang tựa vào góc khung cửa khó nhọc ngồi xuống. 

Sau khi nhìn thấy chủ nhân đi vào, mặc dù trước đó trong đầu Tô Thanh Y có vô số suy nghĩ, nhưng giờ phút này, cô không còn khả năng suy nghĩ nữa. 

Lúc này chỉ có sự đầu hàng. 

Đó không phải là sự đầu hàng cưỡng bức mà là sự đầu hàng không thể kiểm soát sau khi nhìn thấy Tần Sách thần thánh này. 

Bỏ lại phía sau sự sợ hãi, tức giận và khó hiểu. Những cảm xúc này không bao giờ cần phải thể hiện ở một nô lệ tình dục. 

Anh miễn cưỡng quay lại và quỳ xuống sàn. Chỉ có phần bàn chân đang đi giày của anh ta được che lại, phần còn lại của cơ thể anh ta được phơi bày trước mặt chủ nhân mà không hề dè dặt. 

Cô giơ cái mông béo có dòng chữ "Làm ơn, bố đụ cái lồn con chó cái đó đi" và chỉ vào chủ nhân của mình. Dù đã ướt đẫm nước tiểu và đã tiêu hết một phần nhưng trông nó càng thêm dâm đãng. 

Trong vài hơi thở, cảm nhận được Tần Sách đang dần đến gần, một loại tình cảm đặc biệt của một người mẹ dành cho con trai mình dâng lên từ tận đáy lòng, sau đó dâng trào khắp cơ thể cô. Thật tệ khi bây giờ Tiểu Sách đã nổi điên và tôi tự trách mình. Cậu bé chỉ mới 11 tuổi và chiều cao thậm chí còn thấp hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho anh ấy? Muốn trách thì trách chị cả. Thực sự là rất ác độc nhưng khi nghĩ lại bộ dạng khốn khổ của cô ấy, tôi không thể chịu nổi. 】

Đáng tiếc, biết đâu trong tiểu thuyết lúc này Tần Sách sẽ nhận được thần giao cách cảm từ mẫu thân, từ từ tỉnh lại, cứu được mẫu thân đang quá sợ hãi, lại có được sự dịu dàng như làn gió xuân ấm áp, niềm vui sảng khoái của mây mưa.

Nhưng thật đáng tiếc rằng sở dĩ phép lạ là phép lạ là vì chúng sẽ không xảy ra trong hầu hết các trường hợp, chẳng hạn như bây giờ. 

Nhìn nữ thú trước mặt nâng cái mông to tròn đầy cung kính như vậy, Tần Sách không khách khí chút nào, giống như cả đời hắn chưa từng khách khí vậy. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình và duỗi thẳng eo và bụng. Anh ta không quan tâm liệu nô lệ tình dục dưới háng anh ta có chịu được dương vật to lớn thời tiền sử của anh ta hiện đã cao hơn 35cm hay không, và anh ta cũng không quan tâm đến những bông hoa. Phải chăng dương vật khô đến mức khi đưa vào, nô lệ tình dục dưới háng sẽ lại cảm nhận được cơn đau đẻ? Tần Sách đâm thẳng vào, dùng sức mạnh cường điệu đưa dương vật to lớn vào trong bụng mẹ, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch hiếm thấy, như thể một đứa trẻ điên đang được ăn món ăn ưa thích của mình. 

Chỉ là con khốn nạn ở háng phải gánh chịu nỗi kinh hoàng khi phần thân dưới lại bị xé nát lần nữa. 

Tiếng hú kinh hoàng lại xuất hiện trong tòa nhà này, nhưng lần này không còn dâm dục như 12 giờ trước mà đầy đau đớn và tra tấn.

………………

Lúc Tô Thanh Nha trở lại, đã hơn nửa giờ trôi qua. Dù ban đêm không có nhiều xe nhưng quãng đường vẫn quá dài. Dù phóng hết tốc lực và vượt đèn đỏ, 10 bằng lái xe đối với một người bình thường cũng không đủ nhưng vẫn mất rất nhiều thời gian. 

Hai cô gái thậm chí còn không thay quần áo và chạy tới trong bộ đồ ngủ.

[Hai người lên trước đi, tôi phải nhặt cái đó, tên các anh là gì? Hồng Diệp cười phải không? Tôi sẽ quay lại sau] Dù sao thì họ cũng có nhiều kinh nghiệm xử lý tình huống này hơn Tô Thanh Á nên Tô Thanh Á đã bảo hai chị em về chỗ ngồi trước để giúp em gái mình. Mấy chục phút này hẳn là rất khó khăn. 

Hai chị em bước nhanh về phía tòa nhà, thang máy đi lên tầng bảy. Ngay khi cánh cửa thang máy bằng kim loại mở ra, một mùi tinh dịch nồng nặc và tươi mát xộc vào mũi họ. Hai cô gái cảm thấy có chút cực khoái, mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. 

Nhưng điều khiến họ bối rối là tại sao họ không nghe thấy tiếng lợn nái của mẹ rên rỉ đầy thèm khát. 

Sau khi đi được vài bước, họ có thể biết đích đến cuối cùng của mình mà không cần chỉ tay. Trong cánh cửa gỗ dột nát, những dòng tinh dịch tạo thành những kênh nhỏ chảy ra khỏi nhà. 

[Hơi lạ một chút, chị à. Dù không nghe thấy tiếng mẹ nhưng tại sao tôi lại không nghe thấy tiếng đập cửa của anh trai? 】

[Thực sự có chút kỳ lạ? Không có âm thanh nào cả]

Hai người nghi ngờ đi qua cánh cửa bị rìu phá vỡ, thân thể dâm đãng của Tô Thanh Di hiện ra trong tầm mắt. 

Vẫn là tư thế quỳ đó nhưng lần này anh quỳ với toàn thân dính đầy tinh dịch. 

Đường hoa và sân sau bị kéo dài đến mức khó có thể hồi phục, bụng bầu thì to như thai mười tháng. Trước cằm là một núi tinh dịch nhỏ đặc đến mức không thể tan chảy được. Đáy mông tự nhiên là một hồ tinh dịch tràn ra do xuất tinh quá nhiều. Ngay cả đôi chân và cơ thể trắng nõn cũng được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc, bao phủ Tô Thanh Y như một tấm chăn bông. Thật không may, chiếc chăn này không có tác dụng cách nhiệt. 

Khi Huaping và Zhiyin nhìn thấy cảnh tượng của mẹ mình, họ lập tức cảm thấy đau khổ. Việc đối phó với anh trai của họ sau khi anh ấy trở nên điên cuồng là một công việc khó khăn. Anh ta xuất tinh rất nhiều chỉ trong nửa giờ, điều đó có nghĩa là anh ta phải chịu đựng ít nhất ba đợt xuất tinh, và ngay cả lần này trên sàn nhà, thậm chí trên giường, điều này cũng có thể làm giảm cơn đau. 

Hai người cũng lần lượt cởi bỏ quần áo và bế mẹ lên. Không khó để họ bế một "bà bầu" vì họ đã trải qua quá trình tăng cường tinh dịch. 

Tôi đặt mẹ tôi lên ghế sofa, đầu gối tôi thậm chí còn mỏi nhừ. 

Tần Chỉ Âm từ trong bụng Tô Thanh Y lấy ra một ít tinh dịch tươi, bôi lên đầu gối của cô, hy vọng vết thương có thể nhanh chóng lành lại. 

Hiện tại vấn đề lớn nhất vẫn chưa giải quyết được, Tần Sách ở đâu? 

Tần Hoa Bình trong lòng lẩm bẩm: "Không thể nào cơn thịnh nộ chỉ vì hắn bắn ba phát, mà bây giờ lại không tìm thấy người? Cả tòa nhà chỉ có bốn người sống. Chẳng lẽ hắn lại đi đụ dì, lại không nghe thấy âm thanh sao?"

[Chị ơi, chị ở lại đây trước, chăm sóc mẹ nhé. Tôi sẽ đi tìm dì tôi ở đâu rồi đưa cô ấy đến đây. Sau đó tôi sẽ đi tìm anh trai tôi ở đâu. Nếu anh ta không trút giận sẽ rất nguy hiểm. Tầng này bây giờ rất yên tĩnh. Nếu bạn nghe thấy một âm thanh rõ ràng là đột ngột, bạn phải tìm kiếm âm thanh đó và tìm thấy tôi thật nhanh. Có lẽ tôi sẽ bị anh trai mình đụ mạnh đến mức không thể kêu cứu.]

[Được rồi chị ơi, em hiểu rồi, em sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và dì. ] Tần Chí Âm, người luôn cư xử tốt, có vẻ đáng tin cậy hơn vào lúc này. 

Khi bước ra khỏi cửa, Tần Hoa Bình liếc mắt liền nhìn thấy phòng dương vật của dì mình. Rốt cuộc, có quá nhiều tinh dịch rò rỉ ra khỏi cửa. 

Nhìn sản phẩm dành cho người lớn trong phòng, Tần Hoa Bình vốn là người hiểu biết cũng phải thở dài, mình thật sự rất vui vẻ. Anh bước qua tấm thảm phủ đầy tinh dịch, cẩn thận quan sát tinh dịch khắp giường và Tô Thanh Dung, người đã bị đụ và hoàn toàn bất tỉnh. 

[Tsk, tôi không ngờ dì tôi lại có kết cục như thế này. Bụng to như vậy, e rằng cô ấy sẽ không thể có bụng to như vậy cho đến khi sinh con vào tháng 10 sau ba lần mang thai. 】

Anh ôm dì vào lòng, đưa cô đến chỗ Tần Chỉ Âm. 

[Dì khá nặng. Rốt cuộc, cô ấy cao hơn tôi và cơ thể cô ấy đầy đặn. Nếu nhờ bạn mình khiêng thì mình sẽ hoàn thành được nhiệm vụ nhưng sợ sẽ mệt hơn rất nhiều. 】

[Tiểu Sách~Tiểu Sách~...] Tần Hoa Bình đi dọc hành lang, gọi Tần Sách từng chữ một.

Một từ lo lắng là cách tốt nhất để mô tả về cô ấy. Không chỉ mong muốn của cô ấy đối với chủ nhân của mình như một nô lệ tình dục, mà còn là tình yêu của chị gái cô ấy dành cho anh trai mình, đã thúc đẩy cô ấy tiến nhanh hơn. 

Đi loanh quanh một hồi, Tần Hoa Bình không phát hiện được gì, bắt đầu suy nghĩ: "Tòa nhà này không lớn lắm, âm thanh cũng đủ rõ ràng. Nếu Tiêu Sách thật sự còn ở đây, vậy thì chắc chắn anh ấy đã nghe thấy tôi gọi tên anh ấy. Tại sao anh ấy không trả lời? Không phải bây giờ anh ấy đang cần tôi sao? Và liệu anh ấy có thể tỉnh táo sau khi chạy trốn không?"

Gọi thêm mấy lần, hắn thở dài một hơi, Tần Hoa Bình đành chịu thua: "Quên đi, tòa nhà này dù sao cũng không lớn, chúng ta từ từ tìm kiếm, từng phòng một, ngươi không nên đi những tầng khác, nếu như vậy sẽ phiền toái."

Sau hơn mười phút mở cửa bật đèn tìm người, Tần Hoa Bình cuối cùng cũng tìm thấy Tần Sách trên ghế sô pha trong một căn phòng trống. Giống hệt như anh ấy đang ở trong phòng tang lễ ngày hôm đó. Máy điều hòa trong phòng này cũng bị vặn xuống mức thấp nhất. Tần Sách ngồi ở trên sô pha, bất động như người gỗ, da dẻ đỏ như máu. Ngoại trừ dương vật khổng lồ vẫn đang mọc ra từ tinh dịch cho đến bây giờ, có vẻ như rất nhiều tình trạng khô hạn tích tụ dọc theo dòng sông đã tích tụ lại. 

Lần đầu tiên nhìn thấy nàng, phản ứng bản năng của Tần Hoa Bình là sợ hãi. Cô cũng sợ anh trai ném cô xuống đất rồi đánh cô. 

Nhưng sau một hồi quan sát, cô đã biết tất cả. 

[Được rồi, Tiểu Sách, chị đến rồi. Bạn không cần phải chịu đựng nó nữa. Chị sẽ giúp bạn xoa dịu những ham muốn của mình. Tiểu Sách đã làm một công việc thực sự tuyệt vời. Anh ta thực sự đã sử dụng ý chí của chính mình để vượt qua trạng thái bạo lực và lấy lại sự tỉnh táo nhất định. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. 】

[Đừng đến đây! ! ] Tần Sách mắng Tần Hoa Bình đang định đi tới. Nhưng sau đó đà suy yếu. 

[Chị ơi, em sợ quá ~] Trong giọng nói trẻ con mỏng manh ẩn chứa nỗi buồn sâu sắc, giọng nói trở nên run rẩy. 

[Bạn sợ điều gì? Chị gái không phải là người mà bạn có thể dựa vào tùy ý sao? 】 Giọng nói như một làn gió xuân ấm áp, xua tan đi sự lạnh lùng của Tần Sách, nhưng thực chất lại giống sợi dây rơi xuống vực sâu hơn, cứng rắn và uy lực. 

Tần Sách cười khổ nói: "Không được, ta sợ khống chế không được chính mình, sẽ chỉ làm tổn thương ngươi, quả thực sẽ làm tổn thương ngươi." 】

Aha ~~, một tình tiết đẹp đẽ cổ điển yêu nhau không chịu làm tổn thương nhau, nhưng Tần Hoa Bình không phải là người thiếu quyết đoán và đạo đức giả. Cô biết rất rõ anh trai cô phải xuất tinh, nếu không anh sẽ chết. Nếu chống lại cơn thịnh nộ của anh trai mình, anh ta có thể chết. Nhưng bây giờ có sáu người trong số họ, và họ đều đã trải qua sự tăng cường tinh dịch. Cơ hội chiến thắng không hề tệ. Cái nào nghiêm trọng hơn và cái nào ít hơn? Tần Hoa Bình lập tức có đáp án. 

[Không sao đâu, tôi tin anh có thể kiểm soát được nó, anh trai. Rốt cuộc, bạn đã thoát khỏi được ham muốn của mình và lấy lại sự tỉnh táo. Việc duy trì sự tỉnh táo và trút bỏ những ham muốn của mình là điều hợp lý phải không? 】

[Điều đó là không thể, tôi biết, tôi không thể làm được]

[Không sao đâu, anh trai, cho dù anh không thể tỉnh lại hoàn toàn, trong tiềm thức anh vẫn có thể dịu dàng hơn một chút. Tôi tin bạn có thể làm được. Cô hai và cô ba sẽ sớm đến đây, năm người chúng ta nhất định có thể giải quyết được]

Nhìn thấy Tần Sách có chút run rẩy, Tần Hoa Bình vội vàng bước tới nắm lấy tay nàng. 

[Hãy quay lại với em gái tôi. Đừng lo lắng và đụ cô ấy đến chết. Em gái tôi không tập thể dục một cách vô ích. Mặc dù tôi không có mông to như mẹ nhưng tôi rất cứng rắn! 】

[Nhưng...]

[Được rồi, anh nói phải tin chúng tôi, hôm nay anh suốt ngày thèm khát chị em của chúng tôi, chị tôi gần như ngứa ngáy muốn chết. 】

Không đợi xem Tần Sách còn do dự hay không, Tần Hoa Bình đã nắm lấy tay anh, dùng một chút sức lực, dẫn Tần Sách về chỗ của chị gái Tần Chỉ Âm để gặp mẹ và dì. 

Nhìn những việc tốt mình đã làm trên đường đi, Tần Sách càng thêm sợ hãi. Nếu không cẩn thận, anh sẽ lại phải đến dự đám tang của mẹ mình. Nó thực sự khủng khiếp. Tần Sách không thể tưởng tượng được cái kết khác sẽ khủng khiếp đến mức nào. 

Trở lại đại sảnh, lúc này Tô Thanh Y đã tỉnh lại, một phần tinh dịch trong bụng dần dần bị tống ra ngoài. Nhìn vẻ mặt tội lỗi của con trai, bà cảm thấy khó chịu. 

Là một người mẹ, cô phải khuyên bảo đứa con nhỏ này. 

[Tiểu Sách, mẹ biết con đang nghĩ gì. Nghe tôi nói này, chuyện này đều là lỗi của dì cậu, không phải lỗi của cậu. Nếu dì của bạn không can thiệp thì bây giờ chúng ta đã có một bữa ăn thịnh soạn ở nhà và cả nhà sẽ ân ái vui vẻ tối nay. Bạn không làm gì sai cả. Việc cơ thể bạn phát điên và không thể kiểm soát được là điều bình thường. Đúng, có những việc mẹ không làm tốt. Rõ ràng đó là lúc bạn cần mẹ nhất nhưng lại muốn chạy trốn. Mẹ không chạy thì làm sao dùng rìu phá cửa được. Vì vậy, hôm nay chúng ta hãy loại bỏ khoảng cách vừa được tạo ra. Loại vết sẹo này không được phép tồn tại giữa mẹ và con trai. 】

Nói xong, hắn vặn cái mông béo vừa bị đánh đỏ bừng. 

[Làm ơn hãy để bố với con cặc to đụ mẹ đĩ của bạn đến chết. ] Vừa nói hắn vừa không ngừng lắc lắc cặp mông béo như hố đen, thu hút ánh mắt của Tần Sách về phía hai cái hố hấp dẫn này. 

Nhìn cái mông mập mạp của mẹ, Tần Sách nghiêm túc suy nghĩ một lát. Sau một thời gian, sự tự tin đã quay trở lại với shota khổng lồ này. 

[Được rồi, vậy cậu phải đón tôi nhé. Tôi sẽ không đụ bạn cho đến khi bạn không thể ra khỏi giường trong ba ngày! 】Quyền bá chủ đã mất từ ​​lâu của Tần Sách đã trở lại vị trí ban đầu, mọi người thở phào nhẹ nhõm, sau đó mỉm cười ngọt ngào. Chủ nhân của họ đã trở lại. Mặt khác, họ cũng có thể cảm nhận được tình cảm gia đình ngày càng sâu đậm hơn. Họ yêu nhau nhiều hơn và tin tưởng nhau nhiều hơn. Cái gọi là tình cảm gia đình chỉ có thể được tôi luyện trong những tai nạn như vậy. 

Dương vật khổng lồ dưới háng cũng theo đó mà nhô lên, phát triển từ độ cứng bình thường trước đây thành đứng như một tòa tháp sắt, và dường như lại tăng kích thước, chiều dài gần 40 cm và độ dày thậm chí còn vượt quá cả chai nước khoáng 500ml. Nó cứ đung đưa lên xuống theo nhịp đập của mạch, các đường gân trên cặc như những con rắn nhỏ, bơi lên xuống dọc theo dương vật to lớn. 

Chúng mạnh hơn răng sói 10.000 lần. Nó chắc chắn sẽ khiến những con thú cái này tiết ra dịch âm đạo và lần lượt đạt cực khoái. 

[Mẹ kiếp, bố có con cặc to sắp vào rồi! Chị Hoa Bình, chị Zhiyin, chị có thể chuyển giường của dì tôi qua được không? Ghế sofa vẫn không thoải mái. 】

[Haha, được rồi, được rồi, bạn vừa có giá hời và bạn chỉ cần bán nó thôi, phải không? Được rồi, ai đã coi tôi là em gái của bạn? Chỉ cần di chuyển đến đây. Hãy đến đây, bạn của tôi, xem dì tôi thế nào rồi. 】

………………

Lúc Tô Thanh Nha và Hồng Diệp Tiêu tới nơi thì đã là nửa giờ sau. Hai người đều chưa từng trải qua Tần Sách sau khi điên cuồng như thế nào, thậm chí có chút hưng phấn. 

Đây có thể là cái gọi là "sự yếu đuối và thiếu hiểu biết không phải là trở ngại cho sự sống còn, sự kiêu ngạo là."

Vừa bước ra khỏi xe, họ đã nghe thấy những tiếng hét thót tim của một người phụ nữ ở tầng trên. 

[Tốt lắm, chị ơi, giọng nói này là của ai vậy? Nó rất mạnh mẽ, nó có thể được nghe thấy từ khoảng cách xa như vậy. 】 【Tôi cũng không biết, nhưng tôi nghĩ là người đã vẽ bức bình phong đó. Chúng ta hãy lên lầu và nhìn xem. 】

[Được rồi] Hồng Diệp Tiểu, người vừa bị Tô Thanh Á kéo ra khỏi quán bar, vẫn còn nồng nặc mùi thuốc lá và rượu. Cô ấy thậm chí còn trang điểm lại trong xe và bước vào thang máy với một chiếc túi nhỏ. Tô Thanh Á ở phía sau vô thức hừ lạnh: "Tào Sách'er lại yêu loại phụ nữ này? Xem ra Ce'er cũng đói thật rồi. Dù sao thì lát nữa hãy để cô ấy che đậy cho tôi."

Ding——, thang máy đã lên tới tầng bảy. Càng lên cao, hai người họ càng cảm nhận được âm lượng tăng mạnh. Khi họ lên đến tầng bảy, mọi chuyện càng ồn ào hơn như thể họ vừa bước vào một xưởng sản xuất.

[Phong trào có lớn như vậy không? Tôi đã không cảm thấy điều đó vào lần cuối cùng tôi làm điều đó và tôi đã làm điều đó nhiều lần. 】 【 ta cũng không biết, trước nhìn một chút rồi nói. 】

Hai người lần lượt bước vào sảnh văn phòng, trước mắt họ hiện rõ một địa ngục màu trắng.

Có bốn thi thể nằm trên chiếc giường lớn 3×3, mỗi người đều dính đầy tinh dịch, bụng của mỗi người đều bị đẩy lên, như thể họ đang mang thai mười tháng. Lúc này, Tần Sách đang ngồi trên đùi chị cả Tần Hoa Bình, dùng chiều cao của bụng bầu đẩy dương vật to lớn của mình vào một góc độ tốt hơn, chạm đến phần sâu nhất của tử cung, ấn chặt vào thành tử cung.

Tần Sách nghe được động tĩnh phía sau lập tức quay người lại, máu trong mắt như chảy ra, nhìn chằm chằm vào hai con mồi của mình.

[Chị ơi, chị có nghĩ là chúng ta đến không đúng lúc không? Chúng ta ra ngoài trước nhé? 】 【Được rồi, ta nghĩ bây giờ không phải là lúc thích hợp, nhưng ngươi nhìn Tiêu Sách như thế nào, ta không nghĩ chúng ta còn có cơ hội bước ra khỏi cánh cửa này. 】

Tần Sách rút ra cây rễ khổng lồ, từng bước một đi về phía hai người phụ nữ, giống như một con báo đang nhìn chằm chằm vào con mồi, chậm rãi đến gần. Nếu con mồi có dấu hiệu bỏ chạy hoặc chống cự, nó sẽ giống như tia chớp lao ra và quật ngã con mồi, há miệng đầy máu và cắn đứt động mạch của con mồi.

Cũng may hôm nay Hồng Diệp Tiêu mặc quần dài họa tiết da báo.

Cảm nhận được mùi vị tàn khốc, Tô Thanh Nha cùng Hồng Dạ Tiêu lập tức không dám phản kháng chút nào, Tần Sách cũng theo bản năng suy luận, cũng không dùng bất kỳ bạo lực nào. Anh chỉ dẫn hai người phụ nữ đến bên giường, sau đó đặt họ vào chỗ dành riêng. Không có cách nào, ai đã làm cho chiếc giường không đủ lớn. Mỗi người chỉ có thể rộng nửa mét. Suy cho cùng, cặp mông khổng lồ của một nữ đại gia nào đó đã phải đứng ở nhiều nơi.

Cảm nhận được dương vật khổng lồ của cháu trai lại tiến vào âm đạo của mình, khoái cảm đã lâu lại ập đến, kèm theo đó là cảm giác đau xé do dương vật khổng lồ gây ra.

[Lớn quá, lớn quá, cậu vẫn chưa vào hết à? Không được, thật sự không được, ta sắp chết rồi, đã tới đỉnh rồi, đừng đẩy nữa! Ahhh! ! 】

Khi hai người cuối cùng đến nơi, bữa tiệc dâm đãng này cuối cùng cũng sắp chính thức bắt đầu. Nhìn thân hình đầy đặn và những nữ thú dâm đãng trên giường này, tất cả đều nổi bật, mỗi người đều có khuôn mặt đẹp trai đến kinh ngạc. Lúc này, bọn họ đều đang nằm trên chiếc giường chăn bông tinh dịch này, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân, và chủ nhân của họ có lẽ là người yêu thương họ nhất trên đời, sẵn sàng ban cho họ niềm vui vô tận.

Chiếc chăn tinh dịch này tốt về mọi mặt, nhưng nó không che phủ hoàn toàn. Làm thế nào tôi có thể sử dụng một chiếc chăn không che phủ hoàn toàn? Hãy xem tôi lấp đầy anh ta hoàn toàn! 

Chèn một cái lồn một cách ngẫu nhiên và có tổng cộng 3x6=18 cái lồn để anh ta sử dụng. Ngoài ra còn có Rushan của dì, là loại tốt nhất trong số tốt nhất. Cho dù bạn sử dụng nó như thế nào, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó.

……………………

Thời gian trôi qua, Tần Sách không biết mình đã làm tình với cô bao lâu. Anh chỉ cảm thấy cửa sổ dường như sáng sủa, chẳng mấy chốc trời lại tối. Cho tới bây giờ, cửa sổ dường như sáng trở lại, trên giường nữ thú đã từ lâu không có động tĩnh. Một số nằm nghiêng, một số nằm nghiêng và một số nằm trên giường. Cơ thể của họ được người phụ nữ mang thai bằng tinh trùng đẩy lên. Ngoài việc hầu như không thở được, họ không khác gì những xác chết.

Cho đến khi bầu trời bên ngoài trở nên tối sầm lại, Tần Sách dần dần có thể cảm nhận rõ ràng sự bồn chồn trong một số dương vật khổng lồ. Tinh hoàn của anh ta to ra một cách đáng kinh ngạc, và dương vật của anh ta lại sưng lên, đạt chiều dài 40 cm. Cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể, anh hiểu rằng phát súng cuối cùng sắp đến.

Có lẽ đó là sự may mắn, cũng có thể đó là định mệnh. Vài cặp thân xác tình cờ thay phiên nhau một lần. Sau một hồi xuất tinh, ứng cử viên cho phát súng cuối cùng tình cờ lại là dì nằm giữa.

Anh ta dùng cả bốn tay trèo lên người dì và đâm dương vật to lớn của mình vào bụng dì một lần nữa. Trong một hoặc hai ngày qua, hầu như cứ vài giờ lại có sự tiếp xúc gần gũi. Nếu hai cơ thể có ý thức thì đã trở thành một cặp đôi tốt. 

Sau khi kiểm tra đến cùng, không có sự kháng cự nào cả. Con đường hoa êm ả cho phép bộ rễ khổng lồ bơi lội tự do. Tuy nhiên, việc thiếu lực cản không có nghĩa là nó không đủ chặt. Cho dù sử dụng lâu như vậy thì sự ban tặng từ gen ưu tú bẩm sinh và tinh trùng của Chúa sẽ luôn giữ cho con đường hoa nở rộ như trinh nữ. 

Dù người đó đã bất tỉnh nhưng không có nghĩa là cơ thể không phản ứng. Cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc lớn, âm đạo của Tô Thanh Dung lập tức bắt đầu quấn chặt lấy con cặc to lớn. Cô quả thực là một người phụ nữ đã dâm đãng suốt 30 năm mà vẫn không đủ ham muốn. Những nữ thú khác từ lâu đã không thể mang lại cảm giác này. 

[Xì ~~ Cảm giác bị véo thật dễ chịu và thực ra nó vẫn còn tràn đầy năng lượng. Tôi muốn xem cái nào mạnh hơn, âm đạo của bạn hay con cặc của tôi, và xem liệu tôi có đập nát âm hộ của bạn không! ! ! 】

Bang bang bang bang bang! ! ! ! ! ! 

Cú gõ cực nhanh tạo ra âm thanh giống như tiếng còi, hoàn toàn không thể nhìn thấy chuyển động của cơ thể. Chỉ có thể nhìn thấy một số dư ảnh...

Độ bền của phát bắn cuối cùng này đặc biệt cao. Tôi thường bắn mỗi nửa giờ một lần, nhưng lần cuối cùng này kéo dài trong ba giờ, và cảm giác xuất tinh từ từ leo lên từ xương cụt đến mắt ngựa. 

[Ồ! ! Hiểu rồi, lũ khốn! ! ! ! 】 Tần Sách rút con cặc của mình ra vào lúc nó sắp nổ tung, như sắp xuyên thủng bầu trời, chật vật nâng cả nhóm lên trên. 

PHÚT, PHÚT, PHÚC...........

Giống như súng nước áp suất cao, tinh dịch của Tần Sách lao thẳng lên trần nhà. Chiều cao hơn ba mét là không đủ. Dựa vào kiểm tra bằng mắt, tôi e rằng tinh dịch phải cao hơn chục mét mới dừng lại. Một dòng tinh dịch bắn lên trần nhà và văng ngược lại. Sáu con chó cái dưới háng thật sự trải qua trận mưa tinh dịch dày đặc là như thế nào, người đánh hắn không thể mở mắt. 

Âm lượng của cảnh quay này lớn đến mức ngay cả với tốc độ dòng chảy siêu cao, nó vẫn kéo dài gần nửa giờ trước khi dừng lại. Chiếc đèn trần pha lê cung cấp ánh sáng bị bao phủ một phần bởi tinh dịch. Sau khi trải nghiệm súng nước áp suất cao tinh dịch bạo lực này, không có ánh sáng nào có thể chiếu xuyên qua được. Nếu như dự phòng an toàn không đủ, e rằng sẽ trực tiếp rơi xuống, vỡ thành từng mảnh, hoàn toàn ngâm trong hồ tinh trên sàn nhà. 

Tinh dịch khắp nơi trên trần nhà, và có rất ít nơi trên trần của văn phòng rộng gần 100 mét vuông này chưa bị rải thứ chất đục màu trắng này. 

Tấm thảm trải sàn toàn là tinh dịch, chiếc bàn bên cạnh tự nhiên có màu trắng. Dường như một thùng sơn trắng phát nổ cách đó không xa, cạnh giường gần đó nhuộm một màu trắng dày đặc.

Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở bên cạnh đương nhiên không tránh khỏi sự ảnh hưởng. Tại sao Tần Sách không phân biệt được ngày và đêm? Một phần nguyên nhân là do ý thức của Tần Sách mờ mịt. Còn lại phần lớn là do cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đặc biệt là phần gần giường từ lâu đã bị bao phủ bởi tinh dịch bắn ra từ miệng của nhiều phụ nữ.

Nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất phải là giường. Lượng tinh dịch đã bao phủ hoàn toàn toàn bộ cơ thể. Một núi tinh dịch tràn ra từ giữa giường đã hoàn toàn hình thành. Nó giống như núi Phú Sĩ, mọc lên từ mặt đất và đứng một mình. Điểm khác biệt là núi Phú Sĩ có màu trắng ở trên và đen ở dưới, trong khi ngọn núi này lại có màu trắng hoàn toàn. 

Ở ngọn núi đẹp đẽ này, bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy những “gốc cây” lộ ra bên trong. Một chân ở đây, một cánh tay ở đó. Hoàn toàn không thể biết được có bao nhiêu người bị phong ấn bên trong. 

Đỉnh cao nhất gần như dưới cổ Tần Sách - đây là chiều cao của một nữ khổng lồ cưỡi trên cặp mông béo của cái bụng đầy tinh trùng khổng lồ. Nếu không có sự trợ giúp từ bên ngoài, rất có thể Tần Sách sẽ chết đuối ngay tại đây vì chiều cao của mình. 

May mắn thay, điều này sẽ không xảy ra, bởi vì Tần Sách và những nô lệ tình dục được rửa tội bằng tinh dịch của anh ta đã có được khả năng hấp thụ oxy từ tinh dịch. Bằng không với số tiền của Tần Sách, sớm muộn gì hắn cũng sẽ chết ngạt trên giường vì quá tận tâm. 

Sau lần phóng vừa rồi, Tần Sách cảm thấy cực kỳ sảng khoái. Đó không phải là cảm giác phấn khích lạnh lẽo khi bước vào phòng máy lạnh giữa mùa hè oi ả mà sảng khoái như đạp xe trên con đường ngoại ô ngược gió sau một đêm mưa đầu hè miền Bắc, cảm nhận cái nắng yếu ớt ngày mây và những hàng liễu rủ, vuốt ve tâm hồn tĩnh lặng, bình yên.

Máu trong mắt anh biến mất không dấu vết, thay vào đó là con ngươi đen xuyên thấu. Nhưng chẳng bao lâu sau, cơn buồn ngủ và kiệt sức ập đến với anh. Anh không thể cầm cự nổi dù chỉ một phút và ngất đi. Con gà trống dưới háng anh cũng được nghỉ ngơi từ lâu. Làm việc liên tục không biết bao lâu, cuối cùng hắn cũng bằng lòng cúi đầu kiêu ngạo trong thời gian ngắn, cùng chủ nhân đi nghỉ ngơi.

Bầu trời ngoài cửa sổ đã giống như cành liễu phía trên mặt trăng, ánh trăng nhìn chung rất lạnh. Dưới ánh trăng là ánh đèn neon bất tận của thành phố. Trong hang này, mọi sự can thiệp từ bên ngoài đều bị cô lập, thậm chí không có một con chim, con muỗi hay côn trùng nào. Nhờ tình yêu hòa bình và tĩnh lặng của dì Tô Thanh Á mà bảy người trong tinh dịch này mới có thể có được giấc ngủ yên bình. Đây là sự im lặng suốt đời không thể tưởng tượng được trong lồng chim bồ câu. 

Nệm thông minh còn bật chức năng sưởi ấm kịp thời, nâng cao chất lượng giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình yêu, cái chết và nô lệ tình dục (2)

Mặt trời tháng Năm đã mọc từ rất sớm, ánh nắng chói chang chiếu rọi khắp trái đất nhưng vẫn không thể xuyên thủng không gian tà ác được bao phủ bởi tinh dịch của Tần Sách. Sau ba ngày ba đêm làm tình và ngủ một ngày một đêm, ngọn núi tinh dịch khô trắng xóa này cuối cùng cũng có chuyển động.

Thứ đầu tiên thức dậy chính là dương vật khổng lồ của Tần Sách. Nó đã hoàn toàn được phục hồi sự sống và một lần nữa ngẩng cao cái đầu kiêu ngạo của mình. Tuy nhiên, việc đứng thẳng vẫn hơi khó khăn. Rốt cuộc, tinh dịch đóng bánh hoàn toàn quá đặc.

Nhưng dù tinh dịch có đặc đến đâu thì nó cũng không thể ngăn được sự cương cứng. Suy cho cùng, chỉ một con gà trống khổng lồ thôi cũng đủ khiến dì hai bay lên. Đó là một con cặc đáng sợ của Shota.

Mặt trời ngày càng lên cao, người đầu tiên thức dậy trong ngọn núi tinh dịch này chính là Tô Thanh Di. Là “nô lệ tình dục lớn tuổi nhất” nên mọi thứ ở đây đều rất quen thuộc với cô. Cô quen đến mức không thể mở mắt được. Phương pháp hít thở quen thuộc của tinh dịch, mùi kích thích quen thuộc tràn ngập mọi góc cạnh và phương hướng, hoàn toàn ướp xác người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được bao bọc trong đó.

Thời gian trôi qua, cô ngày càng tỉnh táo và nhớ lại nội dung những ngày qua trong đầu. Tuy nhiên, nó thực sự rất đơn giản, thậm chí có phần quá đơn giản. Cô ấy cứ bị đụ và chứa đầy tinh dịch. Sau đó, cô không thể chịu nổi sự tấn công từ dương vật khổng lồ của con trai mình. Cô bất tỉnh và ý thức của cô đã bị phân mảnh từ lâu.

Tô Thanh Y miễn cưỡng há miệng ra, lè lưỡi liếm tinh dịch.

Mặc dù trong bữa tiệc tinh dịch lần trước, Tần Sách đã không cho các cô gái ăn gì, nhưng dù sao, một ngày một đêm đã trôi qua, thức ăn tích trữ trong bụng anh đã được tiêu hóa từ lâu. Hiện tại nên bổ sung một ít tinh dịch mới để khôi phục sức lực của mình, nếu không sẽ khó thoát khỏi đây.

Sau khi ăn một chút, Tô Thanh Y đè nén cảm giác thèm ăn, bắt đầu chuyên tâm phá tinh. Tuy cô chỉ phục hồi được một chút thể lực và vẫn rất đói nhưng cũng đủ để phá vỡ tinh dịch đang đè lên cơ thể cô. Cô không muốn ăn quá nhiều. Tinh dịch tươi là ngon nhất. Tinh dịch ủ mấy ngày tuy vẫn ngon nhưng không bằng tinh mới phun.

Bang bang! ! Rắc rắc...rắc rắc...

[Phew————Cuối cùng nó cũng xuất hiện. Tại sao nó ngày càng khó khăn hơn? Hoặc có thể nó đã bị bỏ quên quá lâu. Dù thế nào đi nữa, hãy tìm Xiaoce trước. 】

Đông Đông Đông... Đông Đông Đông [Mọi người dậy đi, dậy đi~~~~] Ngay cả âm thanh báo thức của một người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp và mềm mại như vậy vẫn run rẩy như "Radar" trong tai mọi người.

Trong tiềm thức, tôi vẫn chọn cách trốn thoát, giả vờ như không nghe thấy và muốn ngủ thêm một lát. Rốt cuộc, cảm giác được bao bọc trong tinh dịch rất thoải mái.

Sau khi gọi nhiều lần, không có phản hồi nào cả. Tô Thanh Y cũng có chút tức giận. Rõ ràng anh ta đang yêu cầu mọi người đứng dậy vì lòng tốt (thực ra anh ta chỉ tham lam tinh dịch tươi chứ không thể phán đoán được vị trí của Xiaoce). Tại sao ai cũng như vậy, không hề quý trọng chút nào, hừm, bọn họ đều như thế này à!

Nhân tiện, chiếc rìu vẫn còn ở ngoài cửa. Này, để xem tôi có đánh thức tất cả các bạn gieo không! ! !

Bước đi nhanh nhẹn, nhanh nhẹn như một đứa trẻ mẫu giáo đi học về, thậm chí còn nhảy cẫng lên vui vẻ.

Khi anh bước ra ngoài cửa, chiếc rìu cứu hỏa vẫn lặng lẽ nằm đó, như nằm trong tủ cứu hỏa, chờ chủ nhân sử dụng.

Bang bang bang bang! ! ! ! Tô Thanh Di nắm lấy cán rìu bằng cả hai tay, chém mạnh vào cánh cửa gỗ còn lại và đưa ra tối hậu thư.

[Mọi người đứng dậy cho ta một phút, nếu không, hehe~~, thời xưa có Trầm hương xẻ núi cứu mẫu thân, hôm nay ta Tô Thanh Y sẽ xẻ núi cứu con trai nàng! 】

Đột nhiên, toàn bộ núi tinh dịch bắt đầu rung chuyển, không hề có một lời phàn nàn nào. Một số ít phụ nữ còn lại lập tức bắt đầu “trốn chạy”. Đối với những người đã được tăng cường sức mạnh bằng tinh dịch, núi tinh dịch ban đầu rất cứng thực ra lại dễ dàng rơi xuống. Sau khi có thể đột phá, chưa đầy 45 giây, ngoại trừ dì, một số thân thể trưởng thành đã thoát ra khỏi “Núi Năm Ngón” và ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa được đẩy sang một bên. Cô dì cõng Tần Sách trên lưng, bị ấn vào chỗ tinh dịch dày đặc nhất.

Nhìn thấy thời cơ sắp đến, Tô Thanh Dung cũng không còn giãy giụa. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của cô. Cô thực sự không có kinh nghiệm, nhưng lại tình cờ gánh vác nhiệm vụ khó khăn nhất.

[Được rồi được rồi, tôi nhận thua, Qingyi, đến giúp tôi đi, con trai của anh hình như đang ở trên người tôi. 】

[Hahaha. Chà, không ngờ chị ơi, hiếm khi chị nhờ giúp đỡ.]

Sau đó, Tô Thanh Y đi tới bên giường, quan sát một hồi, tìm được vị trí bị đánh, đảm bảo hai người không bị tổn hại gì, liền bắt đầu từng bước tháo dỡ. Đương nhiên, bốn người phụ nữ bên cạnh anh cũng không nhàn rỗi. Tất cả đều “giải cứu” Tần Sách rất nhanh, Tần Sách tự nhiên đã tỉnh lại từ lâu.

Khoảnh khắc được kéo ra, Tô Thanh Di có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô ôm Tần Sách vào lòng không chút do dự, sau đó lập tức bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với con trai yêu quý của mình bằng một con cặc lớn. Rốt cuộc, anh thực sự đói.

【Chào! Chị ba, sao chị lại lén ăn vậy? 】

[Ăn bí mật nghĩa là gì? 卟卟卟子..., đừng nói khó nghe như vậy được không? Xèo xèo, xèo xèo... làm sao có thể lén lút ăn được? Tôi không ăn nó trước mặt bạn sao? 】

[Ừm? ? ? ] x4, Tô Thanh Á bắn trả [Tôi chưa bao giờ thấy người vô liêm sỉ như vậy, các chị, chúng ta đi đón Xiaoce về]

Một tràng cười vui tươi vang lên chiếm trọn bầu không khí yên bình vốn thuộc về giấc ngủ. Tiếng cười như tiếng chuông bạc khiến những cô gái điếm này như quay trở lại thời đi học dù có hai trẻ vị thành niên.

Mặc dù kích thước cốc trung bình gần như ICUP, nhưng bầu không khí trẻ trung này quả thực không hề bị ảnh hưởng chút nào, tràn ngập đến mức gần như vỡ tung khỏi nóc tầng này.

Sự va chạm liên tục của ngực và mông béo khiến Tần Sách thậm chí bị mê hoặc bởi vẻ đẹp vô hạn, nhưng dù sao thì anh cũng không thể ăn được nên tốt nhất là nên xuất tinh nhanh chóng.

[Này, đừng lấy nó, đừng lấy nó. Khi nào tôi ngừng làm bạn hài lòng? Có tinh dịch tươi có sẵn ở tất cả những nơi bạn có thể ăn. Đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa và giao nó cho tôi càng sớm càng tốt. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bạn khiêu khích tôi. ] Tần Sách vừa mới tỉnh lại, đang muốn xuất tinh liền bắt đầu can thiệp để ngăn chặn náo động.

Mấy cái nô lệ tình dục cũng nghe lời hắn, bắt đầu đồng thời cho Tần Sách quan hệ bằng miệng ở ba tư thế. Tần Sách ngồi ở trên sô pha, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái từ háng mình, hôn lên miệng mẹ mình một nụ hôn chào buổi sáng đặc biệt. Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ trao đổi nước bọt và tình yêu thỏa thích, lang thang trong miệng nhau, chìm xuống, cuối cùng quấn lấy nhau, không muốn tách ra chút nào.

Kỹ năng hôn tuyệt vời mang lại cho cả hai niềm vui sướng khi linh hồn và thể xác hòa quyện, dường như có chút phấn khích.

Hai bàn tay nhỏ tự nhiên trèo lên bộ ngực lớn Tcup của Tô Thanh Di. Họ giống như cối xay, quay đi quay lại và nhào lộn. Cái chạm nhẹ nhàng này khiến Tần Sách không bao giờ bỏ xuống.

Cảm thấy sắp xong rồi, Tần Sách vỗ vỗ cặp mông béo ngậy của mẹ mình.

Tô Thanh Y nghe được tín hiệu lập tức quỳ xuống bên cạnh ghế sofa giống như bốn cô gái còn lại, trong khi Hồng Diệp Tiêu, người phụ trách thổi kèn chính, tăng cường sức mạnh. Cô cảm thấy dương vật khổng lồ sưng lên và tinh hoàn lại đập. Cô biết núi lửa sắp phun trào.

Uh-huh, uh-huh, à, à, à, à, à, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn. …………

Tần Sách bùng nổ. Hồng Diệp Tiểu, người đã đánh giá quá cao khả năng của mình, thậm chí còn cố gắng sử dụng sức mạnh của chính mình để đổ tinh dịch trực tiếp vào bụng. Anh muốn nuốt một ít cho riêng mình. Thật không may, làm sao một mình cô có thể ngăn được một dương vật to lớn như vậy?

Chỉ cần hai ba dòng tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, cảm giác buồn nôn sinh lý khiến nó nôn ra con cặc mà bấy lâu nay vẫn thiếu.

Sau đó lại là một trận mưa tinh dịch, con cặc mạnh mẽ của Tần Sách bị ấn mạnh xuống, nhắm vào năm con thú cái đang chen chúc nhau mặt đối mặt, miệng há hốc như gà con đang đòi ăn.

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Cơn mưa tinh dịch rất nặng và dồi dào. Chỉ trong hai ba hơi thở, ánh mắt của mọi người đã bị quá nhiều tinh dịch cuốn trôi, miệng há hốc chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, cơn mưa - cơn mưa tinh dịch này - sẽ không dừng lại vì sự yếu đuối của họ. , lượng tinh dịch khổng lồ tích tụ hơn 30 giờ này không thể dừng lại nếu không xuất tinh một cách khoái cảm. Tuy âm lượng của phát súng này kém xa so với “phát súng cuối cùng” trước đó nhưng cũng đủ để lật đổ hoàn toàn con thuyền nhỏ của năm người phụ nữ đang chèo thuyền trên biển dục vọng.

Năm người phụ nữ dưới háng không ai có thể cầm cự quá nửa phút trước khi đều run rẩy và xuất tinh vào lòng bông hoa.

Xuất tinh được mười phút, Tần Sách thở dài một hơi, thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ trong mười phút, một ngọn núi tinh dịch mới đã được xây dựng. Nó được xây dựng bằng xương thịt trưởng thành của năm nô lệ tình dục và tinh dịch đặc và dính làm chất bổ sung. Nó vừa đứng dưới háng Tần Sách.

[Wuhu——, ngon đến nỗi xương của tôi giòn cả. Ôi không, tôi phải thưởng thức nó lần nữa. 】 Và dưới háng hắn, năm nô lệ tình dục lại một lần nữa bị nhấn chìm trong tinh dịch. Tinh dịch tươi bốc khói khiến cơ thể dâm đãng của họ run rẩy với những cơn cực khoái không thể ngăn cản. Đương nhiên, họ không ngừng rên rỉ trong ham muốn, cảm ơn chủ nhân về món quà.

Nhưng, còn thiếu điều gì nữa không?

[Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi————! ! ! ! 】

Tiếng hét của một người phụ nữ vang lên từ bên cạnh. Tần Sách còn chưa kịp quay đầu lại xem chuyện gì xảy ra, hắn đột nhiên cảm giác được bầu trời ánh sáng dường như tối sầm lại, có thứ gì đó đang che khuất ánh sáng.

Và người nhảy từ trên trời xuống chính là dì Tô Thanh Dung, người đã bị ấn dưới núi tinh dịch năm ngón tay. Cũng may là không có ai cứu cô ấy. Anh thực sự đã không mang cô theo khi ăn tinh dịch. Điều này đơn giản là khó chịu hơn việc giết cô ấy. Cuối cùng, dưới sự giúp đỡ của mấy con chó cái khác, bị kích thích bởi tiếng rên rỉ cực khoái của cô, Tô Thanh Dung cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Sức mạnh kinh ngạc bộc phát từ cơ thể cô, và trái đất đột nhiên sụp đổ. Cô thoát khỏi mọi trở ngại và bỏ qua mọi phép xã giao nữ tính. Cô ngồi xổm thật sâu và bay từ trên giường lên người Tần Sách.

Ngay sau đó, Tần Sách cảm thấy ánh sáng mờ nhạt quay đầu lại thì đã muộn. Hai bộ ngực to lớn hơn đầu gần như chạm vào chóp mũi. Anh còn cảm giác được dương vật to lớn dưới háng mình đang bị một bàn tay mềm mại ôm chặt, anh vẫn đang điều chỉnh phương hướng. Cô không muốn bay vào như thế này! !

Một tiếng nổ lớn, nữ tử khổng lồ cao gần hai mét đè chết Tần Sách cao 110cm trên ghế sofa. Trên không trung, Tô Thanh Dung đã điều chỉnh phương hướng dương vật của mình, thuận lợi đưa nó vào trong đường hoa dài của cô, tiến vào tử cung đang chờ được cho ăn của cô.

Loại phương pháp làm tình không ai chịu nổi này chính là sở thích của Tô Thanh Dung. Kiểu lạm dụng chỉ dựa vào con cặc to lớn này khiến cô cảm thấy được lợi nhất. Càng khó, cô càng phấn khích.

Chỉ bằng cách này, cơ thể tục tĩu này mới có thể được kích hoạt hoàn toàn.

Sau khi đâm mạnh vào, hắn lập tức ôm lấy thi thể hài tử Tần Sách. Eo và bụng của hắn lập tức bắt đầu phát lực, cái mông to béo bắt đầu điên cuồng bay lên hạ xuống, thề rằng từ dương vật to lớn vừa mới xuất tinh của Tần Sách ép ra một mẻ tinh dịch tươi mới.

Tuy nhiên, Tần Sách dưới cơ thể cô lại không may mắn như vậy. Cô được hai bộ ngực khủng ôm chặt, như thể vừa bước vào rãnh đại dương. Áp lực khổng lồ từ bộ ngực dâng lên về phía cô, không có ánh sáng hay khí nào có thể xuyên qua được. ZQcup thực sự không đùa đâu, nó thực sự sắp bóp chết Tần Sách ở đây.

Nhưng đáng tiếc, Tô Thanh Dung phải đối mặt không phải người thường, mà là Tần Sách!

Trong chuyện tình dục, người duy nhất có thể dẫn đầu chỉ có Tần Sách. Chỉ khi được phép, nô lệ tình dục mới được đứng đầu và Tần Sách phải luôn có đủ khả năng đứng lên và đưa ra quyết định. Vì vậy, chưa đầy một phút sau, Tô Thanh Dung vốn đang vui vẻ lập tức biến sắc, từ trong miệng phát ra tiếng rống của lợn nái.

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! Con cặc to muốn chui vào tử cung❤❤~~~嘤…oh ho ho ho oh um um oh❤❤❤! ! ! ! ! ! Cái lồn quá đầy đặn từ con cặc lớn❤...Ouch ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng--con cặc lớn ❤...con khốn đó thật hạnh phúc khi được xâm nhập❤...con khốn đó sắp bị con cặc to đụ đến chết ❤❤❤❤! ! ! ~~~~]

[Đồ khốn kiếp! Không biết nó nặng bao nhiêu? Chết tiệt, bố con và ta bị nghiền nát đến chết rồi. Để xem tôi có đập chết con khốn của anh không! ! ! ! 】

[Bố con gà trống lớn quá❤...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” ! ! ! ! ! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! ! Đừng đẩy con cặc lớn quá mạnh❤❤...Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tử cung và âm hộ của tôi sẽ bị con cặc lớn đập nát thành từng mảnh mất... Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! ! ...Chủ nhân của con gà trống lớn, chậm lại...chậm lại...làm ơn, bố với con gà trống lớn❤❤彁hohoohhhh❤❤❤❤! ! ! ~~~~]

[Khi cậu bay qua, tại sao cậu không nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra? Hừm, bạn có nghĩ mọi chuyện chỉ như thế này không? Hãy để tôi nói với bạn một cách thương xót, tôi sẽ không thể xuất tinh vào bên trong con khốn này của bạn với tinh dịch dày đặc này. Mẹ, dì hai, chuẩn bị tử cung đi, hôm nay con cho thêm đồ ăn cho mẹ! 】

[Vâng, bố ơi] x2

【Hả? ? ? ? ? Không, sao bạn có thể làm được điều này! ! ! ] Để giữ được con cặc lớn, Tô Thanh Dung liều mạng ôm Tần Sách vào lòng. Bộ ngực khủng của ZQcup ôm chặt đầu Tần Sách. Đó không phải là áp lực trực diện mà thực sự là nhét đầu vào khe hở rồi dùng bộ ngực lớn hai bên ôm lại phía sau đầu, khiến nó gần như bị bao bọc hoàn toàn. Có thể gọi là - tắc trầm hương.

【Bắt đầu! Mẹ kiếp... lợn nái... lợn, sao dám chống cự! Đừng bao giờ nghĩ đến việc ăn tinh dịch cả ngày hôm nay! Mẹ nhặt nó lên! 】

Chỉ trong một lượt, Tần Sách đã hoàn toàn đảo ngược ưu thế nữ thượng đẳng so với nam thượng cấp của Tô Thanh Dung. Động thái này giống như một con rồng nhô lên khỏi mặt biển, và ngay cả chiếc ghế sofa bên dưới anh cũng gần như lật ngược lại.

Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ dài 30cm dưới háng dùng hết sức lực đẩy về phía trước, đẩy Tô Thanh Dung một cách đau đớn. Ngay cả Tô Thanh Dung, người có ưu thế đặc biệt như vậy, lúc này cũng cảm thấy vô cùng thống khổ.

Sau đó hắn lập tức rút toàn bộ chiều dài ra, toàn tâm toàn ý đâm vào trong bụng mẹ Tô Thanh Y. Một lần nữa trong vô số lần, anh lại trở về nơi mình đã sinh ra.

Phù, phù, phù... Thậm chí xuyên qua bụng, âm thanh tinh dịch phun ra cũng đủ lớn để lọt vào tai mọi người, đặc biệt là một con lợn cái vừa bị đụ đến mức bay lên trời. Lúc này, cô run lên vì hối hận, nước mắt sắp chảy xuống. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thật không công bằng, đây rõ ràng là của tôi! 】

Tần Sách cũng lười quan tâm tới chuyện này, tùy ý chào hỏi nhị dì. Tô Thanh Á, dịch âm đạo gần như chảy xuống chân, lập tức tiến tới, mở vùng kín cho Tần Sách khiến vô số người khao khát. 

Trước khi bắn xong, nó lại bị đẩy vào. Chỉ một đòn này thôi đã khiến Tô Thanh Nha không khỏi kêu lên. 

Hai chị em và Hồng Diệp Tiểu ở một bên cũng tham gia, hy vọng chủ nhân cũng sẽ cho họ một lượng lớn tinh dịch. 

[Tất nhiên là không vấn đề gì. Là ông chủ giỏi nhất thế giới, sao có thể không thỏa mãn ham muốn của nô lệ tình dục? Dì có nghĩ vậy không dì? 】

Nhìn thấy ai cũng có tinh trùng, ai cũng có cảm giác như một bà mẹ mới bầu đang vuốt ve con mình, dịu dàng, vui vẻ và mãn nguyện. 

Tô Thanh Dung căn bản ngồi không được, chỉ có thể ngồi sang một bên. Cô ấy thực sự tức giận nhìn Tần Sách. Sự oán hận trong mắt cô sắp đông lại, cô bò về phía Tần Sách. 

"Không thể nào, cứ đợi như vậy đi, tên khốn kiếp này nhất định phải kiên nhẫn hơn tôi rất nhiều. Thật đấy, tại sao lại cần ham muốn khống chế mãnh liệt như vậy? ε=('ο｀*))) Ôi đáng tiếc, cuộc đời của tôi thật khốn khổ, ngay cả một ngụm tinh dịch nóng hổi cũng không thể nuốt nổi. Than ôi - cuộc đời thật khốn nạn - cuộc đời thật khốn khổ!!"

Cuối cùng, Tô Thanh Dung cuối cùng cũng nhượng bộ. Tuy cô liên tục nhìn chằm chằm vào Tần Sách khiến Tần Sách có chút lông lá, ngay cả quan hệ bằng miệng cũng không thú vị, nhưng Tần Sách vẫn hơn cô về mặt sức mạnh. 

[Này——] Sau khi hít một hơi dài, anh buộc mình phải mỉm cười và vui vẻ đi về phía Tần Sách, [Sư phụ, nhìn xem, chị em nào cũng có tinh dịch tươi để ăn. Sư phụ, ngươi có thể cho ta ăn một chút được không? Nhà họ Luân thực sự sắp chết đói rồi~~]

[yue————] Tần Sách đột nhiên cảm thấy buồn nôn, [Không, dì, dì là người lớn tuổi nhất ở đây, dì có thể đừng làm con ghê tởm được không? 】

[Tần Sách chết tiệt, chẳng phải anh đã hứa sẽ thỏa mãn dục vọng của một nô lệ tình dục sao? Tại sao tôi lại như thế này nữa? Mọi người có dễ thương không? Tiêu chuẩn kép! thật đáng xấu hổ! không biết xấu hổ! ! 】

[Hôm nay cậu bị sao vậy? Mặc dù một nữ nhân lần đầu tiên được đưa vào hậu cung sẽ có một số thay đổi, nhưng về mặt con người bạn dường như đã thay đổi hoàn toàn. Tô Thanh Dung dùng thủ đoạn ngủ với tôi rồi hiếp tôi đâu rồi? Người chị cả vừa là mẹ vừa là chiến lược gia ở đâu? Hơn nữa muốn xuất tinh thì không phải nhấc mông lên mà cầu xin sao? 】

[Bạn không thể mở nồi nào và nhấc nồi nào? Thực sự, cả đời tôi chưa bao giờ nhờ ai giúp đỡ. Tôi thực sự không biết làm thế nào để làm điều này. 】

【Ồ? Đây là loại lý do gì? Khi tôi đụ bạn rất mạnh và hét lên, bạn không cầu xin rất tốt sao? Bạn có cần tôi phát lại âm thanh gốc cho bạn không? Hãy để bạn nghe bạn đã cầu xin tôi như thế nào. 】

【Chết tiệt! Mẹ kiếp Tần Sách, thủ đoạn của ngươi quá quỷ quyệt! Được rồi, anh tàn nhẫn quá, tệ nhất là tôi không thể sống nếu không ăn. Có lẽ nào tôi không thể sống mà không ăn? Đó là một trò đùa. Tôi không đùa bạn đâu. Tôi, Tô Thanh Dung, chưa bao giờ cầu xin bất cứ ai. Vì bạn không cho tôi tinh dịch, tôi còn cần gì ở bạn nữa? Thu dọn đồ đạc và rời đi, chúng tôi sẽ không tiễn bạn đâu! Ngoài ra, hãy nhớ yêu cầu mẹ gửi tiền bồi thường cho căn phòng hoàn toàn không thể sử dụng được này. Điều này gần như đã hoàn thành. Đã đến giờ ăn trưa. Hãy quay trở lại nhà của chúng ta. Để ta xem các ngươi nam nữ khỏa thân có thể ra khỏi sân này được không. 】

Sau đó, anh ta bước ra sau bàn, ra lệnh đuổi ra khỏi nhà như một ông chủ lớn rồi ngồi vào ghế của ông chủ, quay lưng về phía khách một cách lịch sự. Sẽ thật hoàn hảo nếu chiếc bàn không bị nhuộm trắng bởi tinh dịch. 

[Khịt mũi! Được rồi, Tô Thanh Dung, đừng tưởng thủ đoạn nhỏ của ngươi sẽ có tác dụng. Hãy để tôi đi. Mẹ, gọi cho dì Thanh Kiều và nhờ dì gửi vài hộp quần áo. Sau khi biến mất nhiều ngày như vậy, trong nhà có thể còn có thêm một con chuột đang đợi tôi dọn dẹp. Thời gian rất quý giá, chúng ta đừng lãng phí nó ở đây. 】

[Được rồi con trai, mẹ muốn xem hôm nay mẹ con mặc gì………….]

[Nhân tiện, cô Tô Thanh Dung thân mến, tôi muốn cùng cô bắt đầu nghiên cứu dưới danh nghĩa của chính mình. Tôi sẽ đưa cho bạn hợp đồng vào ngày mai. Bạn nghĩ gì? 】

Tần Sách không hề để Tô Thanh Dung bước xuống, lại bắt đầu tiến lên từng bước một, quả thực nằm ngoài dự đoán của cô. 

[À? Tần Sách, ngươi thật sự muốn bỏ rơi ta sao? 】 Sau khi thấy "âm mưu" của mình thất bại, Tô Thanh Dung thực sự lo lắng. Cô nhanh chóng xoay ghế lại, nhíu mày nhìn Tần Sách. 

[Làm sao có thể như vậy được? Dì ơi, dì không nghĩ rằng dì sẽ còn có tự do trong suốt quãng đời còn lại sao? Không thể nào, cậu chỉ có thể sống dưới háng tôi cả đời thôi, biết không? 】

Khí tức nham hiểm và bá đạo lập tức lan ra từ cơ thể Tần Sách. Cái tên duy nhất có chữ "Ce" này thực sự không sai. Nó có vẻ phù hợp với tính cách của Tần Sách như một biệt danh. 

Vừa nói, Tần Sách bắt đầu từng bước một đến gần Tô Thanh Dung, nhếch miệng càng ngày càng hưng phấn, đứng ở trên bàn nơi tinh dịch đã khô, đâm dương vật to lớn dài 30cm dưới háng của hắn vào mặt Tô Thanh Dung. 

[Nào, con đĩ, để tôi xem em muốn tinh dịch của tôi đến mức nào. Bạn có thực sự muốn nó không, hay bạn chỉ đang nói về nó? 】

[Tôi muốn ❤, tôi muốn ❤, tôi muốn ❤❤! ! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Không

Ôm đầu Tô Thanh Dung, Tần Sách hoàn toàn chiếm thế chủ động, lập tức bắt đầu hành trình lấy tinh dịch từ cốc máy bay.

Anh dùng hai tay ôm lấy sau đầu cô, sau đó duỗi thẳng eo và bụng, toàn bộ con cặc trượt xuống điểm sâu nhất, ấn chặt đầu cô vào bụng cô. 

Tô Thanh Dung mơ hồ ngậm mấy sợi lông mu trong miệng. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói được gì. Cô chỉ có thể rên rỉ và tận hưởng nó. Tần Sách không có ý định đâm mạnh. Anh muốn từ từ tận hưởng cảm giác mát xa êm ái và săn chắc do lỗ miệng tuyệt vời này mang lại. Anh cảm thấy áp lực của thực quản lên quy đầu. Nó thật tuyệt vời.

Sau khi đã tận hưởng đủ sự bao bọc tĩnh điện, đã đến lúc trải nghiệm cảm giác đẩy động. Hai bàn tay nhỏ ôm đầu hơi buông lỏng, sau đó eo và bụng bắt đầu dùng lực, giống như tần suất làm tình điên cuồng mấy ngày trước. Tần Sách mở toàn lực hưởng thụ.

Kỳ thực sở dĩ làm như vậy là bởi vì Tần Sách rất có kinh nghiệm. Sở dĩ hắn phải sửa lại đầu nô lệ tình dục rồi tự mình di chuyển là vì chỉ có cách này mới có đủ tần số. Ngược lại, chỉ là tần suất lắc đầu của con vật cái thực sự có chút ấm áp và không vừa ý. Sau đó, chỉ cần Tần Sách không quá mệt hoặc quá bận, hắn sẽ chủ động đẩy mạnh, để có được trải nghiệm thú vị hơn. 

Lần này cũng vậy. Mặc dù con cặc to lớn dưới háng hắn từ khi tỉnh dậy vẫn chưa nghỉ ngơi, nhưng khi nhìn thấy cái miệng và cái lỗ của con lợn nái quyến rũ như vậy, dục vọng của hắn không khỏi dâng cao cho đến khi Tần Sách bộc lộ ham muốn.

Porphyrin porphyrin...

Trong đại sảnh yên tĩnh chỉ có một âm thanh duy nhất, đó là âm thanh co giật khi làm tình bằng miệng, cùng vài tiếng thút thít rải rác. Năm cô gái vốn ngồi cạnh ghế sô pha đã bị dương vật to lớn của Tần Sách thu hút. Họ quỳ cạnh dì, như thể đang hướng về các vị thần. Họ ngẩng đầu lên và nhìn Tần Sách một cách say mê. 

Cuối cùng, bài hát cũng kết thúc, Tô Thanh Dung cảm thấy dương vật to lớn của Tần Sách lại lần nữa sưng lên, cho đến khi Tô Thanh Dung cuối cùng cũng cảm thấy tinh dịch mà cô hằng mong ước sắp phun ra.

Tinh hoàn của Tần Sách cũng liều mạng co rút, giống như một trái tim đang đập, cố gắng thô bạo trục xuất tinh dịch không thể bán được để cứu kho hàng vốn đã tràn ngập và con thú bị nhiễm độc tinh dịch đang vô vọng. 

Không có "Bắt nó!" Đó là câu mà Tần Sách thường nói khi hắn xuất tinh, cũng không có cánh tay nhỏ bé của Trấn Thủ chuẩn bị trước để tránh hắn không thể kiềm chế do xuất tinh quá nhiều. 

Cho dù Tần Sách lại đụ cô, cô cũng không cần ôm đầu Tô Thanh Dung nữa. Ngược lại, con điếm dưới háng cô lại chủ động vòng tay qua eo Tần Sách. Cô muốn cố gắng hết sức để giảm bớt gánh nặng cho chủ nhân. 

Cô cũng muốn thách thức đồng nghiệp của mình xem liệu cô có thể chịu được sự xuất tinh của Tần Sách mà không rỉ ra ngoài hay không. 

"Nó đang đến!" Cảm nhận được dương vật khổng lồ sưng lên, Tô Thanh Dung càng ôm Tần Sách chặt hơn. Trước khi cô sẵn sàng, một dòng tinh dịch đã tràn vào bụng cô. Âm thanh "phù, phập, phập" lại vang lên, hòa lẫn với tiếng kêu dâm đãng mơ hồ của Tô Thanh Dung. 

Vẫn còn quá nhiều tinh dịch, sự giãn nở của dạ dày không thể theo kịp tốc độ tinh dịch phóng ra ngoài. Chẳng bao lâu sau, Tô Thanh Dung cảm thấy buồn nôn, giống như bị ốm nghén, muốn nôn ra hết tinh dịch tích tụ.

Đây là cuộc chiến giữa ý chí và thể xác. Bạn có thể cảm thấy tinh dịch lan ra từ dạ dày và nó sẽ sớm được đẩy ra khỏi cổ họng của bạn.

Vào thời khắc mấu chốt này, trái tim cô đột nhiên dao động, hai bàn tay ngọc vốn đang bao bọc Tần Sách đặt lên miệng cô. Ngón cái và ngón trỏ của cô tạo thành một chiếc nhẫn và ấn vào môi, hy vọng có thể kiểm soát tinh dịch phun ra khỏi miệng. Tuy nhiên, đáng tiếc là sức mạnh to lớn của Tần Sách không thể bị chống lại chỉ bằng cách bịt miệng.

Cảm nhận được tinh dịch tuôn ra từ cổ họng mình, Tô Thanh Dung đã run lên vì tinh dịch khi cô lên đỉnh. Cùng với việc thiếu oxy, cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Ngoài việc bịt chặt miệng, cô không thể suy nghĩ được nữa. 

Cảm giác trong miệng ngày càng nhiều tinh dịch, cô vẫn muốn nuốt xuống, nhưng không có khả năng như vậy. Vì miệng bị bịt chặt nên cô chỉ có thể thoát ra từ những nơi khác.

Đôi mắt anh phấn khích đến mức gần như vô hình, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. 

PHÚT, PHÚT, PHÚC...........

Như không có điểm dừng, tinh dịch của Tần Sách không hề có ý định dừng lại. Nó vẫn đang xuất tinh, không ngừng thách thức giới hạn của người phụ nữ dưới háng anh. Tuy nhiên, con người dù sao cũng là con người, vẫn không có cách nào có thể chống lại một vị thần như Tần Sách. Vì miệng anh ta bị bịt chặt nên nó có thể chảy ra từ nơi khác.

Tô Thanh Dung trên háng vẫn đang giãy giụa, nhưng áp lực của tinh dịch không hề thân thiện với lỗ mũi, tai và mắt của cô. Cuối cùng, dưới nỗ lực xuất tinh không ngừng của Tần Sách, Tô Thanh Dung cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Sức lực của cơ thể dù sao cũng có giới hạn, không thể chống lại tinh dịch vô hạn. 

Vào giây phút cuối cùng khi cô chỉ còn một hơi thở, Tô Thanh Dung vẫn tràn ngập tinh dịch.

Cô cảm nhận được một cảm giác trong suốt mà trước đây cô chưa từng trải qua, nhưng đó chỉ là sự trong suốt trong đầu cô. Tinh dịch phun ra dọc theo tai và lỗ mũi của cô, thậm chí khóe mắt cô cũng không ngừng tràn ngập tinh dịch. Cuối cùng, hai tay cô chỉ có thể buông thõng yếu ớt, để tinh dịch trào ra khỏi miệng. 

Chất đục màu trắng dày bao phủ ngực cô và chảy dọc theo bộ ngực lớn, khắp cơ thể cô, cho đến khi chảy xuống thảm.

Năm người phụ nữ đang đợi bên cạnh cô đương nhiên cũng không nhàn rỗi, bắt đầu liếm tinh dịch của Tô Thanh Dung. Suy cho cùng, đối với họ, tinh dịch tươi mới là thứ ngon nhất trên đời. Bọn họ nghiện tinh dịch, không có sức đề kháng trước sự đục ngầu màu trắng của Tần Sách, chỉ có thể rơi vào chìm đắm vô tận.

Phù, Tần Sách xuất tinh ôm đầu Tô Thanh Dung, không còn sức chống đỡ nữa, chỉ có thể ngậm miệng trên dương vật to lớn của Tần Sách. Khuôn mặt thanh tú của cô, vốn đã đầy tinh dịch, tràn ngập dư vị của cực khoái.

Nhìn thấy một cảnh tượng xinh đẹp, đáng yêu và dâm đãng như vậy, Tần Sách không khỏi hôn cô, sau đó đặt cô lên ghế rồi nằm xuống đàng hoàng. 

………………

Sau bữa sáng, đã đến lúc bắt đầu một cuộc sống tươi đẹp trong ngày. Sau khi nhận quần áo từ dì, mọi người ngoại trừ dì bắt đầu tắm và thay quần áo. Thực ra cũng không cần thiết, chỉ là để rửa sạch mùi tinh dịch trên cơ thể họ mà thôi. Nếu họ không đi ra ngoài, họ sẽ không muốn rửa sạch.

Tần Sách đang chuẩn bị tắm rửa trở về nhà, mặc quần áo đi đến trước mặt Tô Thanh Dung vẫn đang nằm hưởng thụ. Nhắm mắt thư giãn, cô có vẻ thoải mái như đang nằm trên ghế bãi biển và tận hưởng biển. 

Tinh dịch trên mặt cô đã bị hấp thu từ lâu, từ khi trải qua bữa tiệc tinh dịch này và ngâm mình trong núi mấy ngày, cô đã trẻ ra hơn 10 tuổi. Cộng với vẻ đẹp tự nhiên của gen họ Su, nếu không có bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy, lại mặc đồng phục học sinh thì sẽ không ai nhận ra người phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp 45 tuổi này khi cô lẻn vào trường cấp 3.

[Dì ơi, con sẽ yêu cầu dì nghiên cứu kỹ tinh dịch của con trong vài tháng tới. Tôi nghĩ giá trị của nó có thể mang tính lịch sử. 】

[Đừng kiêu ngạo như vậy ~, Tiêu Sách đã lên tiếng rồi. Là một người dì, tôi đương nhiên có nghĩa vụ. Ngoài ra, ban đầu tôi dự định sẽ nghiên cứu nó một cách cẩn thận. Điều này thú vị hơn nhiều so với y học thần kinh. Nào, Tiểu Sách, ôm dì của con lần nữa đi. Dì không nỡ rời xa con. Mu——Chà]

[Tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. Thực ra tôi cũng đang cân nhắc xem có nên mua thêm một căn nhà khác và ở chung hay không. Trên thực tế, biệt thự hiện tại vẫn có thể chứa được sáu người, nhưng nó đã rất chật chội rồi. Nếu lớn hơn thì tôi sẽ phải nhờ người giúp việc. Nếu không, sẽ rất rắc rối nếu một mình quản lý mọi việc. Tôi không thích sống trên sàn phẳng. Cách âm chưa tốt và sự riêng tư cũng chưa tốt lắm. Hãy nói về điều này sau. Bạn cũng có thể mặc quần áo. Từ bây giờ ngươi phải phục vụ ta mỗi ngày. Bạn có hiểu không, con chó nhỏ? 】

[Vâng thưa chủ nhân, con khốn đó sẽ đi ngay bây giờ. 】

Sau khi Tô Thanh Dung rời đi, Tần Sách nhìn đống bừa bộn trên sàn, lại cảm thấy ớn lạnh. Anh không còn cách nào khác, đây không phải biệt thự của anh, nếu xuất tinh ra khắp sàn thì anh sẽ phải dọn dẹp sạch sẽ. Mặc dù nó không tiêu tốn nhiều sức lực của anh nhưng nó vẫn gây rắc rối. Rốt cuộc, thật rắc rối khi xả nhiều mảnh tinh dịch đông đặc vào cống. 

[Ồ, ai khiến tôi xuất tinh giỏi thế? Hãy bắt tay vào làm việc nhanh chóng. 】

Vài giờ sau, Tần Sách và nhóm của mình cuối cùng cũng hoàn thành công việc hoàn thiện. Hai chiếc Maybach chậm rãi lái xe ra khỏi cổng học viện, đi về phía Long Hổ số 1. Một chiếc vẫn đang run rẩy, đó là bằng chứng rõ nhất cho thấy Tần Sách đang muốn trút bỏ dục vọng.

Tần Sách có thể cảm giác được, sau trận chiến này, hắn khống chế thân thể này đã trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh trong cơ thể cũng tăng lên, nhưng hắn phải cảm nhận được nhiều chi tiết hơn. 

Khi động cơ của hai chiếc Maybach ngừng hoạt động, những âm thanh dâm đãng đã im lặng suốt nhiều ngày lại vang lên. Dương vật khổng lồ của Tần Sách lại xâm nhập vào cơ thể từng con điếm, lấp đầy tinh dịch trong đó. Liệu cuộc sống tươi đẹp và vô tận này có kéo dài mãi mãi? 

Câu trả lời là: có


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 AV của Tư Mã Chiêu bồi thường bắt nạt hẹn hò (1)

Vài ngày sau, trong phòng tiếp tân trên tầng cao nhất của tòa nhà Guanhua, Tần Lai Hy đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa, hút một điếu thuốc và đợi khách buổi chiều với vẻ mặt buồn bã. 

Tôi liên tục thở hổn hển và hút thuốc được một thời gian. Có một ngọn núi chất đống trong chiếc gạt tàn. Thư ký Lưu ở bên cạnh đã sẵn sàng thay gạt tàn lần nữa. 

Tần Lai Tây lại hút thuốc sau khi bỏ thuốc lá đã lâu, vẻ mặt buồn bã chỉ dịu đi sau vài làn khói. Suy cho cùng, đó là thời điểm quan trọng quyết định hàng chục năm thành lập của gia tộc Tần. Tần Sách căn bản không nghĩ ra cái gì sai.

Tư Mã Chiêu

Đây chính là người quản lý chuyên nghiệp mà anh ấy đã tìm kiếm bấy lâu nay. Ông là một nhà quản lý huyền thoại ở tỉnh Hoài Hải. Ở tuổi 18, anh đã có thể trượt một lớp và vào trường tài chính tốt nhất Trung Quốc và tốt nghiệp trong vòng hai năm. Sau khi tốt nghiệp, anh đi du học hơn 10 năm. Sau khi tốt nghiệp ra trường, anh làm giám đốc điều hành của một công ty ở Thung lũng Silicon, đầu tư chứng khoán và đồng thời là giáo sư đại học. Anh ấy có một lý lịch rất phong phú. Sau khi trở về Trung Quốc hơn mười năm trước, anh bắt đầu trở thành bom tấn. 

Người phụ nữ này quả thực rất có năng lực. Không có công ty nào mà cô điều hành phát triển thịnh vượng. Tệ nhất là xu hướng giảm đã bị dừng lại. Báo cáo tài chính không chỉ có vẻ tốt trong một thời gian mà hoạt động kinh doanh của công ty còn thực sự phát triển. Hơn nữa, hành vi không đòi cổ phần của người quản lý này lại càng nổi tiếng. Chỉ có quyền chọn và cổ tức được đưa vào phân phối lợi nhuận, điều này giải quyết mối nghi ngờ lớn nhất từ ​​lâu của các nhà quản lý - tức là quay lưng lại với khách hàng và ép những người sáng lập ra khỏi công ty. 

Nhưng tương ứng, Tư Mã Chiêu sẽ đòi quyền lên tiếng, hầu như phải can thiệp vào mọi việc và phải nghe lời bà. Ngay cả khi các lý do đôi khi không đầy đủ, chúng luôn có thể phù hợp với các chính sách trong tương lai và đạt được lợi thế của người đi đầu. 

Nhiều người nghi ngờ liệu cô có phải là tình nhân của một quan chức cấp cao nào đó, dùng kiếm của Thượng Phương để thu hoạch thị trường hay không, nhưng bản thân điều này đã rất vô lý. Có rất nhiều cách để kiếm tiền, vậy tại sao lại phải làm việc cực nhọc như vậy. 

Hơn nữa, bối cảnh của Tư Mã Chiêu rất đơn giản, thậm chí có chút thô ráp. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ và chọn trường nội trú từ khi học cấp hai. 

Cho đến khi tôi đi du học về thì mọi chuyện rất đầy đủ và bình thường, không có vấn đề gì cả. 

đồng đông đồng

[Mời vào.] Một giọng nói già nua vang lên từ phía sau cánh cửa phòng họp. 

Tần Lai Hy năm nay đã 65 tuổi, sức khỏe đã lâu không được tốt. Dù cô có dùng loại dầu xả tốt nhất cũng không có tác dụng, tình trạng ốm yếu yếu ớt cũng không được cải thiện. 

Vì vậy, anh đã thể hiện sự thăng trầm vượt xa các bạn cùng lứa. Anh ấy đang ở vị trí và độ tuổi của mình. Anh ấy được chăm sóc chu đáo, cứ như thể anh ấy đang ở độ tuổi đầu 50. Anh ta bước đi như một con hổ và nói như một cái chuông. Trông ông như sống đến 100 tuổi, không hề có cảm giác già nua chút nào. 

Ngược lại, Tần Lai Hy trông giống như một người nông dân cả đời làm nghề nông. Ông ta chỉ là một ông già gầy gò và trông không giống một doanh nhân thành đạt chút nào. 

Vì sức khỏe yếu nên ông luôn mong muốn giao lại sự nghiệp của mình cho con trai Tần Giải Anh càng sớm càng tốt để cậu có thể tự chăm sóc bản thân. Hiện tại, Độ Tần Lai Hy vốn định nghỉ hưu đã phải quay lại làm việc. Sau khi trải qua nỗi đau lớn khi mất con trai khi về già, doanh nhân vốn đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời này dường như càng bất lực hơn. Tuy nhiên, anh vẫn phải nỗ lực hết sức để giữ hình ảnh tốt khi đối mặt với người ngoài. Suy cho cùng, một khi hắn tỏ ra hèn nhát thì sẽ bị truy đuổi và đánh đập trên bàn đàm phán. 

Tôi hy vọng những người đến hôm nay có thể tử tế hơn. Anh ấn mạnh điếu thuốc đang dở dở rồi ném vào núi tàn thuốc. 

Sau khi phục hồi suy nghĩ một chút, Bí thư Tiểu Lục đã dẫn Tư Mã Chiêu vào trong. Đập vào mắt Tần Lai Tây là một thân ảnh xinh đẹp. 

Người đi phía trước là Tư Mã Chiêu, phía sau là một người đàn ông cao lớn đeo kính râm, mặc vest lịch sự. Khi kiểm tra bằng mắt, anh ta cao hơn hai mét. Anh ấy lẽ ra phải là vệ sĩ và thư ký. 

Lúc này, Tần Lai Tây cũng đứng lên chào người phụ nữ tự tin này. 

Tư Mã Chiêu đi phía trước mặc một bộ vest trắng giản dị, một bộ vest nhỏ cổ cao, khoét chữ V sâu. Những đường diềm ở gấu áo hầu như không che được cặp mông cao lớn của hắn, khiến nó mơ hồ trở nên hấp dẫn hơn. 

Một chiếc thắt lưng ngọc trai ba lớp được quấn quanh eo, ở giữa đặt một viên sapphire không màu mắt mèo, khoe trọn vòng eo vô cùng thanh tú và làm nổi bật bộ ngực khủng cách đó không xa. Nếu Tần Sách có mặt, nhất định có thể phán đoán bộ ngực khủng này đạt đến Hcup. 

Trên vai là hai ống tay áo bồng bềnh hình hoa mẫu đơn treo lủng lẳng, cánh tay thon dài trắng nõn và bàn tay ngọc thanh tú như củ sen ngọc nhô ra ngoài, ai cũng muốn chạm vào. 

Trên cổ cô ấy có một chiếc vòng cổ kim cương được thiết kế không đối xứng, đôi bông tai hơi cường điệu treo trên dái tai và một viên ngọc trai treo ở giữa. 

Tính cách và sự công khai được bộc lộ từ đó. 

Phần thân dưới là một chiếc quần ống loe màu trắng bó sát. Quần ống loe nhẹ kết hợp với đường cắt xẻ dài đến đầu gối. Cùng với bộ vest ngắn ở phần thân trên, Tư Mã Chiêu vốn đã khá cao, trông lại càng mảnh khảnh và mảnh khảnh hơn. 

Chân cô là một đôi giày cao gót màu vàng bạc sáng bóng, kết hợp với thắt lưng và túi xách trên tay thể hiện nguồn tài chính dồi dào của chủ nhân. 

Đẹp nhất là khuôn mặt trái xoan của Tư Mã Chiêu. Những đường nét hơi tròn mang lại cảm giác vô cùng nhẹ nhàng, vẻ đẹp không còn hung hãn nữa. Chiếc mũi thanh tú thông minh, vui tươi như đang trêu chọc, muốn người ta gãi. 

Xa hơn nữa là một cặp tiên nữ ngoạn mục, quyến rũ tất cả các sinh vật nam như cáo và không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Nụ cười của cô giống như vầng trăng lưỡi liềm, làm tan biến mọi sự hung hãn còn sót lại thành nụ cười nữ tính sảng khoái này. 

Tuy rằng trang phục có chút khác thường, thậm chí có chút độc quyền, nhưng một khi nhìn thấy nụ cười như gió thoảng trên mặt, một loại ôn nhu đức độ tương tự như Yamato Nadeshiko sẽ dễ dàng quấn lấy người khác, giống như ma thuật, có thể giải tỏa mọi căng thẳng. 

[Xin chào, Tần tiên sinh ~~] Còn chưa đi xa, khi nhìn thấy Tần Lai Hi chủ động đứng lên chào hỏi, Tư Mã Chiêu đã kịp thời đáp lại lòng tốt này. 

Bàn tay ngọc tao nhã giơ lên, tốc độ hơi nhanh, còn có cái bắt tay thân thiện, tất cả đều toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

[Được rồi, được rồi, mời ngồi xuống và nói chuyện trên ghế sofa. 】

…………

[Ông. Tần, tôi hiểu tình hình cơ bản. Dược phẩm Guanhua của chúng tôi là công ty hàng đầu tại thành phố Hải Châu. Thật sự rất vinh dự cho tôi khi nhận được lời mời của bạn. Vì bạn rất tin tưởng tôi nên tôi sẽ không giấu giếm điều đó. Ông Tần, ông cũng phải biết tình hình ở đây. Hãy nói về các chi tiết. Thực tế là tôi đã tự mình soạn thảo một hợp đồng. Bạn nghĩ gì? 】

Dưới sự chuyển tiếp của Bí thư Lưu, Tần Lai Tây đã nhìn thấy mấu chốt. Hợp đồng sẽ hết hạn sau 5 năm và không thể chấm dứt trừ trường hợp bất khả kháng. Hết mỗi năm, Bên A sẽ bồi thường cho Bên B 30% lợi nhuận ròng trong năm. 

Tần Lai Hi nhìn thấy cái này 30% thời điểm, kinh hãi đến không cầm được bút trên tay nữa. 

"Con mụ chết tiệt này đúng là mồm mép, nhìn thì hiền lành nhưng tâm hồn lại xấu xa, mỗi năm có hơn một tỷ tiền mặt! Lúc có bệnh nó thật sự giết người! Than ôi..."

Nhưng Tần Lai Tây không có lựa chọn, hắn không có thời gian. 

Những ngày này anh ấy đã nhận được một số tin đồn. Là một học giả, anh ấy có thể hơi bất an. Nếu không thể giao việc kinh doanh cho người có thể nhanh chóng quản lý thì sự tích lũy của nhà Tần có thể trở nên vô ích.

Hãy chỉ nói 30%. Ít nhất, nó có thể đảm bảo rằng lợi nhuận là dương và hợp đồng cũng nêu rõ rằng việc cải thiện lợi nhuận ròng không phụ thuộc vào các hành động như sa thải nhân viên. Khi đến lúc, phần này sẽ được viết chi tiết hơn và có thể sẽ có biện pháp đối phó. 

[Bệnh đa xơ cứng. Tư Mã Chiêu, tôi đã đọc hợp đồng rồi. Thay mặt Guanhua Pharmaceutical, tôi chính thức thuê bạn làm tổng giám đốc của công ty. Các chi tiết của hợp đồng sẽ mất thời gian để được xác nhận từng cái một. Khi mọi việc đã thu xếp xong tôi sẽ tổ chức một cuộc họp để thông báo về việc bổ nhiệm. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác chân thành và cùng nhau giành được tương lai. 】

[Được rồi, ông Tần, việc thảo luận mọi việc với người Kuaihua sẽ dễ dàng hơn nhiều. Đừng lo lắng, tôi đảm bảo rằng Guanhua sẽ ngày càng thịnh vượng. Suy cho cùng, nếu không có sự phát triển tốt, chẳng phải công sức mấy năm qua của tôi sẽ trở nên vô ích sao? Hahaha. 】

Một nụ cười tự nhiên như âm thanh của thiên nhiên, đầy tự tin và nhân hậu. 

Khi tiếng cười vang lên, cuộc họp quan trọng này cũng kết thúc.

………………

Một tuần sau tại cuộc họp cổ đông, Tần Sách đang ngồi trong khán phòng lặng lẽ nhìn ông nội Tần Lai Tây giới thiệu tổng giám đốc mới. 

Dù cô ăn mặc rất nghiêm túc, mặc bộ vest chuẩn mực của phụ nữ, không hề có yếu tố gợi tình nhưng vẫn không thể che giấu được sức hút quyến rũ của mình. 

Cô diện váy vest rộng thành váy bó sát hông, áo trước ngực bị nhăn nheo bởi hai bộ ngực Hcup to. 

Tần Sách có thể nhìn ra, nữ nhân tên Tư Mã Chiêu này nhất định là một nữ nhân cực kỳ lăng nhăng. Không có người phụ nữ nào xuất thân từ gia đình danh giá lại có cảm giác quyến rũ như vậy trong mắt, cho dù Tư Mã Chiêu có che giấu rất tốt. 

Humph, nó trông rất quyến rũ. Nhưng có lẽ sự nảy lại trong cơ thể tôi đang ù ù. 

Trực giác của Tần Sách luôn rất chính xác, lần này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, đối với Tư Mã Chiêu, sự kích thích nhỏ này chỉ có thể ngăn chặn ham muốn tình dục của anh ta chứ không gây ra nhiều bối rối.

Than ôi, mẹ tôi, tổng giám đốc tạm thời, cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết. Không có cách nào. Ông nội thực sự không có lý do gì để giao quyền quản lý công ty cho người ngoài, nhưng đây có thể coi là một sự may mắn trá hình. Ít nhất mấy năm nay hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt, để cho ta đụ hắn một lát, cũng không tệ.

Đột nhiên, Tần Sách cảm thấy có chút hối hận. Tại sao anh ta không làm điều đó với Tần Lai Tây? Nó đã cứu anh ấy rất nhiều rắc rối. Bây giờ, anh vẫn phải đấu trí với con đĩ mới. Thế còn việc anh ta không cưỡng hiếp cô một cách miễn cưỡng thì sao? 

Mặc dù điều đó làm tôi đau lòng nhưng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể khiến con khốn này đầu hàng. 

Nhưng Tần Sách không sẵn lòng đụ mọi người. Tần Sách chỉ nghĩ đến cảnh cưỡi ngựa cùng hàng nghìn người này cũng cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng người phụ nữ này thực sự khá tốt. Cô đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Cô ấy cũng có một hình thể tốt. Cô ấy có thể sẽ có ích nếu cô ấy bị đụ. 

Chỉ vậy thôi, hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn những ngày này. Thật tốt khi không phải sống cuộc đời học tập như một nhà khổ hạnh mỗi ngày. Tình cờ là chị tôi đang nghĩ đến việc ra nước ngoài, vậy tôi không có thời gian đi cùng chị ấy sao? 

Sau cuộc họp dài và nhàm chán, Tần Sách cuối cùng cũng có thể rời đi. Cuộc họp nghiêm túc và quan trọng này thực sự không phù hợp với những người ở độ tuổi của anh ấy.

Hơn nữa, đó chỉ là một cuộc họp ngắn. Một cuộc họp thực sự quan trọng không cần nhiều người như vậy. Cái gọi là họp nhỏ quyết định việc lớn, còn họp đại hội chỉ là hình thức. Đây là lý do tại sao những vấn đề quan trọng không được tổ chức trong các cuộc họp. 

Tư Mã Chiêu ở một bên bị một đám chó liếm vây quanh, bước ra khỏi cửa phòng họp với những bước đi duyên dáng, vừa chậm rãi chen vào thang máy vừa nói vừa cười dọc đường. 

Mọi người đều đủ khôn ngoan để không đi theo nhà lãnh đạo tương lai vào cùng một thang máy. Suy cho cùng, không ai có thể gây sự với cô thư ký cao hai mét bên cạnh. 

Với dung mạo đẹp đẽ của Tư Mã Chiêu, nếu không phải vệ sĩ và thư ký này suốt đường ngăn cản hắn, những lão già biến thái này đã lợi dụng hắn từ lâu. 

Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, Tư Mã Chiêu vốn vẫn tươi cười lập tức thay đổi sắc mặt. Cô từ một người phụ nữ xinh đẹp luôn mỉm cười với mọi người sang vẻ mặt lạnh lùng khiến người lạ tránh xa, đôi mày nhíu lại như thể đang cố phát ra sát khí. 

Mặc dù cô rất giỏi ngụy trang và đã quen với những tên ngốc phóng đãng này từ lâu nhưng cô vẫn cảm thấy chán ghét. 

Ding ~, sau khi cửa thang máy mở ra, tiếng giày cao gót vang lên dưới tầng hầm. Một chiếc Cullinan màu trắng đã đậu cách đó vài bước, lặng lẽ chờ chủ nhân quay lại chiếc xe quý phái. 

[Sư phụ, ngài thật sự muốn tham gia Quan Hoa sao? Đây là một hạt cứng để bẻ khóa! . ] Một nam nô khác tên là Trương Di Chí, người đã đợi trong xe đã lâu, lại một lần nữa bày tỏ sự lo lắng của mình về vấn đề này. 

Một nam nô khác tên là Trương Tông Trường lập tức vặn lại: "Chúng ta đã đến nước này rồi, có lối thoát nào không?" Tần Kiệt Anh cái chết là cơ hội trời ban. Tôi đã thu thập tài liệu báo cáo bấy lâu nay, chẳng phải chỉ dành cho thời điểm này thôi sao? 】

[ ngươi nói đúng, Dịch Chi, hiện tại đã không còn đường ra, ta đã quyết định rồi, không cần nhắc lại nữa. Dù sao, ta Tư Mã Chiêu trong hơn mười năm Tông Hằng chưa bao giờ thất bại. Tất cả các công ty mà chúng tôi từng làm việc trước đây không còn là của chúng tôi nữa. Tại sao lần này lại là một ngoại lệ? Tốt nhất là bạn nên kể cho tôi nghe tối nay bạn có trò vui gì. 】

Khi đang nói, Tư Mã Chiêu cởi hết quần áo, kể cả áo khoác, cà vạt, áo sơ mi, váy, tất rồi ném xuống gầm ghế. 

Sau khi cởi bỏ lớp vỏ sáng bóng bên ngoài, tôi chợt nhận ra con điếm này không mặc nội y, lúc này, bên trong âm đạo của cô ấy, chiếc máy đang rung hết công suất phát ra một tiếng vo ve lớn. 

Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng kéo sợi dây dài ra và ném ra viên đạn chứa đầy tinh dịch.

[Được rồi, Sư phụ, Thạc Căn huynh đã sắp xếp rồi. Hôm nay chúng ta sẽ quay phim ở thành phố tráng lệ. Trang thiết bị và nhân sự đã sẵn sàng, công ty phân phối chịu trách nhiệm bàn giao ra nước ngoài cũng đã lo việc này.]

[Được rồi, để tôi ngủ trong xe một lát. Tôi sẽ rất bận rộn vào ban đêm. Lần này ở đây có rất nhiều người, thế là đủ để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ và tận hưởng. Khi chính thức vào Guanhua, tôi sẽ không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy. Ồ, nhân tiện, đừng đánh thức tôi khi cuộc họp diễn ra ở đây. Chỉ cần chuyển tôi đến hộp và chăm sóc âm đạo trên đường đi. Này, bạn phải già đi. Âm hộ của tôi rất mọng nước và hồng hào khi tôi còn trẻ. Nó cũng đã chuyển sang màu nâu vàng. Hãy chăm sóc nó thật tốt, Yizhi. 】

[Được rồi chủ nhân, nghỉ ngơi tốt nhé. 】

Rèm xe được kéo nhẹ nhàng, đèn trong xe mờ đi một cách tự nhiên. Bên ngoài cửa sổ xe là con đường ồn ào, trong khi bên trong xe là môi trường an toàn, thoải mái, rộng rãi với nhiệt độ vừa phải. 

Sự tương phản rõ nét càng làm nổi bật tầm quan trọng của tiền trong xã hội này, theo nhiều nghĩa khác nhau. 

Chiếc Cullinan màu trắng phóng nhanh trên đường cao tốc, rất nhanh nhưng rất vững vàng, giống như chính Tư Mã Chiêu, không nóng nảy cũng không nóng nảy, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Sự kiện buổi tối là một AV tình huống. Kịch bản do Trương Di Chí viết và Trương Thuyết Căn dàn dựng. Tư Mã Chiêu vào vai một con đĩ JK bị bắt nạt trong một mối quan hệ cưỡng ép hẹn hò. Cô ấy tìm thấy 10 con gà trống với nhiều phong cách khác nhau và có một cuộc hoan lạc lớn.

Nghe có vẻ sáo rỗng nhưng đối với AV thì hình ảnh là quan trọng nhất. Đối với Tư Mã Chiêu, việc bộc lộ ham muốn càng đơn giản thì càng thoải mái. 

Cái gì? 

Bạn có nghĩ rằng sẽ quá kinh tởm nếu một người 45 tuổi vẫn đóng vai JK? 

Đúng là có một số người sẽ trông già hơn nhưng không có cách nào cả. Thẩm mỹ y tế dù đắt tiền đến đâu cũng không thể khiến một người trông trẻ lại, trừ khi bạn đang sử dụng mặt nạ tinh dịch của thương hiệu Tần Sách. 

Nhưng đây không phải là những điểm chính. So với những AV đảo quốc kém chất lượng khác, chất lượng của Tư Mã Chiêu đã không có đối thủ trên thế giới. 

Mặt trời đang dần lặn về phía Tây, thời gian nắng ở thành phố Hải Châu đã bước vào mùa hè ngày càng dài hơn. Tuy nhiên, vài giờ ban ngày nữa không thể ngăn cản được mong muốn mở rộng trong đêm tối. Dù vẫn còn chút nắng nhẹ nhưng con phố quán bar và câu lạc bộ này đã trở nên sôi động. Và ở giữa, nơi lộng lẫy dễ thấy nhất, Tư Mã Chiêu đã ngủ một giấc trọn vẹn, đang ngồi trước gương trang điểm để người trang điểm trang điểm, mặc dù lớp trang điểm sẽ sớm bị tinh dịch làm lem đi. 

Sau khi trang điểm, tôi mặc bộ quần áo JK gợi cảm của mình vào. Bộ quần áo vốn đã ngắn nay lại càng ngắn hơn. 

Phần thân trên hầu như không thể che được bán cầu bắc của bộ ngực lớn, để lộ phần lớn bán cầu nam. Chiếc cà vạt nhỏ lẽ ra phải vuông góc 90° với mặt đất, vì bộ ngực lớn quá lớn, chỉ có thể song song với mặt đất, hoàn toàn lệch sang một bên. 

Núm vú căng phồng trông càng rực rỡ hơn dưới áp lực. 

Phía dưới là một mảnh váy xếp li nhỏ, có viền dài chưa tới 5cm. Nó không thể che được bất cứ thứ gì chứ đừng nói đến cặp mông to của cô ấy. Nó cũng chia đôi từ giữa, khoe ra con bào ngư đầy đặn và sân sau. 

Xa hơn nữa là một đôi giày da Mary Jane sáng bóng, mang lại cảm giác đơn giản trong khuôn viên trường. 

Những lọn sóng lớn nguyên bản cũng được xoắn thành hai bím tóc đôi, nằm lặng lẽ sau vai, càng thể hiện khí chất trẻ con. 

Tư Mã Chiêu bước trước ống kính và lần lượt tạo các tư thế trẻ trung, xinh đẹp. Đây là để chụp ảnh bìa. 

Tận hưởng cảm giác sân khấu do đèn flash mang lại. 

Tuy nhiên, dù khí chất trẻ trung, xinh đẹp đến đâu cũng không thoát khỏi việc bị bộ ngực khủng của Hcup đè bẹp. Kết hợp với bộ trang phục cực kỳ gợi tình này của JK, toàn bộ cơ thể đều toát lên khát vọng bảo vệ và chinh phục một cách mãnh liệt. Nó có sức cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và sự trẻ trung của một cô gái. Nó thực sự không thể cưỡng lại được. Ba nam nô đã bị đẩy lên con cặc khổng lồ, muốn tiến vào con đường hoa của Tư Mã Chiêu để tìm hiểu, nhưng điều đó e rằng bây giờ không thể thực hiện được. 

Cuối cùng, trước khi Tư Mã Chiêu mất kiên nhẫn, mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất. Phòng tổng thống song lập cũng đã sẵn sàng và camera ở nhiều vị trí khác nhau đã được lắp đặt. Tất cả chúng đều có thể được điều khiển từ xa và có thể bao quát mọi góc độ có thể tưởng tượng được. Ngay cả ổ cắm điện cũng được che đậy cẩn thận bằng nắp đậy. Bên trong sẽ không còn nhân viên nào nữa, chỉ còn Tư Mã Chiêu và người của bà ta. 

Đường hoa vốn đã ẩm ướt vô cùng. Bước đi tục tĩu, Tư Mã Chiêu bấm chuông cửa và gõ cửa thiên đường tục tĩu. 

Click, một người đàn ông khỏa thân cơ bắp ra mở cửa. 

Tư Mã Chiêu nhìn cơ ngực lớn như áo giáp và con gà trống cao 18 cm đang ngẩng cao đầu. Cơ thể đói khát của anh dường như bị xé nát bởi ham muốn. Con bào ngư hồng rỉ ra từng giọt tinh dịch, chảy từ đùi xuống thảm. 

Tuy nhiên, để đảm bảo chất lượng phim AV, Tư Mã Chiêu bất đắc dĩ phải chịu đựng. Suy cho cùng, nếu cảnh mở đầu không được thực hiện tốt thì tỷ lệ hoàn thành sẽ không cao. 

Liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, để lộ hàm răng trắng như ngọc, cô nuốt một ngụm nước bọt chứa đầy dục vọng rồi nói tên mình. 

[ Creampie express, nhiệm vụ phải hoàn thành, tôi là lồn số 13, tôi có thể hỏi bố này không, ông ấy có cần sự giúp đỡ của bé Triệu Triệu không? 】

Người đàn ông nghe xong liền cười ranh mãnh, nhếch khóe miệng. 

[Cô bé, em bao nhiêu tuổi rồi? Bạn có tham gia vào việc hẹn hò trả phí khi còn trẻ không? 】

[Trở lại với bố, con khốn này năm nay vừa tròn 18 tuổi, đã trưởng thành rồi, cũng không cần thương hại nó, cứ dùng âm hộ nhỏ bé của nó cho thỏa thích ❤❤! ! ! ] Vừa nói, Tư Mã Chiêu hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay đang nhào nặn mạnh bộ ngực to của Hcup, giống như nhào một quả bóng để giải nén một chiếc bánh bao, được nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng kích thước lớn hơn một món đồ chơi nhỏ rất nhiều. Tay còn lại thò vào lỗ màn nước bên dưới, ngón trỏ và ngón giữa mở con bào ngư ra, để lộ phần màu hồng bên trong cho "Bố". 

[Với bộ ngực khủng như vậy, ai có thể tin rằng bạn đã 18 tuổi? Quên đi, vào nhanh đi, con háo sắc và khát nước quá, mau vào địt bố đi. 】

[Được rồi bố. ❤❤]

Sau khi được phép, Tư Mã Chiêu liền nhảy lên đi vào cửa. Ngay khi cô muốn tiếp tục khám phá sâu hơn, người đàn ông trần truồng đóng cửa sau lưng cô đã nắm lấy cánh tay của Tư Mã Chiêu và đẩy cô mạnh vào tường. 

Vừa cười, cô vừa nhét con cặc cương cứng của mình vào con đường không có lực cản và trơn tru đến mức cô thậm chí còn mất đi cảm giác khoái cảm khi ma sát. 

Bang bang bang bang...

[Ah~~❤, ah ah, bố ơi, bố hãy nhẹ nhàng chút đi bố! Cu của bố to quá❤ sâu quá❤! Nhẹ nhàng chút đi ❤❤Cái lồn nhỏ của tôi mấy ngày rồi chưa được đụ và rất nhạy cảm❤! 】

Không có sự giao tiếp nào cả. Người đàn ông chỉ cần ưỡn ngực một cách điên cuồng, trút hết ham muốn tình dục bấy lâu nay lên cơ thể hèn hạ và dâm đãng này. 

Bàn tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của Tư Mã Chiêu, nàng cúi lưng xuống, để cặc mình tiến vào những vùng sâu hơn và nhạy cảm hơn. 

Để quay AV này, 10 con vịt này đã được lựa chọn cẩn thận là giỏi nhất trong cuộc chiến tình dục, và đàn ông ngày nay đã chuẩn bị đầy đủ và có đầy đủ các công nghệ sẵn có, cho dù đó là benzocain dùng ngoài hay thuốc kích thích uống vào bên trong. Đồng thời, để đảm bảo thể lực, mỗi người trong số họ bị bức thực ba kg thịt bò. 

Không quá lời khi nói rằng bất kỳ một con vịt đực nào cũng đủ để thỏa mãn hai người phụ nữ trưởng thành đói khát lâu ngày, đụ chúng một cách triệt để và triệt để. 

Tất cả những điều trên được thực hiện nhằm mục đích khuất phục “Nữ hoàng giường ngủ” huyền thoại này. Mặc dù người phụ nữ này chưa bao giờ trực tiếp nói ra điều gì làm khó tôi, nhưng ngay cả những lời nói nhẹ nhàng cũng có thể bộc lộ vẻ quyến rũ như mạng nhện của Tư Mã Chiêu, giống như một con yêu nữ, một loại mềm mại dẻo dai. 

Đột nhiên, người đàn ông phía sau nhéo vào cái mông đầy đặn của Tư Mã Chiêu, giống như véo bột, khiến cái mông đầy đặn của Tư Mã Chiêu thành hình bàn tay đàn ông. Cặp mông đầy đặn tràn ra từ kẽ ngón tay, gần như che mất đôi bàn tay to lớn này. 

Tư Mã Chiêu bị đòn đẩy xối xả này nhanh như cú đẩy xối xả, chất lỏng tình yêu chảy vào người cô bay tung lên. Bộ ngực Hcup khổng lồ của cô ấy được ép sát vào tường, và những ngón tay với móng tay sơn màu được đặt cạnh ngực để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cô ngẩng đầu nhìn vào camera trên trần nhà, cảm nhận khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình và nở một nụ cười quyến rũ. 

Trong khi làm tình, người đàn ông khỏa thân vòng tay qua cổ Tư Mã Chiêu và đi về phía cuối sảnh vào. Dùng toàn bộ sức lực của mình, người đàn ông đã duỗi thẳng vòng eo của mình bất chấp giá phải trả. Cơ bụng căng cứng của anh bùng phát nguồn năng lượng cuối cùng khiến Tư Mã Chiêu hét lên đau đớn. 

【Đợi đã ôi❤❤! ! ! Đừng như thế nhé ❤! Đi rồi, đi rồi❤! Họ sẽ có mặt ở đó trong vòng chưa đầy 10 phút nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”!” “Thấy mỹ nhân trước mặt cảm thấy thoải mái khi được anh đụ, cô nghiến răng nghiến lợi co thắt phun ra từng đợt tinh dịch. Người đàn ông hài lòng đẩy cặc của mình vài lần trước khi rút cặc ra. Âm hộ mịn màng và chật chội quá thoải mái đến mức anh ta không thể kiểm soát được tinh dịch nên xuất tinh vào trong.

[Ơ? Tại sao lại dừng lại ôi ôi ❤! Con cặc to mới được đưa vào khiến bạn phải húp xì xụp ❤! 】 Tuyệt đối không cho Tư Mã Chiêu kịp phản ứng, hai người đang đợi ở bên cạnh lần lượt kéo hai tay Tư Mã Chiêu lên, kẹp Tư Mã Chiêu vào giữa. Tư Mã Chiêu vừa mới cảm động một chút, làm sao có thể chịu đựng được đây? Ham muốn mãnh liệt bộc phát bằng những động tác mạnh mẽ, ôm lấy đôi vai rắn chắc cao hơn mình, hắn ngồi xổm bằng hai chân, lao ra, quấn hai bắp chân quanh mông con vịt đực từ phía sau, ngồi xuống không chút thận trọng.

[Lớn quá, hung dữ quá, mmmmmmmm❤! Người ta sẽ không thể giữ được bạn như thế này đâu❤! Ôi❤! Còn một nữa ❤! Con gà trống lớn của bố❤❤, tim tôi tan chảy mất ~❤❤] Hai chú vịt sinh đôi này hiếm lắm. Họ đã hòa hợp với nhau từ khi còn trẻ. Họ cũng nổi tiếng trong thế giới vịt. Tấn công trước và sau là kỹ năng nổi tiếng của họ. Có khi chúng luân phiên nhau đâm, có khi chúng ép vào nhau đến điểm sâu nhất. Sự hợp tác ngầm như vậy sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào bị họ đụ đến tận trời xanh.

Giống như vác kiệu, Tư Mã Chiêu ngồi lên hai con gà trống. Trọng lực của cơ thể trở thành trợ thủ tốt nhất cho việc giao hợp, giúp Tư Mã Chiêu đạt đến đỉnh cao trong giao hợp.

Đau khổ vì khoái cảm đến từ sân sau và các đồng nghiệp ở Huajing, tôi đã bị đụ đến mức không thể mở mắt. Giống như một con mèo bị đụ, tôi không khỏi nheo mắt lại.

Chỉ là khi con mèo nhắm mắt lại thì nhẹ nhàng kêu gừ gừ, nhưng sau khi Tư Mã Chiêu nhắm mắt lại lại phát ra âm thanh tục tĩu như tiếng lợn giết thịt.

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! Tinh ranh lớn❤～Tinh ranh lớn❤～～Tốt quá❤! ...Nó lấp đầy cái lồn ❤ của Triệu Triệu thật đầy đặn... Cảm giác sướng quá ~ Con cặc to đụ tôi quá...]

Cả hai khe hở đều co rút một cách tuyệt vọng, thậm chí còn có lực hút, cố gắng hút hết tinh dịch từ hai con gà trống này.

Và trong cơn run rẩy không ngừng, chiếc cúc duy nhất trên ngực vốn chịu sức nặng cuối cùng cũng bung ra và bị bộ ngực lớn bật ra, để lộ bộ ngực trắng nõn bên trong. Mặc dù chúng đã to bằng Hcup nhưng vẫn không hề bị chảy xệ và vẫn nằm thẳng trên ngực Tư Mã Chiêu.

Hai bộ ngực khủng trên ghế sedan cũng đung đưa khi chủ nhân di chuyển lên xuống. Đương nhiên, con vịt sẽ không từ bỏ cơ hội tốt này. Anh mở rộng miệng và đưa đầu vú vào miệng.

Cảm thấy Tư Mã Chiêu lại sắp lên đỉnh, hai song sinh rất ngầm dùng sức ép Tư Mã Chiêu vào giữa, cảm nhận được cơ ngực trước sau đều bị ép chặt. Cơ bắp săn chắc khiến cô rất thích thú. Cùng lúc đó, cùng với một chút nghẹt thở, Tư Mã Chiêu vốn đã bối rối lại càng mất đi khả năng nhận thức, chỉ còn lại những tiếng thét đầy dục vọng vẫn vang vọng trong không trung.

Hai con song sinh từ từ bỏ tay ra khỏi mông, dần dần không còn dựa vào tay để đỡ nữa mà dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của Tư Mã Chiêu lên hai con gà trống. 

Người ta nói là ở cặc nhưng thực ra là ở đùi. Rốt cuộc, những con gà trống nhỏ của họ bắt chéo nhau và xếp chồng lên nhau trên bốn chân để cái mông to của Tư Mã Chiêu có chỗ nghỉ ngơi. Hai con gà trống như rồng trên sông, ra vào hai lỗ mật của Tư Mã Chiêu. 

[Ôi, ồ, ừ, ừ, ừ... đụ Hoa Tân sướng quá... Uh ồ... con cặc to sắp xuyên vào cô ấy, cả trước lẫn sau ❤❤❤... Con cặc to căng quá... thỏa mãn quá~~~ Hoa Tân sắp bị đụ rồi❤...ah ồ ồ ồ ồ ồ chết tiệt❤...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! 】

Sau hơn mười phút chạy với tốc độ cao như vậy, hai con gà trống không thể trụ được nữa. Âm hộ này thật thoải mái, trơn và nhờn nhưng cũng rất chặt, có thể hút quy đầu như một cái miệng nhỏ. Thông thường, họ sẽ phải mất một giờ trước khi cảm thấy muốn xuất tinh bằng benzoin, nhưng họ thậm chí không thể tồn tại được 20 phút trong âm hộ của Tư Mã Chiêu trước khi bị đánh bại.

【Ồ ồ ồ ❤❤❤❤! ! Có rất nhiều tinh dịch, rất nóng. Tử cung của Triệu Chiêu rất thích. Cả hai đều muốn cúi xuống nuốt tinh dịch được tiêm vào~~ Hehehe❤❤] Cả hai đã lâu không xuất tinh nên hôm nay mới đến đây. Mỗi người trong số họ xuất ra gần 10ml tinh dịch, bôi vào âm đạo của Tư Mã Chiêu. Số tiền này vốn đã rất lớn nhưng không thể coi là lấp đầy được.

Tư Mã Chiêu có vẻ hài lòng, mỉm cười nhẹ nhàng đỡ thân hình con vịt đang thở hổn hển trước mặt. Tuy nhiên, phần dưới quả thực có chút hài lòng, nhưng cái miệng nhỏ nghịch ngợm ở phần trên vẫn trống rỗng. Sau khi có người đánh dấu môi lớn trên cổ, Tư Mã Chiêu bắt đầu săn lùng con mồi tiếp theo.

Ba người chơi với nhau chưa đầy nửa giờ. Nàng Tư Mã Chiêu chỉ là có chút cảm giác được. Nó không đủ để thỏa mãn cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 AV của Tư Mã Chiêu bồi thường bắt nạt hẹn hò (2)

Trước khi cô kịp xuống xe, một con vịt háo hức khác đã bế cô lên. Anh ôm eo cô rất thản nhiên, không hề có chút phong cách quý ông nào. Chỉ mới đi được hai bước, anh đã trở nên mất kiên nhẫn. Chỉ bằng một cái vung tay, một bóng đen xinh đẹp xẹt qua không trung, Tư Mã Chiêu bị ném lên giường. Nam tính háo hức của anh ta ngay lập tức sà xuống, giơ con cặc dài 18 cm vốn đã ngứa ngáy của mình lên và ngay lập tức thọc nó vào âm hộ với cánh cửa mở rộng. 

[Ah ah ❤❤, sâu quá❤, thỏa mãn quá❤, vừa mới được bôi kem, lồn nhỏ mệt muốn nghỉ ngơi❤❤. Đúng là ông bố vô tâm, ôi ôi con mèo của tôi ❤ sắp căng ra rồi ôi ôi ❤❤. 】

[Bạn nói quá nhiều. Bạn đã quên yêu cầu giao bánh kem? 】Một người đàn ông khác cũng đi tới. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi gặp rất nhiều đồng nghiệp của mình. Cái này cũng cực kỳ sừng.

[Vì con thật thô lỗ, hãy để bố giúp con khắc phục vấn đề này. 】

Ngồi xổm xuống miệng Tư Mã Chiêu, hắn dùng cặc của mình nhấc Tư Mã Chiêu đang bị đụ qua lại. Bộ ngực khủng của Hcup giống như một chiếc gối tự nhiên, đệm anh bên dưới, điều chỉnh cơ thể của Tư Mã Chiêu rất tốt. 

Đương nhiên, anh không thể buông con cặc trong miệng ra. Con vịt chưa kịp chuẩn bị, Tư Mã Chiêu liền há miệng khi ngửi thấy mùi hôi và nuốt con gà trống khổng lồ dài 16 cm vào miệng trong một hơi. 

[Hí ~~ Ôi chao, đúng là bánh kem số một rồi. Ngay cả khi nó được đụ mạnh, nó vẫn có thể thổi kèn tuyệt vời như vậy. Nó thực sự tuyệt vời. 】

[Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Cứ như vậy, cô phục vụ song song hai con gà trống cùng một lúc, thưởng thức nước ép chảy ra từ con gà trống trong miệng và cảm nhận những làn sóng tác động từ phía sau. Sau một thời gian dài quan hệ tình dục với tần suất cao không ngừng nghỉ, cặp mông vốn đã to béo của cô giờ lại tròn trịa hơn. Bây giờ, nếu cô ấy quay video hình dáng của mình và đưa vào sách, chắc chắn cô ấy sẽ bị tấn công bởi một nhóm người nghi ngờ rằng mông của cô ấy chắc chắn phải có công nghệ tiên tiến. 

Khi tần suất làm tình ngày càng nhanh hơn, người đàn ông đang được làm tình không còn đơn giản là tận hưởng nó nữa. Thay vào đó, anh nắm lấy đôi tóc đuôi ngựa của Tư Mã Chiêu và yêu cầu cô ngẩng đầu về phía anh. Sau đó hai tay nàng chậm rãi trượt xuống, hai bàn tay to lớn ôm lấy đầu Tư Mã Chiêu. Hai ngón giữa nối vào cổ họng, cơ thể cô chuyển từ tư thế ngồi ban đầu sang tư thế quỳ để thuận tiện cho việc tác dụng lực. 

Anh duỗi thẳng eo, con cặc 16cm xuyên vào cổ họng rất êm ái, đi vào không gian chật hẹp, chật hẹp và ẩm ướt như âm đạo. Không có một chút thương xót nào, và anh ta ngay lập tức bắt đầu đâm mạnh. 

Cảm giác con cặc của bạn dùng ngón tay đẩy một phần cổ họng lên là một cảm giác thỏa mãn. 

【Ồ ❤❤! ! ! ! ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! Quá...ummmmm❤❤...quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh, Tư Mã Chiêu chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy, cố gắng nhổ con gà trống trong cổ họng ra, nhưng chính phản ứng cự tuyệt của cơ thể lại khiến con gà trống bên trong càng khoái cảm hơn. 

Làm tình như vậy suốt 20 phút, hai con vịt không thể nhịn được nữa nên chỉ cần bật tinh trùng lên và phun ra hết lượng tinh trùng tích lũy bao nhiêu ngày qua. 

Một người ôm chặt lấy cổ Yu, trong khi người kia ôm chặt eo cô và ấn cơ thể cô lên. 

Cảm thấy hai con gà trống đột nhiên sưng lên, Tư Mã Chiêu biết tinh dịch đang tới, thức ăn của mình cũng đang tới! 

Hai con vịt phối hợp với nhau, một con bám chặt vào mông béo, một con bóp cổ. Cả hai đều thẳng lưng và lần lượt đẩy Tư Mã Chiêu lên. Nếu con vịt phía sau không có tầm nhìn xa để trấn áp con chó cái bên dưới trước thì khả năng xuất tinh của cả hai có thể đã bị ảnh hưởng. 

Hai người không còn đẩy nữa mà chỉ cố hết sức nhét cặc của mình vào trong. Cảm nhận được Tư Mã Chiêu thân thể đang run lên vì cực khoái, đường kính hoa đang tuyệt vọng co rút lại, cổ họng cũng liều mạng co lại, mang lại cho hai con gà trống vô cùng thích thú. 

[Huh-huh-Đúng như mong đợi ở Tư Mã Chiêu, hắn thật mạnh mẽ. Anh ấy đã vắt kiệt tinh dịch của cả hai chúng tôi trong một thời gian ngắn như vậy. Thật là thỏa mãn. 】

Tư Mã Chiêu tuy muốn đáp lại nhưng con cặc vẫn cứng ngắc trong miệng vẫn đưa vào bên trong khiến cô không nói nên lời. Anh chỉ có thể bày tỏ sự thích thú của mình bằng cách rên rỉ. 

Sau khi con vịt rút cặc ra, Tư Mã Chiêu cuối cùng cũng có cơ hội nếm thử tinh dịch. 

Anh ngậm tinh dịch trong miệng, khuấy liên tục trong miệng như đang nếm món thạch thơm ngon. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé lật qua lật lại để cho lượng tinh dịch nhỏ này đi qua mọi ngóc ngách trong miệng. Vị tanh và kết cấu mịn màng khiến Tư Mã Chiêu rất thích thú. Điều đáng tiếc duy nhất là tinh dịch thực sự không có tác dụng gì và khá nhàm chán. 

Gudong ~, tinh dịch trộn lẫn với nước bọt đã được Tư Mã Chiêu hài lòng nuốt xuống. Cảm thấy thoải mái, cô để lộ đôi mắt hình lưỡi liềm cổ điển của Yamato Nadeshiko, nằm nghiêng trên giường, khoe thân hình bụ bẫm, chờ đợi người cha tiếp theo xâm chiếm cô.

Đương nhiên, không cần phải chờ đợi quá lâu. Con vịt tiếp theo đã háo hức muốn thử. Anh bước đến cạnh giường ba bước, hai bước một. Anh ta đẩy về phía trước và đẩy Tư Mã Chiêu đang nằm nghiêng về phía mình. Anh ta giữ mắt cá chân bằng cả hai tay. Anh ta nhắm con cặc của mình vào con đường nơi một số tinh dịch đang rỉ ra và đâm thẳng vào đó một lần nữa. 

[Ôi ~ Con cặc to của bố lại vào rồi❤❤, cứng quá, to quá, thoải mái quá❤❤, con sướng quá❤❤! ! 】

Lúc này Tư Mã Chiêu từ bị động chuyển sang chủ động. Cô đứng dậy như một con cá chép và thành công ôm lấy cổ con vịt. Người đàn ông này cũng lợi dụng tình huống này nâng mông Tư Mã Chiêu lên, ôm con chó cái vào lòng. 

[Nào con ngoan, bố sẽ dẫn con đi trải nghiệm cảm giác bị theo dõi. 】

Khi anh ta đi bộ và đụ suốt chặng đường, cơ bắp được rèn luyện lâu năm của anh ta rất dễ dàng đón nhận một người phụ nữ, ngay cả khi người phụ nữ đó đầy đặn. 

Hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại, kết hợp với động tác xoay người tự nhiên, con cặc ra vào âm hộ rất nhịp nhàng. Tư Mã Chiêu rất thích hành động sử dụng trọng lực của bản thân khi quan hệ, bởi vì ham muốn của cô hoàn toàn không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể thỏa mãn. Chỉ như thế này, sức mạnh của chết tiệt là đủ, cô hoàn toàn có thể thỏa mãn cô bằng cách ép ra cả mười người đàn ông. 

Cảm nhận được tác động của con gà trống yếu đuối, Tư Mã Chiêu vẫn phải đáp ứng yêu cầu của cốt truyện và giả vờ cực kỳ vui vẻ. Tất nhiên, đây là chuyên môn của cô ấy. Đã có quá nhiều lúc Tư Mã Chiêu cần phải hành động. Cô thậm chí còn hiểu ra sự thật này khi xảy ra mâu thuẫn với những đứa trẻ khác trong trại trẻ mồ côi. 

Khả năng kiểm soát biểu cảm và ngụy trang của cô gần như không ai có thể nhìn thấu

【Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh……” ! ! ! 】

Người đàn ông bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mở rèm và ấn háng vào kính. Cả người anh bị ép vào đó, không thể cử động được. Hai bộ ngực lớn của anh ta bị ép thành một viên thịt, loại có chà là đỏ.

Một đôi giày cao gót siêu cao 15cm được chu đáo đặt dưới chân anh để dễ đứng hơn. Nếu là Tần Sách, hắn chắc chắn sẽ không cần thứ này. Chỉ riêng dương vật khổng lồ của anh cũng đủ sức nhấc bổng một người phụ nữ, nhưng đáng tiếc Tần Sách không đủ cao.

Đây là một tấm kính cong lớn, và tình cờ nó là một tấm kính lớn từ sàn đến trần dốc ra ngoài từ thấp đến cao. 

Tầng dưới là một ngã tư sầm uất, với đủ loại đồ ăn nhẹ, bia và đồ nướng tràn ngập khắp con phố, các quán bar, KTV, gái mại dâm lưu động và người dân đứng trên đường. Và ở một góc ngã tư này, ngôi nhà năm tầng huy hoàng vốn luôn yên tĩnh bỗng bừng lên ánh sáng.

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy bóng dáng mờ ảo quen thuộc, hai quả bóng thịt dính chặt vào tấm kính và những cú xoay người nhịp nhàng. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là kẻ đang khoe khoang nô lệ tình dục của mình với những người bình thường bên dưới, dùng cả con đường làm thú vui để quan hệ tình dục.

Tấm kính cong lớn dốc ra ngoài lộng lẫy chính là nơi tốt nhất cho loại bài tập này. Tư Mã Chiêu còn muốn phản kháng đã bị áp vào tấm kính. Dù Tư Mã Chiêu có cầu xin sự thương xót đến đâu, con vịt phía sau vẫn bất động.

【 không muốn! Bố ơi, con không muốn như thế này, con không muốn họ nhìn thấy con, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ! ! ! ! Bố tệ quá❤❤ mọi người ở dưới xem hết rồi❤❤❤❤! ! ! 】

[Bạn thực sự nói quá nhiều. Là nô lệ tình dục, bạn nên có ý thức làm nô lệ tình dục! 】

Chụp! 

Một âm thanh giòn vang từ mông của Tư Mã Chiêu vang vọng khắp phòng, những dấu tay đỏ tươi đến mức gần như chảy máu hiện ra trên cặp mông béo của Tư Mã Chiêu, khiến cô hét lên đau đớn. 

[A a a a! ! Anh đang làm gì vậy~ Ôi, đau quá. 】

Nhưng chỉ là lời nói, cơ thể cô thành thật và cô lại lên đỉnh. Nhìn ánh mắt của những người ở tầng dưới, Tư Mã Chiêu hưng phấn đến mức run rẩy. Cô ấy là một nhà triển lãm cấp cao. Chỉ cần có thể, cô ấy sẽ tìm mọi cách để vạch trần bản thân chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục nơi công cộng dưới con mắt của bao nhiêu người? 

[Bố ơi, làm ơn đừng đụ con ở đây. Hãy nhìn xem, những kẻ xấu bên dưới đều đang bắt đầu chụp ảnh bằng điện thoại di động của chúng. 】 Cô ấy có vẻ ngoài đáng thương, hành động nịnh nọt cũng không cảm thấy lạc lõng.

Cứ như thể người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành 45 tuổi này đã thực sự trở lại trạng thái 18 tuổi. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp với phong cách của hai độ tuổi cùng một lúc như vậy, người đàn ông nào mà không rung động trước cô ấy? 

[Được rồi, được rồi, quay lại giường thôi. 】

[Được rồi❤❤❤❤~~~~] Lại một tiếng hét ngọt ngào, ngọt ngào và đầy dục vọng, giọng nói run rẩy cùng với sự rung chuyển của cơ thể được sử dụng.

Đáng tiếc đây chỉ là chiêu trò lừa gạt một đứa trẻ. Con vịt này không hề có ý định đẩy Tư Mã Chiêu trở lại. Đối với Tư Mã Chiêu, ánh mắt nhìn từ tầng dưới có thể là một loại xấu hổ, nhưng đối với chủ nô tình dục thì đó chỉ là ánh mắt ghen tị. Tất nhiên, anh ta phải tận dụng cơ hội để tận hưởng nó.

Đặt hai tay lên vai Tư Mã Chiêu, hắn có thể cảm nhận được tinh dịch, cơ hồ không nhịn được mà phóng ra. Con vịt này đã lên kế hoạch để có một cuộc làm tình cuối cùng.

[诶诶诶诶诶❤❤❤……怎么还❤❤,越来越快了❤❤～～噢啊～～嗯嗯噢哦喔喔喔……骚逼被顶得好爽…嗯噢…大鸡巴要肏穿人家了……好舒服啊啊❤❤❤……大鸡巴好满…好满足❤ ❤❤～～～骚逼❤被肏烂了……真的要烂了❤❤❤❤啊噢啊啊啊! ! ! Cảm giác sướng quá... Con cặc to đụ người ta đến chết... Mẹ kiếp, kẻ thích phô trương vô liêm sỉ, đến chết❤❤❤ Con cặc to ~~~ Oh ồ ồ ồ ❤❤ Tinh dịch, xuất tinh vào trong❤❤~~ Nhiều tinh dịch quá~~ Nóng quá ~... Lồn nhỏ sắp tan chảy mất❤❤❤❤]

Trong hai phút cuối cùng, con vịt này đã thực hiện cú chạy nước rút cường điệu nhất trong đời và đụ Tư Mã Chiêu một cách khó khăn. 

Với sự xuất tinh của dương vật của người đàn ông này, Tư Mã Chiêu một lần nữa bay lên bầu trời hạnh phúc. Anh vui mừng đến nỗi tinh dịch bắn ra từ đường hoa, bắn tung tóe lên kính, tạo thành những mảng tinh dịch rồi chảy xuống tấm thảm. 

Tôi phải nói rằng chất lượng làm tình vừa rồi thực sự rất cao, và đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài cô có được niềm vui tuyệt vời như vậy với ba nam nô ngoài mình. Nhưng nói cách khác, nếu cô ở trong tình trạng như vậy, trước ánh mắt của những người ở tầng dưới, lại phải giả vờ đáng thương, thì quan hệ tình dục với những nam nô lệ mà cô đã huấn luyện 10 năm chắc chắn sẽ dễ chịu hơn, nhưng khó có thể nói liệu lúc đó cô có được bầu không khí và sự nhàn nhã như vậy hay không. 

Nói xong Tư Mã Chiêu bị ném xuống đất như rác rưởi, thân thể vẫn còn run rẩy vì dư vị cao trào. Nhìn những con vịt còn lại đang đi về phía cô vẫn chưa nếm được thịt của mình, một làn sóng ham muốn khác lại bùng lên trong bụng cô, dù cô vừa mới lên đỉnh. 

Nhưng đây là đâu, cô vẫn muốn nhiều hơn nữa! ! 

Từ góc độ của một vị thần, mặc dù ham muốn của cô không thể so sánh với bốn chị em nhà họ Tô, nhưng cũng không thể so sánh với người thường. 

Cô bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, cười ngốc nghếch rồi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông béo đã ửng đỏ của mình, phát ra một âm thanh khe khẽ, ra hiệu cho lũ vịt mau chóng bay tới và cho cô ăn tinh.

Tiếng thịt cuối cùng cũng là tín hiệu bắt đầu bữa tiệc tục tĩu này. Bốn con vịt vốn đã nóng nảy từ lâu đã vây quanh Tư Mã Chiêu với những con gà trống dựng đứng, con vịt đầu tiên chịu trách nhiệm đưa hắn vào đã sẵn sàng xuất phát và gần như đã bình phục.

Nhìn những chú gà trống rực rỡ, Tư Mã Chiêu mỉm cười vui vẻ. Anh ấy thực sự cười như một cô gái ngoan ngoãn học cấp 3 vừa tròn mười tám tuổi và được người mình yêu tỏ tình. Nó thuần khiết và sạch sẽ đến mức người ta không khỏi muốn bôi tinh dịch lên người cô.

Nhưng bộ ngực khủng và mông béo nhắc nhở bạn đừng có bất kỳ dè dặt nào về cô ấy. Quan hệ tình dục càng điên cuồng thì cô ấy càng có thể đạt được cực khoái chết người nhiều hơn.

Tôi không biết mình đã làm việc bao lâu, có lẽ hơn mười giờ. Tôi chính thức bắt đầu vào lúc tám giờ tối và kết thúc vào lúc bảy hoặc tám giờ ngày hôm sau. Nếu những chiếc máy ảnh không được sửa đổi và sử dụng nguồn điện 220 AC, tôi có thể đã không trụ được dù chỉ một phần mười thời gian. 

Mười dương vật nam này đã sử dụng hết tất cả các lỗ có sẵn trên cơ thể cô và đụ tất cả những nơi có thể dùng để lấy tinh dịch. Sau nhiều giờ quan hệ và tập luyện không ngừng nghỉ, làn da trên cơ thể Tư Mã Chiêu đỏ bừng, đặc biệt là phần mông béo có tác dụng giảm xóc. 

Ban đầu, theo kịch bản, tinh dịch phải được xuất ra khắp mọi vùng da trên cơ thể cô, thậm chí cả từng sợi tóc để đạt được hiệu ứng dâm ô, nhưng Tư Mã Chiêu đã từ chối. Tử cung của cô thèm khát tinh dịch đến nỗi cô không muốn lãng phí nó chút nào. 

Về việc phải làm gì khi buổi biểu diễn không hiệu quả, cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. Nếu cô ấy không để phần thân dưới của mình ăn tinh dịch, cô ấy có thể sẽ thực sự phát điên. 

Bóng tối sâu thẳm đã qua từ lâu và ánh nắng chói chang chiếu vào qua những ô cửa sổ cong từ trần đến sàn. May mắn thay, diện tích cửa sổ không lớn lắm nên không ảnh hưởng đến giấc ngủ của những chú vịt vừa rồi gần như kiệt sức này.

Những người đàn ông kiệt sức cuối cùng đã xuất tinh tất cả tinh dịch tích lũy của họ và thậm chí trả trước số tinh dịch của họ cho tháng tiếp theo. Mọi người đều lấy giới hạn trên của sildenafil đối với cơ thể con người. Nếu họ không dùng nó sau khi quan hệ, thậm chí sẽ khó cương cứng chứ đừng nói đến việc cương cứng.

Tư Mã Chiêu cũng bị đánh quá nặng. Sau hơn mười giờ quan hệ với cường độ cao, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể gần như không còn thuộc về mình nữa. Toàn thân cô đầy những dấu tay đỏ và vết cắn của đàn ông. Mông và ngực của cô đều sưng lên do tắc nghẽn, thậm chí hơi thở của cô cũng có mùi tinh dịch. 

Nhưng cô vẫn đứng dậy, lê thân hình rã rời của mình lên giường, lục lọi các ngăn tủ, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. 

[Hít—hả—mặc dù khá thỏa mãn khi làm việc đó trong thời gian dài như vậy, nhưng vẫn chưa đủ thỏa mãn! Tất cả chỉ là sự tích lũy của những thú vui nho nhỏ, hiếm có cảm giác nào thực sự bay thẳng lên trời. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk tsk. Than ôi ~~ Nhưng bỏ đi thì tiếc lắm, hehehe❤. Xét cho cùng, so với người bình thường, những con gà trống này khá tốt. 】

Sau khi nói vài lời vô nghĩa trước ống kính và hoàn thành lời thoại để quay phim, Tư Mã Chiêu bước vào phòng tắm. Mặc dù bây giờ cô muốn tắm nước nóng nhưng đáng tiếc là cô vẫn chưa thể làm được. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, cô trở về phòng, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn đến một nhóm WeChat gồm bốn người có nhãn "Ba nam chủ nhà của Tư Mã Chiêu". Tất nhiên, phân đoạn này cũng được bố trí đặc biệt dưới camera. 

Sẽ có cảm giác góc nhìn thứ nhất từ ​​góc nhìn qua vai, bộ ngực khủng căng tràn cũng sẽ có góc hiển thị độc đáo. Dưới ánh đèn sân khấu, với những “vết sẹo” màu đỏ và tím, rất đẹp. 

[Chúng đã bị tôi hút cạn rồi, đến lượt bạn❤~ Tôi đã bị mấy con cặc nhỏ này đụ rồi, âm hộ của tôi vẫn ngứa quá❤~]

Vài phút sau, ba anh em nhà Zhang bước vào. Thay vì mặc trang phục vệ sĩ gồm kính râm và bộ đồ đen, họ chỉ mặc đồ lót. Nhưng phần thân dưới của mọi người đều đỡ được một chiếc lều khổng lồ. 

Vừa nhìn thấy con gà trống lớn lao tới, Tư Mã Chiêu vốn vẫn còn mệt mỏi, toàn thân đau nhức khủng khiếp đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, không còn mệt mỏi nữa. 

Nằm xuống giữa ba người, anh hít một hơi thật sâu, [Xì-hả-phải có vị như thế này mới đủ mạnh❤❤]

Chưa kể đến hình dáng của ba người, sau khi cởi kính râm và vest ra, khuôn mặt tuấn tú uy nghiêm kết hợp với đôi mắt xuyên thấu mang đến cho người ta vẻ ngoài tự tin và mạnh mẽ. 

Dường như mọi thứ trở nên dễ dàng trong tay họ. 

Thân hình vạm vỡ như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại và toát lên đầy thần thái. 

Đó không phải là loại cơ bắp siêu lớn được tạo ra bằng cách tiêm thuốc, mà là cơ bắp thực sự được tạo ra bởi tài năng thực sự và quá trình tập luyện kết hợp với thực phẩm bổ sung tùy chỉnh. 

Và bạn có thể cảm nhận được điều đó khi đi bộ. Ba người mặc dù chiều cao vượt quá hai mét, nhưng bọn họ cũng không cảm thấy mình ngu ngốc. So sánh, chúng linh hoạt hơn nhiều so với đàn vịt đang nằm trên mặt đất hiện nay. 

Cộng với con gà trống khổng lồ dài hơn 22cm, không quá lời khi nói rằng, gộp lại, ba người này có thể nói là đỉnh cao của sinh vật đực. Sự hoàn hảo của họ sẽ khiến tất cả những người cùng giới khi nhìn thấy đều cảm thấy xấu hổ, và tất cả những người khác giới sẽ hét lên cho đến khi muốn quỳ xuống đất ngay lập tức và đầu hàng họ. 

Ông chủ Trương Thuyết Căn đứng ở vị trí mà tấm màn đã được mở ra trước đó một chút, cởi quần lót ném sang một bên, để lộ dương vật khổng lồ dài 22cm. Trước dương vật khổng lồ này, Tư Mã Chiêu đang quỳ trên mặt đất, giống như một tín đồ đã nhìn thấy sự xuất hiện của Chúa Giêsu. , bàng hoàng đến không nói nên lời, chỉ nhìn con gà trống như thế này. Việc tôn thờ bộ phận sinh dục hoàn toàn chiếm giữ tâm trí cô. Cho dù đó là con gà trống đã quen thuộc đến mức cô không thể quen được nữa, cô vẫn không thể không đầu hàng. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được.

Người con thứ hai là Trương Tông Trường chịu trách nhiệm mở rèm và bật toàn bộ đèn trong phòng. Dù rèm chỉnh điện cũng có thể đáp ứng được nhu cầu nhưng rèm mở chậm vẫn quá nhẹ nhàng, không phù hợp với tình hình hiện nay. Cần có sự thay đổi thú vị hơn. 

Người con thứ ba, Trương Di Chí, chỉ có thể làm công việc thú vị nhất và chịu trách nhiệm đánh thức mười con vịt này. Anh ấy sẽ không đánh thức họ một cách nhẹ nhàng. Anh ta sẽ đánh thức chúng một cách tự nhiên bằng cách đá chúng. 

Thời gian tạm dừng tiếp tục và máy ảnh bắt đầu hoạt động trở lại. 

Bang...kaka...dong đồng đông...

Vuốt, chải, chải... chải, chải...

Tất cả các đèn đều được bật sáng, dù là đèn lớn hay đèn nhỏ. Mặt trời ngoài cửa sổ vừa phải, căn phòng hướng về phía đông nam. Dưới hiệu ứng Tyndall, bạn thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng đặc và toàn bộ dãy phòng hình chiếc nhẫn được chiếu sáng. 

[Hmm...trời sáng rồi à? 】 【Trời đất ơi, trời sáng quá, tôi mù quáng rồi. Thằng ngu nào đã mở rèm! ! 】…………

[Ơ? Đợi một chút, bạn là ai! ] Nghe thấy tiếng hét, những người đàn ông khác nằm trên mặt đất cũng mở mắt nhìn về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tư Mã Chiêu, lẽ ra phải bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể, lại đang ngồi xổm trước mặt người đàn ông lạ mặt. Cách cơ thể và đầu anh ấy lắc lư rõ ràng là đang cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ánh nắng chiếu vào phòng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cong và chiếu vào ba anh em nhà Zhang, như thể các vị thần từ trên trời giáng xuống. 

[Chào buổi sáng, kẻ thua cuộc, bạn gái của tôi có tốt cho bạn không? 】

[Nữ, bạn gái? ! Tư Mã Chiêu! Bạn có phải là gà không? Tôi vẫn có thể có bạn trai chứ? Tôi sẽ nộp đơn khiếu nại công ty của bạn ngay bây giờ! 】

[Thật là xui xẻo. Bạn thậm chí có thể gặp một người bất tử khi đang quan hệ tình dục. Chết tiệt, thật xui xẻo]

Kịch bản vẫn đang được tiến hành. 

[Vâng, mọi người, tôi là chủ nhân của con chó cái này. Nói chính xác hơn thì đó là ba chúng tôi. Tôi xin lỗi mọi người. Sự dạy dỗ lỏng lẻo của gia đình đã cho phép con chó cái này ra ngoài và gây rắc rối. Nhưng đừng lo lắng, tôi, Trương Thuyết Căn, sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì hay yêu cầu bạn bất kỳ khoản bồi thường nào. Tôi thậm chí sẽ đền bù cho bạn vì đã gây rắc rối cho bạn. Suy cho cùng, tôi, Trương Thuyết Căn, đã không chăm sóc tốt cho thú cưng của mình. Tôi sẽ không nói nhảm nữa, 200.000 một người thì sao? 】

Mọi người đều kinh ngạc, chuyện gì đã xảy ra với thế giới và làm sao lại có người bị lừa và đưa tiền? 

Đối mặt với lời nói đột ngột của sư phụ, mọi người đều có chút bối rối? 

[UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuGulu...] Tư Mã Chiêu chỉ giả vờ không nghe thấy, sau đó tiếp tục nuốt cặc của bạn trai. 

[Đồ khốn kiếp! Quỳ xuống cho tôi! Hãy xin lỗi người khác! 】 【Ròng rọc...! Bồ! Vâng, vâng! Con khốn, quỳ xuống ngay! 】

Dưới con mắt sửng sốt của những người đàn ông, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hoạt bát, đáng yêu, duyên dáng và xinh đẹp Tư Mã Chiêu lại ngoan ngoãn như thú cưng. Cô quay lại không chút do dự và quỳ xuống cách mười người đàn ông không xa trong tư thế quỳ lạy rất chuẩn mực. Mặc dù đầu của Tư Mã Chiêu hướng về phía những người này, động tác cơ thể không chê vào đâu được, nhưng bọn họ đều hiểu rằng người mà Tư Mã Chiêu đầu hàng chính là...

Ba người đàn ông to lớn đằng sau cô! ! ! ! ! 

[Vậy thì cái đó là gì...] [Không thể nào, cặc của bạn khỏe hơn và dày hơn của tôi, không thể, điều này là không thể! 】 Khoảnh khắc họ nhìn thấy nó, tất cả mười người đàn ông có mặt đều hiểu tại sao Tư Mã Chiêu lại nghe theo lời bạn trai này. 

Vào lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến họ có cảm giác như vừa thoát khỏi cảnh quay AV, hoặc phim AV và đời thực trộn lẫn vào nhau, có người không phân biệt được đâu là cảnh, đâu là ngoài hiện trường.

Rốt cuộc, tôi đã làm việc ở cường độ cao quá lâu và tôi hơi bối rối. 

Bắt đầu đưa con người thật của bạn vào bộ phim đầy dục vọng này. 

Gà trống của họ đã tốt hơn nhiều so với người bình thường. Ngay cả khi so sánh với những con gà trống được lựa chọn cẩn thận trong AV, việc thỏa mãn những con gà trống của chúng chỉ với một con cái là không thể. Đây là lý do tại sao họ đến với ngành này.

Hơn nữa, họ vẫn còn độc thân và chỉ có thể ngủ với một số bạn tình ngẫu nhiên. Phụ nữ sẽ không thể chịu đựng được nếu quan hệ tình dục trong thời gian dài. 

Dù vậy, những con cặc to lớn của họ vẫn khiến họ rất tự hào. Xét cho cùng, họ giỏi hơn những người khác về khả năng tình dục, điều này rất đáng ghen tị. 

Sự đố kỵ, ghen tị, hận thù của người cùng giới và sự yêu mến, phản ứng dữ dội của người khác giới khiến họ rất hạnh phúc. 

Ngược lại, những tác dụng phụ tầm thường đã tự nhiên biến thành nỗi lo lắng về hạnh phúc, căn bệnh của cải của những người giàu có. 

Nhưng trước mặt bọn họ, con cặc của bạn trai Tư Mã Chiêu đã vượt quá sức tưởng tượng của họ về giới hạn trên của con người. 

Dày như cánh tay em bé, dài tới 22cm! 

Dưới ánh nắng trực tiếp, nước bọt khắp cơ thể phản chiếu ánh sáng chủ đạo. Khoảnh khắc họ nhìn thấy nó, tâm lý phòng thủ của lũ vịt, vốn chưa bao giờ cảm thấy bị khuất phục trước kích thước của con gà trống, đã sụp đổ ngay lập tức. 

Suy cho cùng, những người khác vẫn luôn ghen tị với họ, nhưng bây giờ, động lực tấn công và phòng thủ đã khác, thái cực đã đảo ngược, đến lượt họ bắt nạt người khác, và họ lại bị ba anh em Zhang bắt nạt. 

Cảm thấy vô cùng lạc lõng và đau đớn, họ bắt đầu tìm mọi cách để cứu lấy thể diện của mình và bắt đầu lừa dối chính mình. Một số thậm chí còn đi chệch khỏi kịch bản và thể hiện nội tâm thực sự của mình. 

[ Hừ, con cặc to như vậy chắc chắn sẽ không cứng lắm, có thể sẽ không thoải mái hơn ta]

[Nhưng làm điều đó với tôi thì rất thoải mái phải không? Tư Mã Chiêu! 】

[Chiều dài không phải là quan trọng nhất, 18cm là đủ! 】

[Nhìn xem cậu đang run rẩy thế nào kìa! Nó có nghĩa là cặc của tôi cũng...]

[Chắc chắn đó là một con cặc giả, nhưng nó chỉ là một cái vỏ thôi. Nhìn xem, tôi sẽ để hắn lộ nguyên hình ngay bây giờ! 】

[hả? Những kẻ thua cuộc các bạn có thể ngừng xì hơi vào chính mình được không? ] Tư Mã Chiêu ngẩng đầu nhìn đám vịt còn đang tưởng tượng như đang nhìn rác. 

[Lý do tôi làm vậy chỉ là vì diễn xuất thôi! Tất cả những phản ứng mà bạn nhìn thấy đều là những phản ứng của tôi khi bị chủ của tôi đụ tôi. Họ chỉ là một sự giả vờ để cho bạn thấy. Một lũ vịt hèn mọn kiêu ngạo muốn so sánh với chủ nhân cao quý của ta. Bạn thực sự... Wow! 】

Chụp! ! ! Một tiếng động lớn cắt ngang lời nói của Tư Mã Chiêu. 

[Ừm? ! ! Ai đã ngẩng đầu lên? Ai yêu cầu bạn nói chuyện? ? Thật là một con khốn! Địt mẹ mày! Nhấc mông lên và quỳ xuống và đừng cử động trước khi tôi đụ chết anh! Bạn hiểu không? ! 】

Trương Thuyết Căn vỗ tay vào cái mông béo của Tư Mã Chiêu. Anh ta dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông cao và mập hoàn toàn nhằm mục đích làm anh ta bị thương, gây ra một làn sóng hông chưa từng có và gần như khiến Tư Mã Chiêu đang quỳ gối nghiêng sang một bên và ngã xuống đất. 

Cái mông vốn đã đỏ và sưng tấy lại một lần nữa nhận được những vết đỏ mới, và vùng bị đánh rất có thể sẽ chuyển sang màu đen và tím. 

【À❤! ❤! ❤! ❤! Ôi ❤❤! ! , Vâng❤~Bố chủ❤❤~~Con khốn đó không bao giờ dám vượt qua nữa. 】

Dù bị đánh rất nặng nhưng Tư Mã Chiêu đang nóng nảy vẫn phát ra tiếng kêu sung sướng, cặp mông giơ lên run rẩy. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng quá trình bị lạm dụng. 

Không ngờ, cô lại lên đỉnh, chất lỏng tình yêu theo cú vung mông bay khắp nơi, bắn tung tóe khắp nơi. 

【Cái quái gì vậy! ! Xuống địa ngục đi! 】 Đột nhiên, một con vịt không thể ngồi yên. Tác động của bức ảnh quá kích thích, khiến chú vịt vốn đã bất tỉnh mà quên mất mình là một diễn viên. Sau khi bị sỉ nhục, anh ta nóng lòng muốn trả thù. 

Hơn nữa, hắn vẫn luôn là fan của Tư Mã Chiêu! ! 

Để có được cơ hội này để đụ Tư Mã Chiêu, hắn đã chuẩn bị rất lâu. 

Nhìn thấy thần tượng của mình bị xúc phạm theo cách này, anh ta lập tức tức giận và lập tức đổ lỗi cho Trương Thuyết Căn. Ông ta quên mất rằng Tư Mã Chiêu đã chủ động đầu hàng và muốn “lấy lại” quyền sở hữu của Tư Mã Chiêu. Ngay cả Tư Mã Chiêu cũng chưa bao giờ thuộc về hắn. 

Người đàn ông gầm lên và bay về phía Trương Thuyết Căn. Ngay sau đó, anh bị Trương Tông Trường đá vào bụng từ phía sau. Cơ thể tương đối to lớn của anh ta quay vòng trong không trung trong hai tuần và bị ném trở lại đám đông. 

[Được rồi, được rồi, lưu lại đi, nhìn xem mỗi người các ngươi xấu hổ đến mức nào. Trên thực tế, ngoài việc là đàn ông và đàn ông, chúng ta không còn cùng một loài nữa. Chỉ cần một con chó cái cũng có thể khiến bạn mơ như thế này. Nó thực sự là vô vọng. Rác là rác! 】

Trương Thuyết Căn cố tình chế nhạo những con vịt này, trong đó chứa đựng cả nội dung của kịch bản gốc và sự khinh thường chân thành của anh ta. Những chuyển động cơ thể và lời nói cường điệu của anh đã in sâu vào mắt tất cả những người đàn ông có mặt. Mọi người đều cúi đầu chán nản. Họ đã mất tinh thần chiến đấu và bất lực như một con chó chết đuối. 

Sau đó, Trương Thuyết Căn đi phía sau Tư Mã Chiêu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông vẫn còn đỏ trắng của mình và nói với khán giả bên dưới: "Để các bạn xem cảm giác thực sự của con khốn này khi bị đụ. Tôi sẽ coi đó như một bài học miễn phí cho các bạn." 】

Kèm theo âm thanh yếu ớt của gà trống bóp lỗ mở, cuộc giao cấu bắt đầu làm đảo lộn thế giới quan của những người đàn ông này. 

Cùng một tư thế, cùng một động tác, nhưng hiệu quả lại hoàn toàn khác nhau! 

Tư Mã Chiêu thái độ, giọng điệu, động tác, hết thảy đều hoàn toàn khác trước. Trở nên thái quá hơn, thực tế hơn, điên rồ hơn. Nhóm vịt nhìn bọn họ cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Họ hoàn toàn nhận ra rằng việc Tư Mã Chiêu làm với họ nhiều lần như vậy chỉ là hợp tác với họ và sủa vài tiếng. 

Và tàn khốc nhất là... [Bố❤! Đụ chết cái tử cung khốn nạn của con gái nhà ngươi❤! Chỉ có cha mới là người cha thực sự của con ôi ôi ❤! Trên thực tế, làm điều đó với họ thôi là chưa đủ! Mỗi lần xuất tinh xong các con lại phải nghĩ xem bố cần lên đỉnh như thế nào❤! 】

[Mày có nghe thấy không, rác rưởi! Bạn không thể làm cô ấy hài lòng chút nào! Hahahahaha! ! ! Đến! Hãy gọi bố thêm hai lần nữa và lắng nghe! 】 【Bố❤! Con cặc to của bố ❤❤ đã đụ Tư Mã Chiêu đến mức suýt chết ❤❤ La ôi... ôi ôi ôi ❤! 】

Tư Mã Chiêu lúc này đang cực kỳ hưng phấn, giống như một con thú cái, không thể điều khiển đầu ra sau gáy do đạt cực khoái quá mức. 

Bất cứ khi nào người chủ đằng sau cô thô bạo đẩy con cặc to vào phần sâu nhất của âm hộ, toàn bộ cơ thể cô sẽ bị đẩy về phía trước một chút, bộ ngực to tròn đầy đặn cũng theo đó đung đưa, khiến người ta choáng váng vì run rẩy.

Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và cô hét lên những lời dâm ô mà cô chưa từng nói khi quan hệ tình dục với những con vịt này. Cô không thể kiềm chế được nước dãi chảy ra từ khóe miệng và rơi xuống sàn. Dù bị Trương Thuyết Căn gần như bất tỉnh nhưng vòng eo thon gọn của cô vẫn vặn vẹo, dùng cặp mông đầy đặn đón con cặc to lớn phía sau. 

Năm tiếng sau, sau khi ba anh em nhà Zhang đã thể hiện hết, buổi quay AV cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau khi trải qua lần bị bắt nạt này, mười người đàn ông này đều có vấn đề về tinh thần ở nhiều mức độ khác nhau. Thậm chí, vì màn giao cấu giữa ba anh em và Tư Mã Chiêu quá sốc nên họ đều nói "Xin hãy mang đoạn video cho tôi... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì..."

Bằng cách này, trong tuần trước khi vào Guanhua, Tư Mã Chiêu đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Anh nằm trên giường, cảm nhận tinh dịch của 13 người đàn ông tích tụ trong bụng rồi chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt hạnh phúc. 

Đôi mắt trăng lưỡi liềm cùng với đôi môi nhỏ mím thành nụ cười càng làm tăng thêm khí chất dịu dàng đặc trưng của Tư Mã Chiêu. 

Với khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào như vậy, e rằng bất kỳ sinh vật nam nào nhìn thấy cũng không nhịn được hôn cô.
