============================================================
  Desire fanfic—câu chuyện của tang jing, lele và du li
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40647.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tôi tên Đường Tĩnh, năm nay tôi 39 tuổi, sắp bước vào độ tuổi phụ nữ 40 tuổi. Tôi thích làm đẹp, ăn mặc đẹp, tập yoga và tập các bài tập thể dục năng động. 

Với chiều cao 1,70 mét, tôi có một đôi chân thon, trắng nõn và thanh tú như củ sen. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của tôi vẫn phẳng và săn chắc. Ngực của tôi tương đối lớn. Ngực 36D, giống như hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của tôi, hơi chảy xệ. Tuy nhiên, vì ngực của tôi có hình bán cầu, núm vú hếch lên nên vẫn có thể duy trì độ đàn hồi của hai quả cầu ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực. Núm vú có màu nâu nhạt và quầng vú không quá to cũng không quá nhỏ. Tôi rất tin tưởng vào cặp con của mình. 

Tôi nhìn thân hình đầy đặn toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành của mình trong gương. Tôi vẫn rất mảnh mai cho đến khi sinh con. Bây giờ tôi đã gần 40 tuổi. Kể từ khi sinh con trai Cao Thiên Lạc (Lele), vóc dáng của tôi đã tăng cân, tuy nhiên vòng eo vẫn rất gầy nhưng ngực và mông đã to hơn, đùi cũng hơi đầy đặn. Nhưng so sánh thì tôi vẫn thích vẻ ngoài của mình bây giờ, với phần trước phồng lên và phần sau rất gợi cảm. 

Tôi kết hôn sớm và kết hôn với chồng tôi là Cao Quân khi tôi 17 tuổi (không có giấy đăng ký kết hôn). Năm sau, tôi sinh con trai Cao Thiên Lạc, đặt tên là Lele. Chúng tôi thường gọi con trai mình là Lele. 

Chồng tôi làm kinh doanh thương mại xuất nhập khẩu và đã mở công ty. Công ty rất lớn và công việc kinh doanh rất tốt. Chồng tôi Cao Quân là chủ tịch. Thật không may, chồng tôi Cao Quân đã qua đời vì một cơn đau tim cách đây hai năm, để lại một công ty lớn.

May mắn thay, con trai Cao Thiên Lạc của tôi đã lớn. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh ở lại công ty và giữ chức chủ tịch. Dưới sự lãnh đạo của ông, hoạt động kinh doanh và quy mô của công ty đang bùng nổ, ngày càng tốt hơn qua từng năm. Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi không phải lo lắng về “những chuyện thế gian”. Tôi tập yoga, tập thể dục hoặc làm đẹp, đi mua sắm và sống cuộc sống của một “người phụ nữ giàu có” mỗi ngày. 

Mặc dù tôi sống một cuộc sống hào nhoáng như một tiểu thư giàu có, không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất trống rỗng và cô đơn. Tôi khao khát một cách tuyệt vọng một ai đó khác giới bước vào cuộc đời tôi để chăm sóc và an ủi tâm hồn cô đơn của tôi. Nói một cách thô thiển, tôi là loại người kín đáo, muốn con cặc to của đàn ông quất và xoa dịu tôi thật mạnh. 

Trên thực tế, khi tôi và con trai Cao Thiên Lạc 18 tuổi, chúng tôi có một mối quan hệ loạn luân vượt xa mối quan hệ bình thường giữa hai mẹ con sau lưng cha Cao Quân. Mối quan hệ này kéo dài ba hoặc bốn năm. 

Khi còn học cấp hai, tôi có một người bạn tốt tên Độ Lý. Cô ấy kém tôi 2 tuổi. 

Tôi năm nay 37 tuổi. 

Tình hình tài chính của gia đình tôi không tốt và tôi không thể đỗ đại học. Tôi chỉ vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn và vào một trường đại học tư thục không mấy danh tiếng. Tôi cũng lấy chồng muộn. Tôi đã có tình một đêm với con trai CEO đẹp trai và giàu có của mình, Cao Thiên Lạc, trong một quán bar. Lúc đó tôi mới có quan hệ anh em và trở thành vợ của CEO.

Họ vừa kết hôn trong năm nay. Con trai tôi, Cao Thiên Lạc, 22 tuổi, Độ Lý 37 tuổi. Độ Lý cao, cao 170cm, khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài quấn khăn choàng, vẻ ngoài rất thanh tú và xinh đẹp. 

Người bạn thân nhất thời cấp hai của tôi cũng trở thành con dâu của tôi. 

Tôi và cô ấy đều là bạn thân, là mẹ chồng, con dâu.

Nhưng Độ Lý chưa bao giờ gọi tôi là "Mẹ". Lần nào cô ấy cũng gọi tôi là Đường Kinh hoặc Jingjing.

Tôi cũng không tức giận, điều đó không quan trọng.

Riêng tôi hỏi con trai, nếu con giàu đẹp trai thì sao lại nhất quyết đòi lấy vợ Độ Lý, người hơn con hơn chục tuổi? 

Con trai tôi nói rằng nó thích những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như mẹ nó và tôi từ khi còn nhỏ. Anh cảm thấy mình trưởng thành, lý trí, có kế hoạch và ngăn nắp hơn về tinh thần, cơ thể và hành vi so với những cô gái 18, 19 tuổi đó.

Nói chung, anh ấy thích nó, giống như cái này!

Hơn nữa, Độ Lý dù hơn anh 15 tuổi nhưng cô ấy cũng xinh đẹp như mẹ con anh, khuôn mặt tuấn tú cùng phong cách phụ nữ chín chắn, quyến rũ giống tôi. Nếu không, anh đã không trao trinh tiết của mình cho mẹ mình, Đường Tĩnh, lần đầu tiên khi anh trưởng thành ở tuổi 18.

Tôi nghe xong xấu hổ quá, lập tức dùng “nắm đấm nhỏ” của mình đánh vào ngực anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào ngày này, con dâu Độ Lý và con trai Lele mời tôi đi ăn lẩu cùng họ. 

Tôi chọn một chiếc váy bó sát màu hồng gợi cảm, tôn lên vẻ tròn trịa của bộ ngực tôi một cách hoàn hảo. Hai cặp đùi thon trắng nõn lộ ra ngoài váy. Để có được vóc dáng hoàn hảo, tôi không mặc nội y mà chỉ dán miếng dán đầu ngực. Tôi ngắm mình trong gương như một người đẹp rồi bước ra ngoài với vẻ hài lòng. 

Bạn thân nhất của tôi Độ Lý, người đã xuống tầng dưới, nhiệt tình vẫy tay với tôi: "Jingjing, đây!"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười thật tươi, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn, nếu cô biết tôi đang có ý định dụ dỗ chồng cô, con trai tôi, Lele, không biết cô còn cười không? ! 

Tôi bước về phía hai người họ. Khi lên xe, mắt tôi vô thức liếc nhìn cái háng căng phồng của Lele. Phía dưới không khỏi bị ướt. Tôi đã rất ghen tị. Rõ ràng Độ Lý không bằng tôi ở điểm nào, nhưng cô ấy thật may mắn khi tìm được một người chồng đẹp trai như vậy, mặc dù anh ấy cũng là con trai tôi. 

Tôi thầm thề trong lòng rằng hôm nay tôi sẽ đưa con trai lên giường. 

"Tinh Tinh, cậu không biết đâu, mấy người bạn của tôi đã từng đến quán lẩu đó, đều nói ăn rất ngon. Tôi đã muốn đến đó từ lâu rồi."

“Chỉ là chồng tôi, con trai anh bận công việc, hôm nay mới có thời gian.”

Ánh mắt Độ Lý tràn đầy hạnh phúc khi nhắc đến chồng mình là Lele. Cô ấy học không giỏi nhưng cô ấy chỉ giỏi một thứ. Cô ấy cao, cao 170 cm, có khuôn mặt trái xoan, tóc dài quấn khăn choàng và ngoại hình thuộc tầng lớp trung lưu. 

Người chồng tôi tìm được là CEO của một công ty lớn. Anh ấy đẹp trai, vui vẻ và ân cần. Anh ấy chu đáo và dịu dàng với Độ Lý. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị.

"Thật sự?"

Tôi đạo đức giả nói: “Vậy hôm nay tôi phải thử.”

Độ Lý nhiệt tình giới thiệu với tôi quán lẩu mới mở, nhưng tôi lại dồn hết tâm trí vào cái chỗ phình ra cứng ngắc ở háng của chồng cô ấy và con trai tôi Lele. Tôi nghĩ nếu âm hộ của mình có thể bị một con cặc dày như vậy xuyên thủng thì tôi sẽ rất hạnh phúc. 

Rất nhiều mật ong từ bên dưới chảy ra, âm hộ cũng ướt đẫm. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng táo bạo, tôi hơi dang chân ra khi trò chuyện với Độ Lý. 

Nhìn từ góc độ này, bất cứ khi nào Lele nhìn vào gương chiếu hậu, chắc chắn anh sẽ có thể nhìn thấy âm đạo lờ mờ của mẹ mình. 

"Độ Lý, chồng của em, Lele thật tốt bụng. Anh ấy thường bận rộn với công việc, hiếm khi có thời gian đi mua sắm và ăn tối với em. Anh ấy không nghĩ tôi là một người mẹ thừa thãi sao?"

Tôi ngập ngừng trêu chọc con trai Lele của mình, nó vô thức ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi cười lớn qua gương chiếu hậu. 

Thân thể hắn hơi cứng đờ, ánh mắt nhanh chóng thu lại. 

Độ Lý không biết tại sao chồng mình không nói gì, nên cô cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Sao anh ấy lại nghĩ em là người thừa? Rõ ràng là vì anh ấy đã trì hoãn buổi tiệc của bạn thân chúng ta, à, cộng thêm bữa tiệc của mẹ chồng và con dâu nữa.”

"Bạn không biết Lele bám sát như thế nào đâu. Anh ấy đi theo anh ấy mọi lúc mọi nơi."

Độ Lý tuy ngoài miệng than phiền nhưng trong lòng lại ngọt ngào như mật. Tôi bình tĩnh đổi hướng chân để những đường cong trên cơ thể được thể hiện hoàn hảo hơn trong gương chiếu hậu. Trong gương, con trai Lele của tôi với ánh mắt hoảng hốt nhìn lại lần nữa: “Có một người chồng bám víu là không tốt. Nghĩa là trong lòng anh ấy quan tâm đến con”.

"Nó ở đây, nó ở đây."

"Đi thôi!"

Khi đến nơi, Độ Lý vui vẻ đưa tôi và chồng cô ấy là Lele vào cửa hàng. 

Chắc chắn rồi, nó đã quá đông đúc và khi chúng tôi đến chỉ còn một phòng riêng trên tầng ba. Tôi thầm hạnh phúc, ngay cả ông trời cũng đang giúp đỡ tôi. 

Sau khi vào phòng riêng, Độ Lý ngồi cạnh Lele, còn tôi đương nhiên ngồi đối diện với Lele. Đỗ Li không nghĩ có gì không ổn. Thay vào đó, cô ấy gọi món một cách khéo léo và nói với tôi với vẻ tự hào: “Tôi đã chuẩn bị sẵn hướng dẫn trước khi đến đây, nếu không chọn nhiều món như vậy sẽ rất phiền phức”.

"Con dâu, ngươi còn có suy nghĩ chu đáo."

Tôi mỉm cười, cởi giày và đặt chân lên bắp chân của Lele. 

Con trai Lele của tôi nắm lấy đôi chân bồn chồn của tôi và cau mày nhìn tôi. Thay vì trốn thoát, tôi nhướn mày. Dưới cái nhìn của anh ấy, tôi đặt chân còn lại lên và nhẹ nhàng xoa lên cặc mình. 

Tôi đi lên xuống chân Lele với vẻ mặt bình tĩnh, trêu chọc tôi đến dương vật to lớn mà tôi ngày đêm nghĩ đến, thậm chí tôi còn có thể cảm thấy nó đang cứng lên. Mặt khác, tôi trầm ngâm nhìn Đỗ Li: “Không phải cậu vừa nói muốn đi vệ sinh sao?”

"Nếu không, ăn được nửa chừng sẽ ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn của bạn."

Đỗ Li đột nhiên tỉnh ngộ: "Nhìn vào trí nhớ của ta."

"Tôi phải đi trước."

"Có cần tôi đi cùng không?" Tôi hỏi một cách tượng trưng, ​​không có ý định thực sự đi cùng cô ấy. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội ở một mình với con trai Lele của mình và tôi không muốn để nó trôi qua.

"Không cần." 

Độ Lý không suy nghĩ nhiều mà rời khỏi phòng riêng, trong phút chốc chỉ còn lại hai người chúng tôi trong phòng. 

Tôi chỉ đơn giản là ngồi ngay cạnh Lele, mở khóa kéo của anh ấy và đưa tay vào, "Nó cứng và to quá..."

“Độ Lý chắc chắn sẽ rất vui khi được một con cặc lớn như vậy xuyên qua phải không?”

Lele nắm tay tôi và nói: "Mẹ ơi, thế này không ổn đâu."

"Tôi đã kết hôn."

Tôi vùng vẫy để mở bàn tay anh ra: "Chúng ta cưới nhau thì sao? Anh còn yêu em không?"

Con cặc vốn đã dày của anh ấy đã cứng lại dưới sự quyến rũ của tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của anh ấy và cởi cúc quần của anh ấy, con cặc đầy gân của con trai tôi Lele nóng lòng muốn nhảy ra ngoài. 

Đôi môi đỏ ấm và mềm mại của tôi hôn lên con cặc mà tôi ngày đêm nghĩ đến. Đầu lưỡi tôi đặt trên quy đầu lớn, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi thơm tho ra liếm con cặc. 

"Xì..."

Lele hít một hơi thoải mái, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có quyến rũ quá không?"

"Ngươi như vậy thiếu kiên nhẫn, không sợ bị nhìn thấy?"

Quán lẩu này có rất nhiều người, ít nhất phải mười phút mới có đồ ăn được mang ra. Khi bước vào, có một dòng người đi về phía phòng tắm. Chuyến đi của bạn thân Độ Lý của tôi có lẽ sẽ mất ít nhất hai mươi phút, thế là đủ. 

Tôi nửa quỳ trên mặt đất, bộ ngực trắng nõn và mềm mại hiện ra, tôi ôm chặt con cặc của Lele, di chuyển lên xuống và tế nhị hỏi: "Em có thích không?"

Bộ ngực tròn trịa của cô ấy bắt đầu run lên, Lele lúc này mất hết lý trí và hung hăng bịt miệng tôi lại. 

Lưỡi của Lele cực kỳ linh hoạt và anh ấy tấn công tôi gần như không tốn chút sức lực nào. Một tay anh nhào nặn và bóp bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của tôi thành nhiều hình dạng khác nhau, tay kia luồn qua váy và luồn qua khe hở ướt át của tôi. 

"Mẹ kiếp."

"Thật là đĩ điếm."

"Anh còn không mặc quần lót, ướt quá!"

"Bạn có đợi ai đó làm tình với bạn sớm không?"

Hơi thở ấm áp của âm hộ tôi bị tay Lele nắm chặt, trong giây lát tôi cảm thấy rất thỏa mãn, không khỏi cọ sát cơ thể mình vào cơ thể Lele. Con cặc cứng ngắc của anh đẩy dịch âm đạo của tôi ra, khiến tôi càng ướt át hơn ngay lập tức.

"Chết tiệt." 

Nhưng anh ấy bất ngờ ôm tôi lên bàn và dang rộng đùi tôi một cách mạnh mẽ. Tư thế này có chút xấu hổ. Bị Lele nhìn trần trụi như vậy, làn da mềm mại bên dưới co rút căng ra mà không hề để ý, khiến nó trông càng thêm quyến rũ. Lele liếm hai miếng thịt mềm màu hồng ở miệng lỗ của tôi, dùng lưỡi ép lấy phần thịt mềm mại của tôi ra, điên cuồng hấp thụ thứ nước ngọt độc nhất vô nhị trong hang. 

"Chà... Lele... đừng..."

Tôi vô thức hét lên: "Lele, đừng như thế này..."

"Mẹ ơi, lồn mẹ ướt và ngọt quá." Lele tát mạnh vào mông tôi và dùng đôi bàn tay to lớn của cô ấy bóp mạnh ngực tôi cho đến khi chúng biến dạng. Nhưng tôi vô cùng phấn khích, cố gắng nhấc mông lên, ước gì mình có thể được con cặc to lớn của Lele đụ ngay lập tức.

“Hmm~ ngứa quá~”

"Khó quá~"

Tôi bối rối và bị mê hoặc bởi món đồ chơi của Lele. 

Lele dùng ngón tay trải rộng phần da thịt mềm mại của tôi, để lộ cái lỗ thịt màu hồng hấp dẫn rồi nhét thẳng vào. Âm hộ mở ra đóng lại như một cái miệng anh đào nhỏ, kẹp chặt ngón tay của Lele. Tốc độ ngón tay của Lele ngày càng nhanh hơn, nước hoa và mật hoa chảy dọc theo tay anh và rơi xuống bàn. Tôi nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng thở ra: "A..."

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

“Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi~”

Với một tiếng kêu ngạc nhiên, tôi đạt đến cao trào. 

Khuôn mặt trắng trẻo của tôi đỏ bừng, Lele thích thú nhìn sự ngượng ngùng của tôi rồi đưa dương vật to lớn đầy gân xanh của mình vào miệng tôi, "Mẹ không thể chịu đựng được điều này à?"

"Mút nó ra cho con đi mẹ."

Lele ra lệnh cho tôi một cách trịch thượng. 

Tôi nhìn anh có chút phàn nàn, nhưng ngoan ngoãn, lưỡi lại quấn quanh con cặc dày đặc của Lele, nuốt từng chút một.

Nhưng Lele đã nắm lấy đầu tôi. Con cặc dày và sưng tấy của anh ta không hề tỏ ra thương xót chút nào, anh ta xâm nhập vào miệng tôi một cách mãnh liệt. Mỗi lần anh ấy đánh nó, nó lại đâm sâu vào cổ họng tôi, và anh ấy thọc mạnh vào và ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ bé của tôi. 

Bang bang bang——

Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong hộp là tiếng bụp bụp của bìu đập vào mặt tôi và tiếng tôi rên rỉ khi bị đụ. 

Sau một thời gian dài. 

"À..."

Với tiếng gầm gừ trầm thấp của Lele, nhiều dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng tôi. Chất lỏng màu trắng tinh khiết chảy xuống khóe miệng và rơi xuống bộ ngực trắng ngần của tôi. Cảnh tượng khiêu dâm đến mức khiến người ta chảy máu mũi.

Tôi liếm nó, nhìn Lele một cách quyến rũ, rồi nuốt hết tinh dịch. Tôi lau chất lỏng màu trắng đục trên mắt Lele, mặc quần cho anh ấy rồi quay trở lại chỗ ngồi của mình.

Làm xong tất cả những việc này, người phục vụ vừa mới mang đồ ăn lên, Đỗ Ly cũng từ phòng tắm trở về. Lele và tôi ngầm hiểu nhau. Trong khoảng thời gian này, Độ Lý không ngừng khen ngợi hương vị thơm ngon của tôi. Tôi rất tự hào về nó. Tất nhiên tinh dịch của con trai tôi rất ngon.

Bữa ăn diễn ra nửa vời, chỉ có Độ Lý là người có tinh thần phấn chấn. Khi cô bước ra khỏi quán lẩu thì trời đã tối.

Độ Lý nắm lấy cánh tay bạn trai nhỏ của cô, con trai Lele của tôi, một cách trìu mến và nói một cách trìu mến: "Thật hiếm khi chúng ta ra ngoài. Tại sao chúng ta không đến KTV chơi một lát? Em vẫn chưa muốn rời đi..."

Tôi liếc nhìn cái háng cứng rắn của Lele một cách quyến rũ. Thời gian ở quán lẩu quá ngắn. Chúng tôi lo lắng sẽ bị bắt quả tang và chỉ quan hệ bằng miệng với nhau...Nhìn cặc của anh ấy dày đến mức nào, nếu không đưa nó vào âm hộ đúng cách thì làm sao anh ấy có thể tức giận được? 

Bây giờ cô ấy đã nói điều này.

"Được rồi." Tôi đồng ý ngay lập tức.

Chúng tôi đến KTV và mở một phòng riêng. Độ Lý có giọng hát hay và háo hức yêu cầu một bài hát. Tôi âu yếm liếc nhìn cậu bạn nhỏ Lele của cô ấy rồi xin phép đi vệ sinh cho tiện. 

Quả nhiên, bóng dáng của Lele theo sát phía sau, chen vào phía sau tôi khi tôi đóng cửa phòng tắm.

Không gian ở đây vốn dĩ rất nhỏ, nhưng vừa bước vào, con cặc dày đặc của anh đã ấn vào háng tôi, khiến tôi lập tức càng ướt át hơn.

"À..."

Tôi giả vờ hoảng sợ, "Anh... Lele, anh định làm gì?"

Bàn tay của Lele đã đưa ra từ phía sau tôi và bóp mạnh bộ ngực tròn trịa của tôi. Cô ấy cắn dái tai tôi và thở vào mặt tôi, "Mẹ kiếp, mẹ."

"Mẹ kiếp, không phải mẹ cố ý dụ dỗ con tới đây sao?"

"Sao bây giờ cậu lại dè dặt thế?"

Lele thọc một tay sâu vào âm đạo ướt át của tôi, bóp mở môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, rồi liên tục xoa nắn phần phình ra của âm đạo. Những ngón tay chai sạn của cô ấy hơi thô ráp, sự ma sát liên tục khiến tinh dịch của tôi chảy ra ngoài âm đạo nhiều hơn một cách không kiểm soát, và khe hở vốn đã ẩm ướt bỗng chốc trở nên lầy lội. 

Da thịt mềm mại bị bàn tay của Lele kích thích đến mức ngứa ngáy, âm hộ căng cứng và nóng bỏng. Tôi vô thức kẹp hai chân lại với nhau, háo hức muốn nhiều hơn nữa.

Con cặc to cứng của Lele quyến rũ quá, sao chỉ ngậm một lần vào miệng là đủ?

Tôi cố tình dụi cặp mông nhỏ nhắn của mình vào háng Lele, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được độ dày của anh ấy qua lớp quần của anh ấy. Sẽ thoải mái biết bao nếu một con cặc to như vậy được đưa vào âm hộ của tôi...

Tôi nghĩ một cách say mê, mặt đỏ bừng: “Ai đang quyến rũ em?”

"Tôi chỉ muốn đến đây để thuận tiện thôi. Rõ ràng là vì tham lam thân thể của cô ấy nên mới trơ tráo đi theo tôi."

"Mẹ đĩ."

"Anh vẫn nói là anh không cố gắng quyến rũ tôi?"

“Em ăn mặc thế này, mông nhô cao như vậy, sao không đợi anh đụ em?” Những ngón tay của Lele đột nhiên thọc vào cái lồn đang chảy nước của tôi, "Em sẽ bị trừng phạt vì nói dối?!"

"A...hmm~ngứa quá~"

Lele nhấc tôi lên và giữ tôi dựa vào tường phòng tắm một cách trừng phạt. Những làn sóng lạnh lẽo kích thích cơ thể tôi. Anh cởi dây đeo vai của tôi và vồ lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh lúc liếm lúc cắn, đùa giỡn với cơ thể tôi một cách trêu chọc và bừa bãi.

"À..."

Những làn sóng nhẹ nhõm ập đến, và tôi không khỏi rên rỉ. Giữa hai chân tôi ngày càng có nhiều mật ong, làm ướt lòng bàn tay của Lele.

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá." 

“Chỉ là ma sát nhẹ nhàng vài cái là xuất tinh. Nếu con cặc to thật sự đâm vào âm hộ của bạn, chẳng phải nó sẽ biến thành sông sao?” Lele cởi khóa quần và để con cặc to đầy gân cọ sát vào quả đào của tôi, nhưng anh cũng không vội nhét nó vào. 

Lele đang cố tình trêu chọc tôi, tôi chợt cảm thấy rất buồn. Cơ thể tôi như bốc cháy, và âm đạo của tôi càng trống rỗng hơn. Con gà đang cọ xát, chọc ghẹo tôi như có hàng vạn con kiến ​​bò quanh. Tôi rất cần một con cặc dày để nhét vào và đánh thật mạnh để giảm ngứa. 

"Không...đừng..."

"Lele, xin đừng mài nữa."

Giọng tôi như khóc, tôi nhấc mông lên muốn Lele đụ tôi ngay.

Chụp!

Lele tát vào phần thịt trắng nõn ở mông tôi, bóp mông tôi thành nhiều hình dạng khác nhau, "Nhìn cô, con đĩ mẹ, còn dám nói dối à?"

“Ôi, tôi không dám nữa.”

"Tôi chỉ đang cố gắng quyến rũ bạn. Tôi chỉ muốn con cặc to lớn của bạn đâm mạnh vào âm hộ của tôi."

"Anh đã muốn em làm tình với anh ngay lần đầu tiên anh nhìn thấy em."

Tôi mất trí, ôm Lele áp vào ngực mình, "Lồn mẹ ngứa quá. Con rất muốn con cặc to của con bớt ngứa. Lele, đưa cho con..."

"Làm ơn..."

"À..."

Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc to đầy gân và vài sợi lông đã chìm vào trong âm hộ hồng hào của tôi, nước mật ong từ con cặc hồng bỗng nhiên bị ép ra ngoài, phát ra tiếng bốp. 

"À......"

Lele vui mừng đến mức không khỏi hét lên và cắn vào núm vú của tôi, "Mẹ kiếp, âm hộ của mẹ mềm và nóng quá."

"Mẹ kiếp, chặt quá."

Lele nói những lời tục tĩu trong miệng anh ấy, nhưng tôi nghe có vẻ vô cùng phấn khích, tôi cố hết sức nâng mông lên, hợp tác với những cú đâm của anh ấy, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất và tôi muốn được con cặc lớn của Lele xâm nhập. 

"Hmm...~To quá, dày quá...À..." Tôi hơi bối rối và mê mẩn, cuối cùng tôi cũng có được con cặc mà mình mơ ước lần nữa, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi rơi vào trạng thái vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là va chạm dữ dội và tiếng la hét đầy dục vọng của tôi. Vẻ ngoài quyến rũ khiến con cặc của Lele trong âm hộ của tôi dày hơn và sưng tấy. 

Lele đánh mạnh hơn vào cơ thể mỏng manh của tôi và lật tôi nằm trên tường. Tôi đang chơi đùa với Lele một cách bừa bãi trong phòng tắm. Lele bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của tôi, máu cô ấy trào ra và dương vật của cô ấy cũng sưng lên. 

“A…” Con cặc to lớn đâm sầm vào âm hộ màu hồng như mật, phun ra một tia tinh dịch, quấn lấy dương vật to lớn đỏ ngầu một cách ấm áp và thoải mái, hai môi âm hộ dày đặc quấn chặt lấy độ cứng của anh bên trong. 

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng bước chân. 

Tiếng bước chân dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu di chuyển. 

Tôi biết có ai đó đã vào và nghe lén tôi và Lele quan hệ tình dục. 

Tôi xấu hổ và khó chịu nhưng sự thoải mái trong lồn khiến tôi không muốn rời xa Khải Lạc Lạc. Ngược lại, cảm giác thích thú khi được kích thích bởi những người đang nghe lén bên ngoài lại càng mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo phía dưới vô thức thắt lại. Mỗi lần vùng vẫy, Lele đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy thậm chí có thể cảm thấy những nếp gấp của da thịt mềm mại trong âm đạo ẩm ướt của tôi khóa chặt con cặc của Lele qua lại. 

Đơn giản là tốt nhất trên thế giới! 

Giữ! 

Đúng là một sự ồn ào chết tiệt.

"Mẹ dâm đãng, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá..."

"Hmm ~ hmm ~" Tôi rên rỉ đầy cảm xúc, bị đụ một cách quyến rũ và quyến rũ, "Lele, con cặc của anh to và dày quá, tôi sắp bị anh đụ chết mất."

"Con cặc to quá, âm hộ của tôi sắp vỡ tung mất."

"Woooooooo..."

Lele càng bị kích động bởi vẻ ngoài dâm đãng của tôi, trong miệng không ngừng nói ra những lời tục tĩu: "Chết tiệt, sao còn có thể gây sóng gió?"

"Xem ta có đập nát âm hộ của ngươi không! Để ngươi quyến rũ đàn ông lần nữa! Ngay cả chồng của bạn thân ngươi cũng sẽ không tha."

Tôi nhắm chặt mắt lại, giơ tay chân trực tiếp lên người Lele, "Hmm... ừm... tuyệt! Cố lên..."

"Âm hộ của tôi sắp bị bạn trai nhỏ của bạn thân nhất của tôi đụ mất."

"Thật thoải mái...ahhhh..."

Niềm vui sướng liên tục từ lỗ mật ong kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi hoàn toàn quên đi sự xấu hổ và chỉ muốn con trai Lele đánh mình thật mạnh. 

Tôi hét lên một cách say mê, làn da trắng ngần của tôi trở nên hồng hào và dịu dàng sau khi bị Lele tàn phá, và cặp vú tròn trịa của tôi càng đung đưa một cách quyến rũ hơn dưới tác động dữ dội. 

Máu của Lele bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của tôi. Con cặc to đưa vào âm hộ của tôi trở nên cứng hơn một chút, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là tiếng bìu đập vào mông tôi. 

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Những cú đẩy nhanh của Lele khiến tôi phun nước, làm ướt khớp giữa hai chúng tôi và chảy xuống đùi tôi. 

Tôi nhắm chặt mắt lại và kêu lên: “Con ơi… to quá… dày quá… cứng quá, con… chịu không nổi nữa!”

“Mẹ không thể chịu đựng được điều này sao, mẹ?” Giọng của Lele khàn khàn và đầy ham muốn. Quy đầu lớn đang đâm vào lồn tôi và lần nào nó cũng bị khuấy động để chống lại sự cám dỗ. Niềm vui mãnh liệt đánh vào trái tim anh, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. 

"Ahhh..."

Tiếng nghe lén ngoài cửa vẫn chưa rời đi.

Tôi sợ hãi và xấu hổ. Sau khi được đụ một thời gian dài, âm hộ của tôi vẫn căng và nóng. Con cặc của tôi càng lúc càng đẩy mạnh hơn vào phần mở và đóng của âm hộ. Cái chết tiệt đó làm tôi phun nước. Tôi không quan tâm bên ngoài có người, điên cuồng hét lên: "Sâu quá..."

“Con mèo của tôi không thể chịu đựng được nữa.”

"À..."

Lele gầm gừ với giọng trầm. Con cặc dày được bao bọc trong lớp thịt mềm mại của lỗ hồng, cảm giác vô cùng thoải mái. Mỗi lần anh co giật, nó lại cọ xát mạnh vào bức tường thịt. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi đến đây..." Tay tôi đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Lele. Những đợt sóng nhiệt ập vào tôi và tinh dịch chảy xuống khớp giữa hai người. Tôi đạt cực khoái...

Đây là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trước đây. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Nơi giao hợp ngày càng ẩm ướt và âm thanh ngày càng to hơn. 

Con cặc dày của Lele ngày càng cứng hơn dưới tác động của mật ong của tôi, và anh ấy đâm vào tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi biết rằng anh ấy sắp xuất tinh. 

Tôi ôm chặt anh, khàn khàn cầu xin: “Không, em hãy xuất tinh cho anh… xuất tinh vào trong.”

"Mẹ muốn ăn tinh dịch của con..."

"Đưa tất cả cho tôi."

"Chết tiệt."

Bang bang bang——

Lele chửi bới và đút sâu con cặc to lớn của mình vào tử cung tôi. Anh ta xuất tinh mạnh vào bên trong hơn mười lần trước khi dừng lại. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân tôi tê dại, tôi chỉ đơn giản treo trên người Lele.

Một lúc sau, con cặc của Lele tuột ra khỏi âm hộ tôi. Âm hộ không thể đóng lại sau khi rời khỏi vòi một thời gian. Tinh dịch trắng tinh từ từ chảy ra theo lỗ, nhưng tôi không muốn lau nó.

Đó là bằng chứng rõ nhất cho niềm vui mà tôi và Lele vừa có được. Đó là dấu vết hắn phi nước đại để lại trên người tôi. Tôi kẹp chặt chân để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, tức giận nhìn Lele, "Anh dù tốt hay xấu, âm hộ của mẹ tôi cũng sẽ bị anh xâm nhập."

Lê Lê không khỏi ngấu nghiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi, "Mẹ kiếp, lồn của mẹ thoải mái quá. Đó là cái chật nhất và nóng nhất mà con từng có."

Sau khi chúng tôi thay đồ, Lele đến quán bar và gọi rất nhiều đồ uống. Chúng tôi lần lượt quay trở lại hộp. Độ Lý không hề nghi ngờ mà còn nhiệt tình chào đón chúng tôi đặt mua bài hát.

Ánh đèn bên trong hộp mờ mờ, trông có vẻ kích thích tình dục. 

Sau vài ly rượu, Độ Lý đứng trên sân khấu có chút say, hát một cách quên lãng. Trong khi cô ấy đang xem lời thoại trên TV, tôi đã bí mật kéo quần áo xuống và để lộ bộ ngực to trắng nõn của mình trước mặt Lele. Dưới ánh sáng màu cam, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết do vết cắn và vết xước của Lele trên bộ ngực trắng nõn của tôi.

Tôi thậm chí có thể nghe thấy lời nguyền rủa của Lele. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một bà mẹ hư hỏng, ta không đáng." 

Như được truyền cảm hứng từ đôi mắt không chớp của Lele, tôi lặng lẽ đến gần anh, nắm lấy tay anh và đưa vào âm đạo đầy nước trái cây của mình.

Tôi hạ giọng thổi vào tai anh: “Em chỉ ăn cặc một lần thôi, lồn em còn chưa no đâu.” 

“Lại ướt nữa.”

"Ngứa quá, tôi phải làm sao đây?"

"Lồn tôi ướt đến nỗi ngay cả tinh dịch tôi vừa nuốt cũng tuôn ra ngoài. Tôi thực sự muốn bị một con cặc to cứng đụ thật mạnh..."

Tôi cắn đôi môi đỏ mọng mỏng manh của mình, liếc nhìn động tác của Độ Lý, nhưng tay tôi lại lặng lẽ chạm vào háng Lele, nhẹ nhàng mở khóa kéo, dùng đôi tay mềm mại ôm lấy con cặc nóng bỏng.

Chắc chắn, những gì tôi nghĩ là đúng, Lele có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thể lực của cô ấy hồi phục nhanh chóng. 

Thời gian trong phòng tắm vừa rồi là không đủ. Con cặc của anh ấy không hề mềm chút nào sau khi anh ấy xuất tinh hơn chục lần! 

Nghĩ đến việc Độ Lý mỗi đêm được một con cặc to lớn như vậy xâm nhập thật hạnh phúc, mật ong từ khe hở màu hồng của tôi lại càng chảy ra nhiều hơn, trong nháy mắt làm ướt lòng bàn tay anh.

"Làm đi!" 

Lele nghiến răng, dùng những đầu ngón tay chai sạn trải rộng phần da thịt mềm mại rồi nhét nó một cách hung bạo vào cái lỗ chật hẹp chứa đầy nước, đâm thẳng vào âm hộ tôi một cách đầy trừng phạt. 

"À..."

"Ừm... hừm..."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi khẽ rên lên, tay tôi di chuyển nhanh hơn. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy khiến Lele phải thở dốc. Nhìn Độ Lý đang quay lưng lại với chúng tôi hát, đôi tay của Lele đột nhiên ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp của tôi vào cơ thể anh. Anh ta thô bạo tách đùi tôi ra, cầm con cặc to đùng đẩy thẳng vào cái lỗ màu hồng đã được làm ẩm bằng tinh dịch của tôi rồi nhét nhẹ nhàng vào tận cùng. 

Lele điên cuồng bóp núm vú của tôi, giữ mông tôi và đẩy mạnh. 

Tôi mất cảnh giác, "A...ah...khó quá..."

"Cặc cứng quá, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi..."

"Nhẹ nhàng một chút, bạn gái Độ Lý của anh sẽ nghe thấy tôi..." Tôi không khỏi thì thầm, nhưng Lele lại không hề tỏ ra một chút thương hại. Theo lời cầu xin của tôi, quy đầu to va mạnh vào con thiên nga của tôi nhiều lần, khiến âm hộ của tôi chảy ra.

"Mẹ đĩ, mẹ thấy khỏe không?" 

“Không phải anh chỉ muốn bị tôi làm tình trước mặt Độ Lý sao?”

"Bạn có thấy thú vị không? Bạn xấu tính đến thế, thậm chí bạn còn không chịu tha cho chồng của bạn thân mình à?!"

Quy đầu to lớn của Lele đang khuấy động mạnh trong âm đạo của tôi, và mỗi lần anh ấy rút cặc ra và đưa thật mạnh vào tử cung của tôi, giữa hai người không hề có khoảng cách hay khoảng cách nào. Âm hộ của tôi ngập trong cặc, cảm giác những nếp gấp thịt mềm mại được mở ra từng lớp thật dễ chịu. 

"Không...không phải..."

"Ai nói với anh rằng cặc của anh cứng và dày như vậy? Khi đưa vào âm hộ của tôi cảm giác rất thoải mái. Tôi không nhịn được..."

Tôi khẽ thở hổn hển, và phần da thịt mềm mại trong âm hộ ấm áp của tôi quấn chặt lấy con cặc to lớn. Tôi nói với đôi mắt quyến rũ, "Thật hài lòng..."

"À... à..."

"Cunt cuối cùng cũng có được một con cặc lớn lần nữa."

"Mẹ kiếp tôi..."

"Woooooooo..."

"Đấm âm hộ của tôi ra từng mảnh." Tôi vô thức hét lên khi con cặc đen dày di chuyển ra vào khe hở mềm mại của tôi. Tôi muốn để Lele đụ tôi đến chết, "Đi sâu hơn..."

"Đói quá..."

Thật thú vị. 

Độ Lý đang hát trên sân khấu, nhưng tôi đang công khai thưởng thức con cặc to lớn của bạn trai nhỏ của cô ấy trên khán đài, và tôi gần như hét lên vì thoải mái. 

Nó thậm chí còn thú vị hơn việc vừa rồi bị người qua đường nghe lén. 

Bài hát được phát rất to, vừa đủ để che đi âm thanh hai chúng tôi ân ái, nếu không Độ Lý đã nghe thấy tiếng úp úp của cái lồn đầy bùn của tôi bị con cặc to chọc tức nổi gân xanh, cùng tiếng rên rỉ do tôi cắn môi. 

Tiếng hét của tôi càng kích thích Lele trở nên phấn khích hơn. Con cặc nhét vào lỗ của cô trở nên dày hơn một chút. Bàn tay to lớn của mẹ nắm lấy cái mông trắng nõn mềm mại của tôi một cách mạnh mẽ, con cặc hùng vĩ đột nhiên đẩy về phía trước, đẩy nó xuống phía dưới: “Mẹ ơi, mẹ lắc thật giỏi.”

"Lồn em nóng quá, chặt quá, anh muốn chết trong lồn em quá."

Tôi đẩy mông thật mạnh, áp sát vào Lele, "Của em to quá, sướng quá..."

"Đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"A... sâu quá..."

“Đưa vào bên trong, kích thích quá…” Mắt tôi mờ đi, mông phối hợp với cặc đưa vào càng lúc càng nhanh. 

Bang bang bang——

Lele hào hứng ôm lấy mông tôi, con cặc của anh ấy di chuyển ra vào, khuấy động phần da thịt mềm mại trong âm đạo của tôi. Mối nối giữa hai người ướt át, bìu đập mạnh vào khe hở. Lele dùng hết sức lực đập vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Nước đang chảy. 

Chúng tôi đẩy nhau say đắm, Độ Lý đã hát xong. Cô ấy quay lại nhìn tôi và bạn trai với ánh mắt bối rối. Một lúc sau, cô bối rối hỏi: "Lele...Đường Kinh...anh đang làm gì vậy??"

Lực đẩy dừng lại ngay lập tức và mặt tôi đỏ bừng. 

Ngay khi cô lo lắng không nghĩ ra lý do thích hợp để giải thích thì Lele đã phản ứng rất nhanh: “Đôi bông tai của mẹ tôi rơi ra và tôi đang tìm chúng!”

"À...đúng vậy."

Đỗ Li đi về phía chúng tôi: “Vậy để tôi giúp cậu tìm nhé.”

“Không, em có thể hát bài hát của em, anh sẽ tự mình tìm.” Tôi cũng phản ứng lại và miễn cưỡng cởi cặc của Lele ra, giả vờ ngồi xổm trên mặt đất để tìm nó, thậm chí còn từ chối sự giúp đỡ của Độ Lý. 

Độ Lý có chút xấu hổ nhìn chúng tôi: “Vậy tôi hát tiếp… Cậu quá khiêm tốn, khiến tôi cảm thấy xấu hổ.”

Tôi khẽ mỉm cười: “Không sao đâu, anh vẫn còn xấu hổ về mối quan hệ của chúng ta à?”

Chỉ có ngươi xấu hổ ca hát, ta mới có thể xấu hổ ăn thịt bạn trai nhỏ của ngươi, con cặc to lớn của con trai ta.

"Vậy thì tôi được chào đón." Đỗ Li tinh quái nháy mắt, lại đi đặt bài hát. 

Khi bài hát bắt đầu vang lên, tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng hướng cái lồn trống rỗng của mình vào con cặc cứng ngắc của Lele và ngồi lên đó. Khoảnh khắc lồn tôi rời khỏi con cặc, tôi cảm thấy thật cô đơn. 

"Mẹ, đĩ, mẹ muốn bóp chết con bằng cách kẹp chặt lồn mẹ như vậy à?" Lele nhéo mạnh vào mông tôi.

Tôi lắc mông không trả lời: "Ồ...ah...ahhh..."

"Thật dày... thật cứng... lồn cần một con cặc to để giảm ngứa."

"Chết tiệt tôi đi..."

Bang bang bang——

Sau khi Lele đụ cô ấy hơn hai mươi lần, âm đạo của tôi bắt đầu co rút dữ dội, kẹp chặt con cặc của Lele, "A..."

Với những đợt nắng nóng, tôi lên đỉnh. 

Nước phun ra. 

Lele không dừng lại vì điều này mà thay vào đó dang rộng đùi của tôi đến giới hạn tối đa. Con cặc của anh ra vào ngày càng nhanh hơn và những ngón tay của anh cũng tàn phá mạnh mẽ âm vật của tôi. Sự kích thích từ cả hai phía khiến tôi lại lên đỉnh. 

“Ôi ôi… a… đâm vào lòng bông hoa, sâu quá… cứng quá…”

Gần như cùng lúc đó, Lele sắp xuất tinh. 

"Làm ơn... cho vào lồn tôi đi, tôi sắp chết rồi..."

"Ta muốn bị ngươi cho chết, con trai của ta. Cảm giác thật thoải mái..."

“Hừm… ừm… Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa… Con sắp lên đỉnh nữa rồi… Con trai con xuất tinh vào trong con… Mẹ muốn ăn hết tinh dịch… Đưa hết cho con…”

"Mẹ ơi, lần này mẹ đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?" Con cặc của Lele bị kích thích bởi những làn sóng nhiệt và càng hưng phấn hơn. Anh dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình và đút sâu vào âm hộ tôi. 

Tôi bất mãn phản đối: “Không phải là cặc của anh mạnh quá đâu, lần nào nó cũng chạm vào chỗ nhạy cảm của người ta”.

Lele ngừng nói, con cặc to và sưng tấy của cô ấy hoàn toàn được đưa vào trong cô ấy, đẩy trung tâm Hoa Tân lên, và tinh dịch phun ra tử cung của tôi, khiến tôi gần như hét lên thành tiếng. 

Phải mất một lúc con cặc mới chui ra khỏi lồn tôi. 

"Bạn có hài lòng không?"

Lele hôn lưng tôi, tay cô ấy không ngừng bóp ngực tôi. 

Tôi không còn sức lực ngồi phịch xuống ghế sofa bên cạnh, "Con trai, con thật tuyệt vời, vừa rồi con suýt giết chết ta..."

“Mẹ ơi, con đĩ, con chưa bao giờ thấy mẹ dâm đãng như vậy, quyến rũ bạn trai của người khác trước mặt họ.”

Tôi âu yếm hôn con cặc vừa lọt vào lồn của mình, còn không quên dùng lưỡi khiêu khích liếm mí mắt của nó để làm sạch tinh dịch của nó và tinh dịch của mình, “Không nhịn được, ngon quá.”

"Tôi cho mọi người ăn rất nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Phồng phập phồng——

“Xì——”

Lele thầm chửi rủa, hung hăng xoa bóp bộ ngực của Độ Lý thành nhiều hình dạng khác nhau, nhìn dương vật khổng lồ phủ đầy gân của anh đưa qua đưa lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, quyến rũ không thể tả. 

Nói mới nhớ, sắc mặt Độ Lý cũng không có gì nổi bật, kém hơn mẹ cô Đường Cảnh rất nhiều, nhưng Độ Lý lại chủ động khiến Lele mỗi lần lên giường đều không thể cưỡng lại được. 

Bang bang bang——

Bìu dái đánh vào mặt Độ Lý không thương tiếc, con cặc màu tím ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn. Quy đầu to thậm chí còn chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô. Độ Lý nửa quỳ trước mặt Lele, há miệng rộng hết mức có thể, cố gắng hết sức nuốt con cặc của Lele đến cùng. 

Con cặc ngày càng sưng lên và Lele càng đẩy nhanh hơn. Đột nhiên hắn duỗi tay, đem đầu Đỗ Ly ấn vào háng hắn. Dưới cái nhìn của đôi mắt to ngấn nước của Đỗ Li, quy đầu co lại rồi mở ra, mấy dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun vào cổ họng. 

"Woooooooo..."

Anh ta rút dương vật của mình ra với một tiếng bốp lớn. 

Tinh dịch đặc sệt trong miệng Độ Lý chảy ra, chạm tới bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô ấy nhìn Lele một cách thèm khát và dùng lưỡi ăn thứ tinh dịch màu trắng đặc đặc như đang liếm món ăn ngon. Sau đó, cô đưa tay ra, chậm rãi truyền tinh dịch trên ngực ra khắp ngực, "Chồng, anh xuất tinh nhiều quá..."

"Cái miệng nhỏ trên đó đầy quá..."

"Tôi cũng muốn cái miệng nhỏ ở dưới đó."

"Con đĩ, hôm nay tôi sẽ cho em nếm thử sức mạnh của cặc của chồng tôi."

Lele rút con cặc của mình ra, ấn Độ Lý xuống giường, dang đôi chân thon dài trắng nõn bằng một đôi lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa xoa hai làn da hồng hào phủ đầy trong rừng. 

Âm đạo của Độ Lý vốn đã đầy mật ong, với sự trêu chọc của Lele, mật ong đã chảy vào lòng bàn tay của Lele. 

Lele hưng phấn kéo quần lót của Độ Lý ra, nhanh chóng xoa xoa âm vật đang căng phồng. Chất lỏng càng ngày càng chảy ra, khiến đùi Độ Lý và tay Lele ngập trong nước. Bộ ngực căng tròn của cô tràn đầy sữa dâng lên do cơ thể cô run rẩy. 

Âm hộ màu hồng lộ ra trước mặt Lele, lỗ thịt mềm mại đang nhỏ giọt tinh dịch, "Em yêu, sao em lại dâm đãng như vậy, tinh dịch chảy ra nhiều như vậy?"

"Ừm... à..."

"Anh ơi, cặc của anh ngon quá."

Đỗ Ly dùng ngón tay thon dài xoa xoa âm vật của mình, “Cái miệng nhỏ bên trên thỏa mãn, cái miệng nhỏ bên dưới cũng muốn.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Độ Lý còn chưa nói xong, Lele linh hoạt bóp mở phần thịt mềm mại trong khe hở, cẩn thận liếm từng bộ phận trong âm hộ của cô, cuối cùng đáp xuống lỗ thịt nhỏ giọt.

Dường như tinh dịch trong âm hộ của cô ấy không bao giờ hết. Độ Lý đang nhét nước mật ong vào âm hộ của mình. Hai chân của Độ Lý dang rộng hết mức có thể. Cô có thể thấy rõ nơi mềm mại và riêng tư nhất của mình đang bị Lele tấn công. Cô dùng lưỡi trải rộng phần thịt mềm mại và liều lĩnh hút nước trái cây thơm ngon bên trong. 

Độ Lý dùng hết sức nâng mông lên, muốn đầu lưỡi của Lele tiến lại gần. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Lồn cô bị Lele liếm, chỉ còn lại tiếng nước chảy ra. 

"Ừm... à... à..."

Độ Lý rên lên một tiếng khoái cảm, siết chặt hai chân, da thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút. Sau đó, những đợt sóng nhiệt ập vào cô, và cô thực sự... lên đỉnh...

Anh ta còn tạt nước vào mặt Lele. 

Lele không cho Độ Lý cơ hội thở. Cô thọc cả ba ngón tay vào lỗ thịt chật hẹp và nóng bỏng của mình, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... chồng..."

Phổ Trí Phổ Trí——

Cái lồn của Độ Lý cảm giác như sắp hỏng rồi. Nước càng lúc càng chảy, ga trải giường của cả hai đều ướt đẫm từng mảng lớn. 

"Chồng... đừng, đừng."

"Âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh..." Độ Lý rên rỉ, âm hộ của cô ngứa ngáy khó chịu, bị Lele chọc ghẹo như thế này cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò quanh cô. 

Chỉ cần vài ngón tay là đủ. 

Nếu con cặc to của Lele không đẩy vào, cô ấy sẽ ngứa ngáy chết mất. 

Độ Lý khóc lóc van xin. 

"Hả? Tôi có thể tặng gì cho bạn?"

So với sự lo lắng của Độ Lý, Lele lại rất thích trêu chọc. 

Mỗi lần ngón tay cô chạm tới cái lỗ ướt, cô lại nhét nó vào trong vài phút. Khi Đỗ Li muốn nhiều hơn, cô đột nhiên rút nó ra, có vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, "Em yêu, lồn em đầy chất lỏng."

"Chồng tôi thậm chí còn không thể uống hết ly rượu."

"Tôi không thể chặn nó bằng ngón tay, vậy tôi phải làm gì đây?"

Đỗ Ly đang muốn khóc: “Anh ơi, đừng trêu em nữa.”

"Tôi muốn con cặc lớn của bạn ..."

Lele rút ngón tay ra và rất kiên nhẫn xoa con cặc cương cứng, đen đủi của mình bên ngoài cái lồn đầy bùn của Độ Lý, "Hả? Em muốn con cặc to của tôi để làm gì?"

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn dính chặt vào âm hộ của tôi."

"Tôi muốn con cặc to của chồng tôi thâm nhập vào lồn cô ấy." Lớp gạc cuối cùng trong lòng tự trọng của Độ Lý đã bị xé toạc bởi sự trêu chọc của Lele. Với âm thanh này, trước khi cô kịp nói xong, con cặc to lớn của Lele trộn lẫn với vài sợi lông mu đã mạnh mẽ ép xuống bùn. 

"Thật sự là không thể tin được." Lele gầm gừ, con cặc to, dày, gân guốc của anh nhắm vào nơi dịch âm đạo chảy ra và hoàn toàn được đưa vào. 

Con cặc khổng lồ được đưa một cách mãnh liệt vào âm hộ màu hồng và đầy dục vọng. Âm hộ ấm áp bao bọc con cặc lớn nóng bỏng và chặt chẽ, hai môi âm hộ dày cọ sát vào bìu. Sự co lại của âm hộ mỗi khi được đụ khiến Lele cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lele không thể nhịn được nữa, cây gậy khổng lồ đâm điên cuồng vào âm hộ ẩm ướt, bóp ra phần thịt mềm mại và lần nào cũng ấn vào trái tim cô gái, làm chết tiệt tử cung của cô. 

"Ahhh..."

"Chà...tôi muốn...đưa nó cho tôi..."

Đỗ Li nhắm chặt mắt, không ngừng rên rỉ: "Sâu hơn nữa... Chồng, anh thật tuyệt vời, woo woo woo..."

"Đụ anh đến cùng...Em yêu, anh sẽ đụ em đến chết mất."

"Thật lớn, thật cứng..."

Độ Lý bị đụ đẹp đến nỗi cô liên tục thở dốc. Cái lồn đói khát của cô cuối cùng cũng có được con cặc to lớn của Lele như cô mong muốn. Mọi dè dặt và xấu hổ đều bị bỏ lại phía sau. Độ Lý chỉ muốn con cặc to của Lele đánh vào âm hộ cô một cách thô bạo. 

“Chồng ơi, hôm nay cặc của anh dày và cứng quá, làm em sướng quá…”

"Lão công, anh thật lợi hại, có thể bóp chết em..."

Lele rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, sau đó dùng sức nhét vào, lần nào cũng đánh vào phần sâu nhất của Độ Lý, "Chết tiệt con khốn nhỏ này, xem ngươi tiếp tục tạo sóng như thế nào!"

“Hãy dự trữ hết dịch âm đạo để không ra ngoài quyến rũ đàn ông khác!”

"Ahhh... không... không thể nào... lồn Đỗ Li của tôi chỉ thuộc về chồng của Lele. Cô ấy chỉ dâm dục với chồng của Lele... dâm đãng..."

"Lồn tôi sắp bị con cặc to của chồng tôi đụ mất..."

"Hmm...đụ tôi chết đi...anh định đụ tôi chết mất. Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá...hmm...hmm...bắn lồn cô ta ra từng mảnh."

Phổ Trí Phổ Trí——

"Ahhh...mạnh hơn nữa."

Con cặc dày và cứng ép ra phần thịt mềm mại bên trong âm đạo theo từng cú đẩy, cọ xát thật chặt vào thành thịt. Lele kéo con đĩ Độ Lý đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống trước mặt cô, trải con cặc to và mềm ra rồi thô bạo bóp nó vào.

Lele đẩy mạnh và dữ dội, con cặc lớn không ngừng mài và quay tròn trong thành thịt. Mỗi lần anh đẩy vào, anh dường như cảm thấy những nếp thịt mềm mại trong âm hộ Độ Lý bị bóp ra. Hoa Tân đã bị đụ sâu bởi quy đầu lớn mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Trong phòng chỉ còn lại âm thanh làm tình của hai người và tiếng bìu của Độ Lý chạm vào cặp mông to béo của cô. 

"Cố gắng lên...đừng...em không thể làm được nữa...chồng ơi..."

Quả đào của Độ Lý thực ra đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, cô đạt cực khoái lần thứ hai. 

Cô ấy đạt cực khoái hai lần trước khi Lele xuất tinh. 

"Bảo bối, ngươi nói muốn ăn một con cặc lớn, đừng bỏ cuộc giữa chừng." Lele bế Độ Lý ra khỏi giường, đẩy mạnh con cặc lớn rồi lại ấn vào lồn nhỏ của Độ Lý. 

"Hmm... ừm... ahhhh..."

"Cho hết vào đi..."

"Nó quá sâu, xuyên qua tử cung của tôi."

"Em yêu, nhẹ nhàng thôi...ahhhh...chậm hơn...mạnh hơn..."

"Nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, ngươi còn nói không muốn?" Lele rất hài lòng với con cặc của mình: "Tôi nên dùng lực mạnh hơn hay nhẹ nhàng hơn?"

"Hả?"

Con gà trống thỉnh thoảng lại bị kéo ra khỏi quả đào của Độ Lý. Mỗi lần lồn của cô chứa đầy một con cặc lớn, cô lại rất thỏa mãn, còn Lele lại cảm thấy thật trống rỗng ngay khi rời khỏi cơ thể. Trong khi Độ Lý đang suy nghĩ, hai chân của cô dang rộng lên trên, quy đầu to lớn hung bạo đánh vào trái tim mỏng manh của cô, chúng đụ cô không thương tiếc. 

Da thịt trên cặp mông béo của cô đã bị Lele bóp nát và biến dạng, và bộ ngực tròn trịa của cô bị rung chuyển bởi sự chết tiệt. Bởi vì cơ thể cô lơ lửng trên không, trong lòng Độ Lý căng thẳng, kẹp chặt cặc Lele, lại vì sợ rơi xuống đất nên toàn thân cô đều dựa vào cơ thể của Lele. 

Giữa hai người gần như không có khoảng cách. 

"A a a..." Đỗ Ly không khỏi thèm khát kêu lên, "Đúng vậy, ta cần phu quân của ta mạnh mẽ hơn."

"Cái lồn nhỏ của tôi buồn quá, tôi thật muốn ăn con cặc to của chồng tôi... à... ừm..."

"Ahhh..."

"Tôi không thể làm được nữa..."

Độ Lý dùng sức nắm lấy tay Lele, móng tay của cô để lại rất nhiều vết xước trên bờ vai rộng của anh. Ôi... nước lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và cặc của Lele cũng trở nên dày hơn...

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở dốc của hai người và tiếng xì xụp của dịch âm đạo. 

Lele vẫn im lặng, đẩy con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Em yêu, hãy xuất tinh cho anh..."

Lele hưng phấn, càng ngày càng mạnh, ôm lấy cặp đùi trắng nõn tròn trịa của Độ Lý, “Cầu xin em.”

"Xin chồng hãy xuất tinh cho em."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Độ Lý không ngừng rên rỉ, "Chồng ơi, làm ơn."

"Hãy xuất hiện trong âm hộ nhỏ của tôi, Lili muốn sinh con cho chồng cô ấy."

“Âm hộ của tôi đói quá, tôi rất muốn ăn tinh dịch của chồng mình.”

"Hãy xuất tinh khắp người tôi."

"Mẹ kiếp."

Lele nắm lấy cặp mông to trắng nõn của Độ Lý và đâm thật mạnh con cặc dày đặc của cô vào âm đạo. Đôi quy đầu to rơi dày đặc vào lòng cô như những hạt mưa. 

"À... à..."

Lele thấp giọng gầm lên: "Em yêu, âm hộ của em thật chặt và nóng, con cặc to thật thoải mái..."

"Em vẫn còn rất mềm sau khi bị đụ nhiều lần..."

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Độ Lý giống như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt con cặc to lớn của Lele. Cô không khỏi nâng mông lên, cố gắng phối hợp với lực đẩy của Lele để Hoa Tân được đụ sâu hơn và giảm bớt cơn ngứa. 

"Ahhh..."

Sau khi gầm lên hết tiếng này đến tiếng khác, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. 

Đỗ Ly sắc mặt đỏ bừng, mềm nhũn ngã xuống giường, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ: "Lão công, em thật yêu anh."

“Anh không biết mình đã làm được điều gì tốt khi cưới em.”

Nói đến đây, Độ Lý cũng rất ngạc nhiên khi Lele nói muốn cưới cô. Cô ấy không có nền tảng gia đình hay học vấn, cô ấy và mẹ của Lele, Đường Kinh, là những người bạn tốt và có thể nói về mọi thứ! 

Anh ấy hơn Lele 14 tuổi! 

Một mối quan hệ anh em hoàn hảo! ! 

Đánh giá về ngoại hình của họ, trong số rất nhiều người đẹp vây quanh Lele, họ không được coi là đỉnh cao, nhưng cô ấy thật may mắn khi cưới được một người đàn ông tốt như Lele...

Đỗ Li nóng mặt đỏ bừng. 

Con cặc của Lele xuất tinh nhiều đến mức vẫn còn cứng và đọng lại trong âm hộ nhỏ của cô. 

Anh ấy luôn có một khát khao lớn lao trong lĩnh vực đó. Anh vẫn còn nhớ lần đầu họ gặp nhau ở một quán bar. Khi đó, Lele say rượu và anh đã quan hệ tình dục với cô bảy lần trong một đêm. Phần thịt mềm mại của âm hộ nhỏ của cô đã bị mòn đi trước khi anh bỏ cuộc. 

Không ngờ Độ Lý và mẹ của Lele, Đường Kinh lại đến uống rượu và trò chuyện, và họ tình cờ gặp Lele ở đây. Sau lời giới thiệu của Đường Tĩnh, mọi người mới phát hiện ra vận mệnh thật sự tuyệt vời! 

Sau khi kết hôn, hai người quan hệ tình dục rất thường xuyên, nhưng hôm nay ham muốn tình dục của Lele dường như đặc biệt mạnh mẽ. 

Không lâu sau, con cặc nhét vào âm hộ lại cứng lên, lấp đầy âm hộ đến tận miệng, tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Đúng lúc Độ Lý đang mong chờ có được Lele lần nữa. 

"Lili, anh cũng yêu em."

Lele ngái ngủ đáp lại, sau đó không có bất kỳ cử động nào, cô ôm Độ Lý và chìm vào giấc ngủ sâu.

Đỗ Li có chút sửng sốt. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn Lele đang ngủ. Trước đây, mỗi đêm Lele đều quấy rầy cô vài lần trước khi cô đồng ý nghỉ ngơi. Hôm nay hai người chỉ làm một lần, Lele để cô một mình và ngủ trước...

Đỗ Li chỉ cảm thấy trống rỗng, như thiếu đi thứ gì đó. Cô chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ trong đầu hồi lâu, và bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vào ngày hôm sau. 

"Ừ...chồng..."

"Chồng..., hình như có người bấm chuông. Anh đi xem là ai..."

Độ Lý ngơ ngác ngủ, theo thói quen đẩy ra Lele đang ngủ bên cạnh.

Một lúc sau, Lele đứng dậy và đi về phía cửa để khóa nó. Hình bóng đầy mê hoặc xuất hiện trên màn hình ngay lập tức khiến Lele mất ngủ, con cặc trong háng anh cũng trở nên cương cứng.

“Mẹ, là mẹ phải không?” 

Lele vừa mới tỉnh dậy, giọng nói trầm khàn khàn khàn và rất từ ​​tính, "Sao em lại ở đây?"

Cánh cửa mở ra.

"Cái gì? Bạn không chào đón tôi à?" Tôi nhìn Lele một cách khiêu khích.

"KHÔNG." Lele tránh đường để cho tôi vào. 

Tôi liếc nhìn vào phòng để chắc chắn rằng người bạn thân nhất của tôi không có ở đó, rồi lập tức đi đến chỗ Lele, kiễng chân hôn lên má anh ấy, sau đó quàng tay qua cổ anh ấy và hôn nhẹ vào cổ anh ấy. 

Cơ thể của Lele hơi cứng lại. Cô không ngờ tôi lại bạo dạn dụ dỗ anh ngay trước cửa nhà như vậy. 

Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. 

Tối qua sau khi về nhà, âm hộ của tôi cảm thấy trống rỗng vô cùng. Trước đây tôi có thể dùng tay để làm dịu cơn khát khi tôi muốn, nhưng sau khi ăn con cặc của Lele, việc dùng tay để làm dịu cơn khát lại không có tác dụng gì cả. 

Trời vừa sáng, tôi đi tắm, thu dọn đồ đạc và đến tìm anh. 

Tôi kiễng chân lên, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của tôi linh hoạt liếm dọc theo cổ Lele cho đến bộ ngực lộ ra ngoài của anh, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của tôi đột nhiên ngậm lấy núm vú hơi cứng của anh vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hơi thở của Lele trở nên nặng nề hơn. 

Đầu lưỡi của tôi cố ý trêu chọc núm vú của anh, hàm răng bạc của tôi thỉnh thoảng gặm nhấm nghiến lại. Đôi môi hồng hào của tôi háo hức áp vào ngực anh, trượt trên cơ bụng tuyệt đẹp của anh, đến tận con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh. 

Sự thay đổi trên khuôn mặt của Lele thật tuyệt vời. Tôi liếc nhìn những thay đổi trong sự cương cứng ở háng anh ấy bằng đôi mắt quyến rũ, rồi cởi khóa thắt lưng của anh ấy. Con cặc to mà tôi đã bỏ lỡ suốt đêm bật ra mà không hề báo trước, và bìu đập vào mặt tôi. Tôi bất mãn liếc nhìn Lele, chiếc lưỡi nhỏ của Xiangjin cẩn thận liếm vào mắt con cặc lớn, thậm chí cả bìu. 

Cầm con cặc màu tím trên tay, tôi cảm thấy rất thỏa mãn, quả đào của tôi không khỏi rỉ ra một ít nước. 

"Thật gợi cảm."

Lele dỗ dành, "Mở miệng ra."

Trước khi cái miệng ngọt ngào như quả anh đào của tôi mở rộng, con cặc đầy gân của Lele đã xâm nhập vào. Ngay khi đưa vào phía dưới, quy đầu to đã trực tiếp đẩy vào cổ họng tôi. 

"Woooooooo..."

Tôi có chút đau đớn, không khỏi muốn cắn chặt răng, lại sợ răng sẽ làm đau con cặc ngon lành, cơ thể trở nên căng thẳng. 

Lele thực sự thích nhìn thấy tôi hành động quyến rũ như vậy, bơm qua lại con cặc to lớn của anh ấy, lần nào cũng rút nó ra và đánh vào mặt tôi, rồi cố tình đẩy nó vào phần sâu nhất trong cổ họng tôi khi tôi không chú ý. Nhiều lần, anh ấy có vẻ thích ngắm nhìn con cặc màu tím của mình ra vào đôi môi hồng hào của tôi. 

Tôi phản đối không hài lòng. 

"Ồ..."

"Ồ..."

Giọng nói lười biếng ngái ngủ của Đỗ Ly từ trong phòng truyền ra: "Lão công... là ai..."

Tôi dùng hai tay ôm chặt con cặc của Lele nhưng vẫn nhiệt tình chào đón anh ấy: “Độ Lý, là tôi đây.”

"Không phải hôm qua chúng ta đã hẹn nhau đi mua sắm hôm nay sao?"

Tôi trả lời trong khi bóp con cặc to nóng bỏng và đáng sợ của Lele một cách đầy khiêu khích. Cảm giác này còn thú vị hơn cả việc ngoại tình với Lele trong ktv ngày hôm qua. 

"A, là Đường Cảnh đây, phải không..."

Đỗ Li có lẽ còn chưa tỉnh lại, suy nghĩ của nàng cũng không rõ ràng lắm. 

"Anh quên mất, hôm qua chúng ta có hẹn khi hát." Tôi không đỏ mặt và tim tôi không đập. 

Sau đó Đỗ Li mới hiểu ra: “Có lẽ hôm qua tôi say quá nên quên mất.”

"Xin lỗi, Tinh Tinh, tôi hơi buồn ngủ."

Tôi cảm thấy vui vẻ, trầm ngâm an ủi: "Không sao đâu. Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ thêm một lát nữa. Anh ở phòng khách xem TV đợi em."

"Được rồi, đợi tôi một lát." Đỗ Li có lẽ thật sự ngủ không ngon. Bình thường cô ấy sẽ thức dậy dù buồn ngủ đến đâu, nhưng hôm nay cô ấy bị mất giọng sau khi nói vài lời với tôi. Có lẽ cô ấy lại ngủ quên, chẳng mấy chốc trong phòng ngủ không có động tĩnh gì. 

Đến thăm mấy lần, tôi đã rất quen thuộc với nhà Độ Lý rồi. 

Tôi khéo léo bật TV trong phòng khách, chọn ngẫu nhiên một kênh để phát rồi ném Lele lên ghế sofa. Âm thanh của TV chỉ đủ để át đi tiếng hai chúng tôi nói chuyện. 

Bàn tay to lớn của Lele xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi qua lớp quần áo, thì thầm vào tai tôi: "Mẹ ơi, sao mẹ nghịch ngợm thế?"

"Hả?"

“Bạn thân của anh còn đang ngủ mà anh lại dụ dỗ chồng và con trai cô ấy tại nhà cô ấy?”

"Ai nói với anh rằng cặc của anh dày và cứng như vậy?" Tôi ngồi trong vòng tay anh một cách quyến rũ, và âm hộ của tôi trong chiếc quần lọt khe đang cọ xát với con cặc dày và cứng của anh qua lớp quần. Tinh dịch thấm qua nút quần và thấm vào bộ đồ ngủ của anh, "Ahhh... to quá, cứng quá..."

Tôi ngồi trên người Lele và hét lên. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhỏ giọt không?" Lele đưa tay ra và chạm vào đường nối dày đặc của chân tôi. Cô ấy khéo léo trải rộng môi âm hộ dày và xoa bóp âm vật của tôi. “Tay tôi ướt hết rồi.”

"Ừ, mẹ nhớ con..."

"Ta vừa mới tắm rửa xong tới đây, nhìn thấy ngươi liền nhịn không được uống nước. Không chỉ là ngươi cặc của ngươi ngon như vậy, hôm qua cái miệng nhỏ ăn xong ta còn muốn." Tôi nhấc mông lên và xoa mạnh con cặc của Lele. Trung tâm con cặc của tôi ngứa ngáy dữ dội và tôi khao khát nhiều hơn nữa. 

"Mẹ đĩ điếm."

Chụp——

Lele vỗ mạnh vào mông tôi và nói: "Nằm xuống."

"Mẹ dâm đãng, mông mẹ tròn và to quá."

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tôi lắc mông rên rỉ, "Đau quá..."

"Cảm giác có tốt không?"

Lele cười tà ác, "Đừng cử động."

"Thật là một cái lồn cần được quan hệ."

Chụp.

Sau vài cái tát nữa, ngực tôi rung lên, âm đạo càng ngứa ngáy hơn. Quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch, "Ừm... sướng quá..."

"Mẹ dâm đãng chỉ cần được đụ thôi. Bà ta muốn ăn con cặc to, dày và cứng của con trai mình..."

"Tôi thực sự muốn ăn cặc của chồng bạn thân nhất. Cặc của anh ấy to quá. Làm tình với tôi sướng quá... Tôi vẫn muốn nó..."

"Nếu em bị ướt, em sẽ quyến rũ anh!" Lele thắt chặt nút quần lót của mình và liên tục cọ xát nó vào bên trong quả đào của tôi. Tay còn lại của cô ấy không ngừng vỗ vào phần thịt mềm mại trên mông tôi, trong miệng nói những lời tục tĩu: "Xem sau này em có dám làm tình như vậy không!"

"À..."

Tôi phối hợp với động tác của Lele, khi anh ấy đánh tôi, anh ấy kêu lên, trông vô cùng quyến rũ. 

"Ai nói với ta, con trai, ngươi cặc của ngươi cứng như vậy? Quan hệ mấy lần vẫn có thể cứng lên, ta không quyến rũ ngươi thì ai có thể quyến rũ ngươi..."

"A... nóng quá..."

Lele thậm chí còn bị lôi cuốn hơn bởi tiếng rên rỉ của tôi. Cô ấy tóm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi qua lớp quần áo, lột chiếc quần lót của tôi sang một bên và tham lam liếm phần thịt giữa hai chân tôi bằng chiếc lưỡi trơn và ấm của mình. 

"À..."

Chiếc lưỡi của Lele rất linh hoạt, liếm từ chỗ phình ra của quả đào cho đến tận lỗ thịt bí ẩn màu hồng đầy hấp dẫn của tôi. Chiếc lưỡi của cô ấy di chuyển về phía trước, bóc tách từng lớp thịt mềm mại, háo hức hấp thụ vẻ đẹp của lỗ nhỏ mềm mại của tôi. 

Nóng hổi——

Lele thực sự đang uống mật ong từ âm đạo của tôi. 

"À..."

"Đừng..."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và đưa tay ra ngăn Lele lại. 

Nhưng Lele đã cởi quần lót của tôi ra, đặt những nụ hôn dày đặc lên lưng tôi và liếm vào âm đạo lộ ra ngoài của tôi, "Mẹ ơi, nước của mẹ ngọt ngào và thơm quá..."

“Uống bao nhiêu cũng không đủ.”

"À..."

Cơ thể tôi vốn rất nhạy cảm và tôi thường bị dính một vũng nước khi chạm vào khi đang mặc đồ lót. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi Lele trêu chọc tôi như thế này, "Em dạo này thế nào?"

"Cố ý tra tấn người."

"Uống rất ngon, người ta cũng muốn ăn gà." Không chịu thua kém, tôi đổi tư thế với Lele và kéo chiếc quần ướt sũng của anh xuống, để lộ con cặc nóng bỏng của anh. Nó cứng đến mức tôi không thể cầm nó bằng tay trần được. 

Nhìn thấy con cặc mà Độ Lý hằng mong ước lại rơi vào tay cô, từng đợt tinh dịch lại chảy ra từ lỗ mật của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry há to và cô cẩn thận liếm con cặc dày màu đỏ tím của Lele, thậm chí không chừa bìu ngựa, như thể cô đang ăn thứ ngon nhất trên đời, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ngực thật lớn."

“Mẹ ơi, sao mẹ liếm giỏi thế?” Lele nhéo mạnh núm vú của tôi, không biết là tức giận hay ghen tị. 

Tôi không trả lời mà thở hổn hển, "Hmm... mmmm... ngon quá... con cặc to của con trai tôi ngon quá... Tôi muốn nó quá..."

"Xì..."

Lele hung hăng nắm lấy ngực tôi và hỏi với vẻ mặt tức giận: "Nói cho tôi biết, em đã liếm bao nhiêu con cặc rồi?"

Con cặc đã được rút ra, tôi nhìn Lele với ánh mắt cầu xin, "Chỉ là em thôi."

"Sao cậu dám nói dối." Lele không tin điều đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không phải vậy đâu. Tôi vừa ăn cặc của anh đấy..."

Tôi liếm đôi môi đỏ mọng, xoa xoa âm vật, “Tôi muốn, đưa cho tôi…”

"Không đủ."

Lele đẩy miệng tôi ra rồi lại nhét vào, "Sâu hơn nữa, mẹ ơi."

"Woooooooo..."

"Phổ Trí Phổ Trí -" Tôi lại nỗ lực vì Lele, nuốt chửng toàn bộ con cặc màu đỏ tím và bơm nó từ từ.

Lúc này, trong phòng ngủ đột nhiên vang lên âm thanh. Đỗ Li tỉnh lại. Tôi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Lele và kéo váy cô ấy xuống. Lele đứng dậy không thay đổi vẻ mặt và đi ra cửa phòng chào Độ Lý. Cô dịu dàng dỗ dành cô: “Đến bây giờ tôi vẫn chưa tỉnh lại.”

"Sao em không nhanh đi tắm đi? Đường Tĩnh mẹ anh đang ở đây đợi em ra ngoài."

Đỗ Ly sắc mặt có chút đỏ bừng. Hôm qua cô ấy thực sự mệt mỏi và uống rất nhiều rượu. Sau khi bị Lele đụ, cô ấy ngủ quên ngay cả khi chưa tắm. Bây giờ vẫn còn tinh dịch của Lele ở dưới đó nên cô thực sự không thể nhìn thấy người bạn thân nhất của mình là Đường Kinh. 

"Được rồi."

Đỗ Lập gật đầu, nhìn ta trên sô pha quan sát, lại không nhìn ra manh mối gì. Cô ấy không biết rằng chỗ cô ấy ngồi dưới tôi đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Tinh Tinh, em đợi anh một chút, anh đi tắm."

Đỗ Li có chút áy náy chào tôi, sau đó lên lầu hai đi tắm. Tôi lại ném mình vào vòng tay của Lele, "Hãy cho tôi ..."

"Tôi muốn..."

Đôi môi anh đào nhỏ vừa ăn cặc hôn lên đôi môi mỏng vừa uống nước mật ong của anh. Hương vị của hai chúng tôi tràn ngập chóp mũi, có tác dụng kích thích tình dục. Hơi thở của Lele ngày càng nặng nề hơn, và đôi tay đang xoa bóp ngực tôi cũng ngày càng mạnh hơn. 

Tôi khép hai chân lại, lồn tôi ngày càng chảy nhiều hơn dưới lòng bàn tay anh. 

Tôi chưa kịp nói xong thì Lele đột nhiên mở đùi tôi ra và nhét thẳng con cặc khổng lồ màu đỏ tím vào quả đào đang nhỏ nước. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong lỗ nóng lập tức bao bọc lấy con cặc to lớn, khiến nó ấm áp và dễ chịu. 

"À..."

"Em yêu, âm hộ của em thật nóng và chặt quá..." Lele cắn vào núm vú của tôi. 

Tôi quên mất rên rỉ: "A... to quá... mạnh quá... à... đánh chết tôi... đập vào tim hoa..."

"Bạn cảm thấy thật tuyệt... ừm...ahhh...thô quá..."

Tôi cố hết sức nâng mông lên sao cho khoảng cách giữa hai người càng gần càng tốt. Tiếng hét của tôi đã kích thích Lele trở nên vô cùng dũng cảm. Con gà trống to lớn đầy máu bị môi âm hộ nhốt chặt bên trong. Mỗi lần tôi đẩy, Lele có thể cảm nhận được cảm giác bong tróc từng lớp thịt mềm mại. 

"Nó thực sự tuyệt vời."

"Anh cần chết tiệt."

Lele đặc biệt thích nói những lời tục tĩu và dâm đãng khi quan hệ tình dục, và tôi càng phấn khích hơn trước lời trêu chọc thô lỗ của anh ấy, "Hmm... Mẹ cảm thấy thật thoải mái, con thích cô ấy quá, con sắp bị Lele đụ chết rồi..."

"Tao sẽ giết mày..."

“Thô quá… Chịu không nổi nữa, lồn đã căng đầy rồi, sướng quá…”

Con cặc của Lele đâm mạnh và không thương tiếc vào cái lồn nhỏ giọt của tôi. Lần nào, quy đầu cũng bóp ra phần thịt mềm mại và đánh chính xác vào tâm điểm yêu thương của tôi. Bàn tay anh cũng thật bất lương. Anh tóm lấy cặp mông trắng nõn của tôi, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, điên cuồng hút lấy vị ngọt đặc trưng từ cơ thể tôi. 

Cầu thang hơi lung lay. Để tránh bị ngã, tôi chỉ có thể áp chặt cơ thể mình vào cơ thể con trai Lele. Đây chính xác là những gì Lele muốn. Anh nhấc cao đôi chân thon thả của tôi và ép chúng vào tường. Con cặc to lớn của anh ta thô bạo chạm vào âm đạo của tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhh…”

“Con trai, cặc con to quá, sắp chạm tới tử cung rồi.”

"Nóng quá, tôi nhịn không được... A... A... Thật thoải mái... Con cặc lớn mà Độ Lý thích nhất đang bị tôi ăn, kích thích quá..." Tôi nhìn cô ấy quyến rũ, rên rỉ say mê. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng mình trông quyến rũ như thế nào khi nói những lời này. 

"À..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Lele đã hoàn toàn được nhấc lên và được anh ôm trong vòng tay. Con cặc căng cứng của anh đột nhiên bị rút ra, đặt ở bên ngoài quả đào của tôi, không ngừng nghiền nát, "A... đừng rời xa tôi..."

"Lele đưa cho tôi..."

"Con trai, con hư quá... Lồn của mẹ ngứa quá..."

Lele bịt tai và ôm tôi suốt chặng đường lên tầng hai. 

"Đây là... phòng tắm..."

Tôi ôm chặt Lele, bộ ngực căng tròn áp sát vào mặt anh, "Anh điên rồi, vợ anh đang tắm trong nhà!"

Tôi nghĩ việc bị Lele đụ ở cầu thang trong khi bạn thân của tôi đang tắm là đủ táo bạo. Thật bất ngờ, Lele đưa tôi thẳng ra ngoài phòng tắm. Tôi vỗ nhẹ vào lưng Lele và nói: "Thả tôi xuống."

Thật bất ngờ, bàn tay của Lele đặt trên mông tôi đã mở cái lỗ màu hồng của tôi ra, để lộ cái lỗ thịt mỏng manh. Con cặc to dày của anh nóng hổi, ​​và với một cú đẩy mạnh, nó lại xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

"À... ừm... ừm..."

"Khó...đụ chết con đi. Mẹ ơi, con muốn bị mẹ đụ chết con trai à..."

"Lồn của mẹ sắp bị anh làm hỏng rồi!"

Tôi không thể không hét lên, và mọi lý trí của tôi đều bị vứt bỏ. 

Bang bang bang——

Ở khớp nối giữa hai chúng tôi ngày càng nhiều tinh dịch, tiếng bìu chạm vào mông ngày càng to, cặc càng đưa vào sâu hơn. Vì căng thẳng nên phần thịt mềm trong âm hộ tôi tự nhiên kẹp lại. Lele thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp bên trong âm hộ của tôi khi con cặc của Lele thọc vào và ra. Nó thật chặt và nóng, cái kẹp thật ngây ngất. 

"Mẹ ơi, mèo của mẹ gợi cảm quá, sao có thể bị đụ được?"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

“Đốt có thú vị không?”

Đôi mắt của Lele sáng ngời và mỗi khi anh ấy hỏi một câu hỏi, trái tim tôi lại đập mạnh. Anh ấy đặc biệt thích nhìn thấy tôi trông có vẻ quyến rũ và nhút nhát. 

Bạn thân Độ Lý của tôi đang tắm trong nhà, nước chảy ào ào. Âm hộ của tôi cũng chảy đầy mật sau khi bị Lele đụ mạnh ở bên ngoài. 

Khi hai người đang đẩy nhau, tiếng nước vỗ vào khớp đặc biệt dễ chịu. 

"À à... ừm..."

Tôi liên tục thở hổn hển vì bị đụ và toàn thân tê liệt. Tôi sụm xuống người Lele và để con cặc to cứng của anh chạy cuồng loạn trong lỗ hồng của tôi, "Uh-huh...ồ...khó quá...Con trai, con đã thâm nhập vào mẹ sâu quá..."

"Lele, bạn ... bạn tốt hay xấu ..."

"Vợ anh đang tắm, nhưng anh đang làm tình với bạn thân của cô ấy, mẹ của anh, ở bên ngoài. Ừm...ah..."

"Cảm giác thật tuyệt, ừ-huh... à... thật thú vị... lồn của anh sắp véo em đến chết mất."

Con cặc lớn như hình phạt của Lele siết chặt vào âm đạo của tôi và đánh mạnh vào trái tim yêu thương của tôi. 

"Mẹ ơi, quay lại và đụ mẹ từ phía sau."

"Được rồi." Tôi bị Lele đẩy một cách thô bạo vào tường và bộ ngực của tôi bị bóp méo. Anh nhấc chân tôi lên, mở rộng khe hở tối đa và dùng lông mu của tôi đẩy nó xuống hết mức, "A..."

"Chết tiệt, ahhh...tôi muốn..."

"Thật thoải mái... Ừm..."

Tôi rên lên một tiếng an ủi. 

Có lẽ là do âm thanh quá lớn lúc tôi hay quên, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt. 

Giọng nói nghi ngờ của Đỗ Ly từ trong phòng tắm truyền đến: “Chồng, sao vậy?”

"Vừa rồi âm thanh đó là gì vậy?"

Âm hộ vốn đã chật cứng của tôi lại thắt chặt lại và tôi lập tức ngậm miệng lại. 

Con cặc nóng bỏng của Lele đang cương cứng bên trong âm hộ của tôi như để phản đối. 

“怎么了老婆？”

"Có chuyện gì thế?"

乐乐好像没事儿人一样淡定的说着,身下的鸡巴没有放过这么好的刺激机会,放慢了速度选择了九浅一深的方式操弄着我的身体,尤其是看着我捂乐乐就莫名的兴奋。

Độ Lý sửng sốt hỏi: "Không có gì, có thể là ta nghe lầm."

"Không sao đâu. Tôi sẽ tiếp tục tắm. Tôi sẽ sớm ổn thôi."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Lele khi thức dậy vào sáng nay, nhưng người bạn thân nhất của tôi Đường Kinh lại đến bất ngờ.

她就是这会儿再想念乐乐的鸡巴,也只能等着晚上了,可能是太过想念乐乐的鸡巴了吧,刚刚在洗澡的时候竟然产生了幻觉,幻听到了外面有女人在呻吟的声音。

Nước từ vòi hoa sen phun ra càng ngày càng nhanh, Độ Lý đứng trong phòng tắm sờ sờ lỗ nóng. 

丽不知道的是,她没吃够的大鸡巴,这会儿正在毫无保留的插在她最好的闺蜜的骚穴粉洞里,正在努力的喂着另外一个女人。

Một ngày nọ, tôi, Đường Kinh, phải để chồng cô ấy, con trai tôi, Lele, đụ tôi thật mạnh trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bạn thân Độ Lý. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm lại vang lên, động tác của Lele nhanh chóng tăng tốc. 

Bang bang bang——

Cú va chạm dữ dội của con cặc lớn đã ép hết tinh dịch trong lồn tôi. Toàn thân tôi đau nhức đến mức không thể chịu đựng được nữa. Lele ôm tôi và đặt đầu gối của tôi lên tấm thảm để anh có thể tiến sâu hơn vào trái tim tôi. 

Bang bang bang——

"Anh còn nói tôi dâm đãng, rõ ràng là... a..."

"Rõ ràng là anh dỗ vợ đi tắm. Anh nhìn vợ anh đang tắm trong phòng tắm, nhưng anh lại đụ cô ấy ở bên ngoài... địt bạn thân của cô ấy... à..."

Tôi bị con cặc của Lele đụ đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Giọng nói của Lele trầm và khàn, cô ấy ôm chặt lấy mông tôi khi ngồi ở chặng nước rút cuối cùng, "Mẹ, mẹ đến để dụ dỗ con, tại sao con phải từ chối?"

“Cái âm đạo của em hư quá. Nếu anh không dùng cặc của mình cắm vào thì nước có chảy xuống sàn nhà chúng ta không?” 

"Gửi... Tôi đưa cho cậu... cậu có muốn ăn không? Ờ... ừm... à, nhét hết vào, cặc to quá..."

Bạn có thể làm được điều đó không? “你还每次都射那么多在人家的骚逼里,是不是想要烫死人家……”

"Ta muốn giết ngươi..."

Lele tức giận, sợ đánh vào mông to của tôi, "Tôi muốn đập nát cái lồn nhỏ khó chịu đó của cô thành từng mảnh. Để xem sau này cô có thể quyến rũ người khác như thế nào!"

"Ahhh..."

"Ahhh..."

伴随着最后几十下机械性的活塞运动,十几股滚烫的精液浇灌我花心里才抽出,我身体酥麻Bạn có thể làm điều đó? Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

Một lúc sau, cơ thể tôi cuối cùng cũng hồi phục, Thông Lạc Lạc nũng nịu nói: "Con trai, con tệ quá."

"Con xuất tinh nhiều quá mẹ ơi, âm hộ của con đầy đến tận miệng rồi."

“Mẹ, mẹ nói mẹ đói à?”

Lele vén quần lên như không có chuyện gì, đi lấy khăn giấy lau tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi rồi bế tôi trở lại ghế sofa ở tầng một.

Làm xong tất cả những điều này, tôi vừa nghe thấy bạn thân Độ Lý mở cửa phòng tắm. Cuối cùng cô cũng đi tắm và bước ra ngoài.

Lele cầm khăn tắm bước vào, để lại tôi và Độ Lý một mình. 

"Jingjing, xin hãy đợi, tôi sẽ sớm ổn thôi." Tóc Đỗ Ly ướt, cô trực tiếp đến bàn trang điểm sấy tóc. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu Độ Lý trực tiếp đến, cô ấy sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch vừa được đổ vào cơ thể tôi.

"Không sao đâu, tôi chỉ có thể xem TV thêm một lúc nữa thôi."

Lele nhanh chóng tắm rửa, gần như thu dọn đồ đạc và đến trước mặt tôi. Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, vẫn còn những giọt nước trên cơ ngực rắn chắc chưa được lau khô. Tôi đang đùa giỡn với cái âm hộ vừa được xuất tinh. 

该死的。

Nó thực sự lại bắt đầu ngứa và tinh dịch của Lele vẫn còn bên trong.

Nhưng tâm trí tôi cũng bị thu hút bởi hình thể và cơ bụng hoàn hảo của Lele. Tôi liếm khóe môi và kiềm chế mong muốn tiến tới giúp Lele liếm sạch những giọt nước. Tôi nhìn Độ Lý với nụ cười gượng gạo: “Độ Lý, thu dọn đồ đạc xong thì đi thôi.”

我好嫉妒杜丽。

Cho dù Lele trông như thế nào, Độ Lý đã từng sở hữu nó và cô sở hữu nó một cách trắng trợn.

Đỗ Li kỳ quái nhìn ta: "Tinh Tinh, ngươi sao vậy?" 

"Mặt em đỏ quá, em sốt à?" 

Vừa mới lên đỉnh, mặt tôi vẫn đỏ bừng. Tôi liếc nhìn con cặc cứng ngắc của Lele, giả vờ xoa xoa thái dương: “Có lẽ tối qua tôi về nhà vô tình bị gió thổi qua.”

“Có lẽ bây giờ tôi đang bị sốt.”

Giọng nói trầm và khàn của Lele ở bên cạnh nói: "Có vẻ như em đang bị sốt."

Tôi lén nhìn Lele. Đừng tưởng rằng tôi không nghe thấy ẩn ý đằng sau lời nói của anh ấy. Tôi gượng cười nói: "Anh không sao. Chẳng phải chúng ta đã hẹn nhau đi mua sắm sao? Anh ở đây nên không thể để em đi được." 

Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì có thể nói dối một cách tự nhiên và trôi chảy như vậy.

Độ Lý lưỡng lự nhìn trạng thái của tôi: “Tinh Tinh, trông em như bị sốt nặng vậy.”

"Bạn có thể đi mua sắm bất cứ lúc nào, miễn là sức khỏe của bạn là quan trọng."

"Nếu không, chúng ta có thể hẹn một ngày khác sau khi cậu bình phục."

Tôi có chút thất vọng nhìn Độ Lý, có chút áy náy nói: "A... chính là như vậy. Thực xin lỗi."

"Lát nữa tôi sẽ bắt taxi tới bệnh viện kiểm tra..."

Đỗ Li trìu mến ôm lấy cánh tay Nhạc Nhạc, cọ xát bộ ngực tròn trịa của cô vào cơ thể anh, "Chồng ơi, anh có thể vui lòng chở mẹ Jingjing của anh về không, nếu không em sẽ không yên tâm để cô ấy đi một mình khi cô ấy trông như thế này." 

乐乐微微蹙眉。

Tôi vội né tránh: “Không sao đâu, tôi tự đi được.”

"Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt." Đỗ Ly nũng nịu nói: "Lão công, xin anh, giúp em lần này thôi, khi anh quay về em sẽ bù đắp cho anh..."

Chẳng qua hôm nay Đỗ Li thực sự không muốn ra ngoài, nhưng vì sự có mặt của tôi nên cô ấy phải phục vụ tôi. Bây giờ khi biết tin tôi bị ốm, cô ấy muốn Lele gửi cho tôi chiếc bóng đèn rắc rối này càng sớm càng tốt.

巧了。

Tôi cũng muốn Lele đưa nó cho tôi.

"Được rồi."

Sau khi Độ Lý thuyết phục, Lele cuối cùng cũng "miễn cưỡng" đồng ý đưa nó cho tôi, tôi vội vàng cảm ơn Độ Lý, "Cảm ơn Độ Lý, vậy tôi sẽ giao nó cho con trai ngoan của tôi Lele." 

“哪的话。”

Độ Lý kiễng chân lên và hôn nhẹ lên mặt Lele. Tôi không muốn nhìn thấy hai người thân mật như vậy nên quay người bước ra ngoài. Không lâu sau, Lele cũng lái xe tới và đi theo anh. Anh ấy có vài chiếc ô tô, và tôi đã từng lái tất cả những chiếc đó trước đây, nhưng tôi luôn ngồi ở ghế sau. Độ Lý cho biết ghế hành khách là ghế dành riêng cho cô.

Nhìn người phi công phụ, tôi mở cửa bước vào xe mà không cần suy nghĩ. 

Hãy để em luôn thể hiện tình cảm trước mặt anh. 

Lele không nói nhiều, "Anh thực sự bị sốt à?"

"Tôi nên đưa mẹ về nhà hay đến bệnh viện?"

Nhà của Lele và Độ Lý ở trong một biệt thự ở ngoại ô. Trên đường trở về thành phố, có một đoạn đường dài vắng tanh, xung quanh hầu như không có người. Cho dù thỉnh thoảng có người đi ngang qua cũng không thể thấy rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. Tôi im lặng và chợt nảy ra ý tưởng khác.

Từ từ cởi chiếc quần lót đã thấm tinh dịch, tay còn lại của anh lặng lẽ di chuyển về phía háng đang giơ cao của Lele. Anh khéo léo cởi khóa quần, lấy con cặc to dày nóng bỏng của mình ra vuốt ve lên xuống. 

磁——

Tiếng còi xe chói tai vang lên, Lele đỗ xe bên đường, nhìn tôi với đôi mắt đỏ ngầu, "Con vẫn đang lái xe, mẹ ơi, tại sao mẹ lại quyến rũ con?!"

"Bạn thực sự điên à?!"

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong ô tô. Nó mang lại cho tôi sự kích thích lớn cả về thể chất lẫn thị giác. Trước khi Lele có thể đùa giỡn với cơ thể tôi, núm vú có hương trầm của tôi vốn đã nhạy cảm và cứng cáp. 

Lỗ mật của cô rỉ ra, ngứa ngáy không chịu nổi, cô rất muốn con cặc to lớn của Lele lọt vào.

Nhưng tôi biết rằng nếu tôi muốn Lele bị ám ảnh bởi cơ thể của mình, tôi không thể chỉ thèm muốn niềm vui mà con cặc khổng lồ của anh ấy mang lại cho tôi. Đàn ông thích phản kháng và chào đón, và họ cũng thích cảm giác thỏa mãn khi nhìn một người phụ nữ bị đụ dưới tay mình và cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác.

Cơ thể tôi lọt vào giữa hai chân anh, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của tôi quấn lấy cặc anh từng chút một.

Răng tôi thỉnh thoảng cọ vào dương vật dày và cứng của anh, chiếc lưỡi mịn màng của tôi linh hoạt ấn vào mắt ngựa. Thật thoải mái đến nỗi Lele không thể cưỡng lại được. Tôi vừa lòng trêu chọc Lele, "Lele, sao cặc của anh lại to thế? Anh đụ chưa đủ à? Nếu không thì tại sao cặc của anh lại mạnh đến thế?" 

"Mẹ kiếp."

Lele nắm chặt tay và đập vào vô lăng, tiếng còi xe lại vang lên. Những chiếc xe chạy bên đường cố tình giảm tốc độ, tưởng Lele đang cầu cứu nhưng anh không hề biết rằng Lele vốn đã rất vui rồi. 

Ngay dưới vô lăng, có một người phụ nữ trẻ, xinh đẹp và dâm đãng đang phục vụ con cặc to lớn của anh bằng cả trái tim. 

Ngay khi chiếc xe bên cạnh phóng đi, Lele thọc tay vào quần áo tôi và nghịch nghịch núm vú săn chắc của tôi. Cô ấy đẩy tôi trở lại ghế phụ, nóng lòng xé váy của tôi rồi lao vào tôi với một tiếng gầm dữ dội.

Tôi tức giận nháy mắt với anh: “Anh quá tệ, tôi còn xé váy của anh, anh phải đền tội!”

Giọng nói của Lele khàn khàn và tràn đầy ham muốn: "Con sẽ bồi thường. Tất cả tiền trong ví của con đều thuộc về mẹ, và toàn bộ con người con là của mẹ." 

"Bây giờ hãy để tôi đụ bạn trước."

Lele dang rộng hai chân của tôi và nhìn cách những lỗ thịt mềm mại của tôi đang rỉ ra. Sau đó, cô ấy vồ lấy chúng một cách thèm khát, dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ đầy đặn của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy tách các lớp thịt của tôi đến tận lõi, và cô ấy nuốt tinh dịch của tôi một cách khó khăn. 

Tôi bị kích thích bởi lưỡi của Lele đến mức nước ép của tôi chảy ra. Tôi thậm chí còn không quan tâm rằng mình bắt đầu rên rỉ ầm ĩ và điên cuồng trong xe.

"A... sâu quá..."

"A, em yêu, em tệ quá, xin em đừng, anh ngứa quá."

"Mèo của tôi không thể chịu nổi nữa, ngứa quá..."

Lele bừa bãi hút nước mật ong từ lồn tôi. Thấy tình hình gần như đã kết thúc, cô ấy rút con cặc cứng ngắc và căng cứng của mình ra, nhìn tôi trêu chọc: "Mẹ ơi, mẹ có muốn không?" 

Khi tôi nhìn con cặc đầy gân, cơ thể tôi tê dại, một dòng dịch âm đạo khác chảy ra, làm ướt đệm ngồi của Lele. 

"Con trai, con thật mạnh mẽ."

Có vẻ như không có gì sai khi con cặc của Lele cương cứng năm sáu lần một ngày và điều đó luôn rất dũng cảm.

Lele nhéo mạnh vào mông tôi, "Tất nhiên, tôi không thể xử lý một người mẹ nghịch ngợm như em nếu không dùng vũ lực."

Tôi nháy mắt với anh, rồi dang rộng hai chân một cách khêu gợi trong xe, để lộ ra cái lỗ da thịt hồng hào và chảy xệ của mình. Tôi có thể thấy Lele đang nuốt nước bọt. 

“来啊。”

Tôi nhìn Lele một cách khiêu khích, mở âm đạo không bị cản trở của mình cho Lele, và dùng những ngón tay dài trắng nõn xoa bóp hai môi âm hộ đầy đặn, "Hmm... ừm... thoải mái quá..."

“Nhìn thấy con gà trống lớn như vậy, tôi không khỏi để nước chảy như sông.” 

"Tôi thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn, âm hộ của tôi ngứa quá."

"Ừm... à..."

"Chết tiệt."

“Nếu con trai con không giết mẹ, mẹ ơi, hôm nay con sẽ không gọi mẹ là Lele, con sẽ gọi mẹ là người đang khóc.”

Lele đỡ dương vật căng cứng của mình và đẩy mạnh vào âm hộ của tôi. Âm hộ ấm áp và phần thịt mềm quấn chặt lấy cặc của Lele. Những lớp thịt mềm cắn vào cặc Lele như một cái miệng nhỏ. Lele không thể không gầm gừ.

Tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, cực kỳ quyến rũ, "A... a... con trai... con cứng quá."

"Lele, cặc của con dày quá. Âm hộ của mẹ đã chứa đầy cặc của con ngay lập tức."

"Hmm...ah...thoải mái quá." 

"Thật là khó chịu."

"Cứng, đúng rồi...đúng rồi, nhét thật mạnh vào..."

Lele có ham muốn tình dục mạnh mẽ và vô cùng phấn khích trước những làn sóng rên rỉ của tôi.

Bàn tay to lớn của Lele liên tục nhào nặn bộ ngực tròn trịa của tôi và chơi đùa với cái đỉnh cương cứng của tôi một cách bừa bãi. Lỗ thịt bên dưới bị con cặc to và sưng tấy chặn lại. Mỗi lần hắn đánh, một phần tinh dịch sẽ bị đẩy ra ngoài. Puchipuchi——

Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng tôi, tiếng hét của tôi biến thành những làn sóng rên rỉ quyến rũ.

Lele nhân cơ hội cạy răng tôi ra, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy nhanh chóng tìm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi và quấn lấy tôi. 

Dưới sự trêu chọc của Lele, má tôi đỏ bừng, mắt tôi ngượng ngùng và tôi càng ham muốn hơn, "Con cặc của Lele nóng quá, nó sẽ đốt cháy âm hộ của mẹ tôi." 

"Yên tâm đi..."

"Hmm...mạnh hơn nữa..."

Không gian trong xe có hạn nên Lele không có nhiều màn dạo đầu và động tác của cô tương đối đơn giản. Cô ấy vừa tác động mạnh vào âm đạo của tôi, vừa ép chân tôi vào ngực dưới làn sóng vú.

Thân xe bị rung chuyển bởi lực của Lele. Lele trở nên bạo lực. Quy đầu lớn trút xuống âm đạo của tôi. Làm sao âm đạo của tôi có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy? Nó gần như sắp bị xuyên thủng. Đột nhiên, âm đạo của tôi co lại, sau đó một chất lỏng ấm nóng trào ra. 

"Ahhh..." Tôi không nhịn được mà rút ra, hai tay ôm chặt cơ thể Lele, móng tay của tôi để lại những vết xước trên lưng anh ấy.

Mặt tôi đỏ bừng, ngơ ngác nhìn Lele, "Ồ không, xe của anh bẩn quá, tôi phải làm sao đây?"

Lele cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng trên ngực tôi, giọng nói nhẹ nhàng nhưng dương vật to lớn của cô ấy không ngừng đâm vào và ra khỏi cái lỗ màu hồng của tôi. Cô ấy vẫn đụ cô ấy sâu nhất có thể mọi lúc. Cô ước gì có thể bóp nát âm hộ tôi ngay lập tức: “Rõ ràng là nước mật ong của mẹ, sao có thể bẩn được?”

"Mẹ ơi, con yêu lồn mẹ quá muộn rồi."

Đỉnh điểm còn chưa qua, thân thể căng thẳng, Lele đang theo đuổi chiến thắng, con cặc sưng tấy giống như người đóng cọc ra vào hố hồng của tôi. 

Bang bang bang——

Nơi hai người làm tình đang rỉ ra chất lỏng. 

"Ahhh..." Lele quan hệ trong khoảng hai mươi phút. 

Không gian trong xe quá nhỏ không cho phép các vị trí khác nên Lele không cố tình níu kéo mà xuất thẳng vào bên trong tôi. Tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài khiến âm đạo tôi tê dại. 

"Mẹ kiếp, ta thật sự muốn chết trong cơ thể của ngươi." Lele trở lại chỗ ngồi, cảm thấy hài lòng với bữa ăn của mình.

Tôi yếu ớt nằm trên đùi Lele, dụ dỗ anh bằng bộ ngực mịn màng của mình, "Vậy anh thích em hay vợ anh?"

"À..."

Lele nhéo nhéo môi âm hộ của tôi, "Tất nhiên là cô rồi, bà mẹ đĩ điếm."

"Nếu ngươi sớm ly hôn cha ngươi Cao Quân, trưởng lão của ta nhất định sẽ là mẹ ngươi."

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó nghiêm túc nhìn Lele, trong mắt ươn ướt, "Thật tuyệt nếu tôi còn trẻ gặp được em, nhất định tôi sẽ cưới em."

Lele hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần, lòng bàn tay vẫn đang đùa giỡn với cơ thể tôi, "Mẹ tiên, con thật sự sẽ chết trong cơ thể mẹ."

Tôi rất hài lòng và đặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch vào góc xe của Lele. 

Không biết Độ Lý đang dọn dẹp nhìn thấy nó đã nghĩ gì. 

Chắc chắn sẽ có một cuộc chiến lớn. 

Tôi nghĩ xấu xa. 

Chiếc xe cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển và dưới sự hướng dẫn của tôi, cuối cùng chúng tôi cũng đến được ngôi nhà cũ của Lele và tôi. Vì tôi và con trai có quan hệ trước khi nó cưới Độ Lý nên đèn trong nhà cũng có tác dụng kích thích tình dục rất tốt. 

“Con trai, xin đừng rời đi, được không?”

"Ở lại với con, mẹ."

Nhạc Nhạc có chút xấu hổ: “Độ Lý còn ở nhà chờ.”

Tôi kéo thắt lưng của anh ấy để hành động khiêu gợi, thậm chí còn dùng ngón tay chạm vào con cặc to lớn của anh ấy, trêu chọc anh ấy. Rõ ràng đây là Lele, chồng của người bạn thân nhất của tôi và là con trai tôi. Lý trí mách bảo tôi không nên như vậy, nhưng có thể tôi thực sự bị cám dỗ. 

Con cặc khổng lồ mềm mại dần cứng lại dưới sự tán tỉnh của tôi, đôi mắt đen trong veo của Lele dần lộ rõ ​​ham muốn. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, từ từ cởi chiếc váy dài của mình và khỏa thân xuất hiện trước mặt Lele. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi lập tức lộ ra ngoài không kiểm soát. Tôi ôm bộ ngực trắng như tuyết của mình bằng cả hai tay và chạm vào chỗ phình ra của Lele. 

“A…” Bộ ngực trắng như tuyết không ngừng đẩy và bóp, cặc của Lele lại dựng lên, tôi tiếp tục cởi quần áo và khỏa thân quyến rũ anh ấy. 

Tôi ngồi trên giường và dang rộng hai chân hết mức có thể, mở phần da thịt hồng hào của mình ra và để lộ lỗ da thịt mỏng manh của mình cho Lele. 

Lỗ thịt vừa mới được Lele xuất tinh một lần, người ta phát hiện lỗ hồng vẫn chưa đóng lại hoàn toàn. Phần thịt màu hồng ở lối vào đóng mở, bên trong vẫn còn tinh dịch đặc màu trắng của Lele. 

Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của mình thành nhiều hình dạng khác nhau, tay kia đặt lên âm vật và nhào nặn chúng. Khi độ dâm đãng của tôi đạt đến một mức nhất định, tôi lại nhấc mông lên, quỳ xuống giường và dùng ngón tay thọc vào lỗ thịt của mình về phía Lele. 

"À..."

"Thật ngứa quá."

"Tôi thực sự muốn một con cặc lớn đụ ​​tôi thật mạnh."

Tôi không tin điều đó. Nếu Lele vẫn có thể rời đi như thế này thì anh ấy thực sự không phải là đàn ông. 

Thực ra. 

Lele nhìn tôi, im lặng một lúc rồi lấy điện thoại di động ra gọi: "Này, Độ Lý, công ty đột nhiên gọi tôi tăng ca, tối nay tôi sẽ không về."

Tôi khẽ mỉm cười rồi chậm rãi bước từ giường đến chỗ Lele. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện điện thoại, tôi vẫn trêu chọc anh ấy, dùng tay nâng lên hạ xuống con cặc của Lele. Tôi cắn môi dưới một cách thèm khát, khóe môi phát ra một tiếng thở hổn hển mỏng manh, "A... a..."

"Ừ. Được rồi, tôi sẽ giải quyết trước. Cô có thể đi ngủ trước mà không cần đợi tôi..."

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

"Bạn ổn chứ?"

Độ Lý dường như nghe thấy có gì đó không ổn trong giọng nói của Lele và giọng nói nhạy cảm đó. 

Tôi cố tình ôm ngực và véo thật mạnh vào con cặc của Lele, bơm lên xuống ngày càng nhanh. Tôi nhìn thấy con cặc đen di chuyển ra vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi. Làn da mỏng manh thậm chí còn thoải mái như âm hộ đang cắn. 

Hơi thở của Lele cũng trở nên nặng nề hơn và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội trong khi cố gắng giữ bình tĩnh. 

"Không có gì, tôi chỉ đưa mẹ Đường Tĩnh đến bệnh viện thôi, có thể bên cạnh có người nhà đang khóc, lát nữa tôi sẽ lái xe về công ty, lái xe trên đường không tiện, tạm thời không nói chuyện đó..."

Trước khi Lele cúp điện thoại, tôi đã nắm lấy cô ấy và tắt nó đi. 

"Xì..."

"Suýt nữa bị phát hiện rồi mẹ ơi, đồ xấu xa!" Lele tát vào mông tôi một cách trừng phạt, "Sao em dám mạnh dạn như vậy khi đang nói chuyện điện thoại?"

"Ngươi không sợ bị bắt được không ăn được gà sao?"

Tôi quyến rũ cởi áo của Lele, dùng tay vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh, dùng răng cắn chặt núm vú của anh, "Anh không sợ. Nếu em không sợ, anh đã gọi em để cho em vào."

"Mẹ dâm đãng, mẹ muốn làm khô con à?"

"Ta một ngày đòi nhiều lần như vậy, con mèo nhỏ này còn hư hỏng như vậy? Ta không đáng."

"Hôm nay em không được phép nghĩ đến người phụ nữ khác, em là của anh."

Tôi nũng nịu nói với Lele: "Ai làm con cặc của anh ngon thế? Cái miệng nhỏ của tôi không thể nuốt nổi."

Lele nhìn vẻ gợi cảm của tôi và miễn cưỡng đồng ý, "Đó là cái miệng nhỏ nào vậy?"

"Trên dưới đều không đủ." Tôi nhìn đầy yêu thương.

"Mẹ, mẹ định bồi thường cho con thế nào đây?" 

Lele dùng đôi tay to bóp chặt cặp mông trắng nõn, buông tôi ra, đứng dậy, đi đến bên giường của tôi, cởi cúc quần của tôi rồi nằm xuống, "Đến lượt anh phục vụ tôi."

“Nếu tôi không làm tốt, tôi sẽ rời đi.”

Tôi ngượng ngùng trèo lên người anh, nhấc cặc anh lên rồi tiếp tục ăn. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ lè lưỡi liếm quy đầu, đôi khi anh ấy sẽ tinh nghịch trêu chọc quy đầu lớn bằng đầu lưỡi. Sự vô tình chạm vào răng của anh sẽ khiến tiếng thở hổn hển của Lele ngày càng nặng nề hơn, "Em yêu, em liếm thật giỏi."

"Mẹ, miệng của mẹ thật mạnh mẽ."

"Nó làm cho tôi cảm thấy rất tốt."

Đầu lưỡi của tôi nghịch ngợm chạm vào mắt Lele, răng tôi nhẹ nhàng liếm và cắn cây gậy, thậm chí không tiếc bìu của anh ấy, như thể tôi đang ăn thứ ngon nhất trên đời. “Cặc của anh to quá, cái miệng nhỏ trên đó cũng không thể ăn được. Cứng quá.”

“Suy nghĩ lâu như vậy, ta nhất quyết muốn cho ngươi khô ráo, để ngươi không thể về nhà chết trên giường của ta.”

"Xì..."

Lele hít một hơi và nhéo mạnh núm vú của tôi, "Nếu tôi liếm và xuất tinh vào miệng nhỏ của bạn, tôi sẽ không thể ăn được."

"Tôi biết bạn sẽ không!"

Tôi nháy mắt với Lele, rồi nuốt trọn con cặc của Lele. Cái miệng ướt và trơn của tôi ấm áp bao bọc con cặc, vuốt ve nó lên xuống. "Cặc của anh cũng thích lồn của người khác. Sao anh lại sẵn sàng xuất tinh sớm như vậy?"

Lele đơn giản buông tay ra, tìm một tư thế thoải mái trên giường nằm xuống, "Bởi vì em rất quyến rũ, không có con cặc to thì làm sao có thể ngoan ngoãn đụ em được?"

"Phụp...phù... uh uh uh..."

"Nó rất ngon."

“Tôi thực sự thích con cặc của chồng bạn thân nhất của tôi.”

Giọng nói của Lele rất dịu dàng, "Hãy ngoan nhé."

"Ăn nhiều hơn nếu bạn thích nó."

"Hít... Em yêu, đi sâu hơn đi."

Những con cặc dày và cứng lần lượt chui vào miệng tôi và cắm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. Lele gầm gừ thoải mái, "Cảm giác thật tuyệt."

Tôi ngoan ngoãn hợp tác, mỗi lần nuốt con cặc càng sâu càng tốt, rồi lại phun hết ra, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..mmmm..."

"Thật sâu."

"Đấm vào cổ họng."

"Anh thật tệ."

Lele vô cùng hài lòng, "Em yêu, anh rất thích nhìn em ăn cặc của anh."

"Tôi cũng thích ăn cặc của bạn."

Tôi buông con cặc của anh ra, đứng dậy ngồi lên người anh, âm hộ đầy bùn của tôi vừa chạm vào con cặc dày đặc của anh, "Lele, ướt quá."

“Miệng nhỏ phía dưới cũng đang phản kháng.”

Âm hộ ướt át của tôi không vội chào đón sự đưa vào của chiếc gậy khổng lồ. Thay vào đó, tôi ngồi lên đó và bắt đầu trượt nhẹ nhàng. Cái lỗ thịt màu hồng đang nhỏ giọt tinh dịch, làm ẩm nơi hai chúng tôi gặp nhau.

Tôi lắc mông, xoa càng lúc càng nhanh, "Hmm... hừm... nóng quá..."

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thoải mái, nhìn ngươi nghịch ngợm như thế nào!"

"Hừ... Ngươi thật hư hỏng, ta thật muốn bóp chết ngươi."

Lele không thể chịu được vẻ mặt dâm đãng của tôi khi tôi chơi đùa với con cặc của mình nên cô ấy ném tôi lên giường, nằm nghiêng phía sau tôi, nhấc đôi chân thon thả của tôi lên, một tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của tôi và đi liếm cái lỗ đầy nước của tôi. 

Khi anh chạm vào âm đạo mỏng manh của tôi, anh có thể cảm nhận được những nếp gấp bên trong âm đạo của tôi, được bao bọc ấm áp xung quanh sự xâm nhập từ bên ngoài. Cơ thể trắng như tuyết của tôi cũng khẽ run lên vì sự đụng chạm của Lele. 

Lele không thể chịu đựng được nữa nên đưa miệng lại gần cái lỗ màu hồng đầy quyến rũ của tôi, cắn hai quả đào sưng tấy và mút chúng. Sự kích thích như vậy khiến tôi rên rỉ ầm ĩ, đồng thời cô ấy tăng cường độ vuốt ve cặc tôi. 

Anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi, thọc lưỡi vào sâu trong lỗ của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc phần da thịt mềm mại: “A…”. 

"Lele, bạn giỏi liếm."

“Ai làm cho lồn em thơm và hồng thế?”

"Phú Trí Phổ Trí..."

Ôi chúa ơi, Lele thực sự bắt đầu chơi đùa với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. 

"A... ngứa quá..."

"Âm đạo của tôi ngứa quá..."

"Lele, đừng có càu nhàu với tôi nữa..."

“Mẹ muốn lắm.”

Có tiếng khóc trong giọng nói của tôi. 

Lele nhướng mày, "Mẹ, cầu xin con."

"Làm ơn, con trai... cho ta..."

Bỏ qua sự cản trở của Lele, tôi ngồi tựa lưng vào anh ấy, "Tôi muốn ăn con cặc to lớn của anh."

Tôi cầm con cặc dày và nóng hổi của anh ấy và từ từ đưa nó vào âm đạo vốn đã đầy nước của tôi. "Ừm... à..."

Tôi rên rỉ say đắm, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai tay ôm ngực bắt đầu lắc lắc: "Hmm... ừm... cứng quá... nóng quá."

"Con mèo nhỏ thật thỏa mãn, đột nhiên được lấp đầy bởi con cặc lớn..."

"Ờ..."

Sau khi xuất tinh hai lần, con cặc của Lele vẫn cứng, sưng tấy và tím tái, anh ấy tinh nghịch vỗ vào cái mông tròn trịa của tôi: “Em không giống nhau”.

"Lồn của tôi vẫn rất căng sau khi bị đụ rất nhiều lần."

Tôi chưa kịp phản ứng thì con cặc khổng lồ của Lele bất ngờ xâm nhập vào quả đào của tôi, con cặc to lớn cựa quậy trong âm hộ của tôi khiến nước từ khe hở trong lỗ chảy ra, ga trải giường ướt sũng.

"Này...cưng ơi, em lắc giỏi quá..."

Lele không thể không hít một hơi. 

Phần thịt mềm bên trong lồn tôi kẹp chặt con cặc của Lele, lắc nó theo mọi hướng, cố gắng tìm ra điểm nhạy cảm nhất trong âm hộ mềm mại của tôi. Âm thanh của tiếng nước xối nghe càng kích thích tình dục hơn trong cảnh này.

Lele cũng hợp tác với tôi. Mỗi lần tôi rung chuyển đến điểm sâu nhất, anh lại dùng con cặc đầy gân của mình đẩy lên trên. Dưới sự tương tác của cả hai, mỗi cú đánh đều tập trung vào tâm lỗ của tôi, làm xáo trộn một vũng nước suối.

Nỗi ngứa ngáy trong lòng tôi càng lúc càng dữ dội. 

Chỉ ăn cặc của Lele thôi là chưa đủ, tôi còn muốn ăn nhiều hơn nữa. 

Tôi dùng hai tay vò nát bộ ngực của mình, tốc độ lắc càng lúc càng nhanh, tiếng úp úp ngày càng to. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...con gà cảm thấy thật tuyệt."

"Sưng quá... con mèo nhỏ bị nhét đến tận miệng, thật thoải mái..."

"Ừ, ừ... Tôi rất phấn khích."

"Con cặc to thật dày, cảm giác được đụ thật sướng."

Lele rất thích nghe tiếng rên rỉ của tôi và thỉnh thoảng sẽ hợp tác với tôi, "Vậy thì anh có thể đụ em mỗi ngày, được không?"

Tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, "Được rồi..."

"Ngày nào cũng bị một con cặc lớn đụ."

Con cặc của Lele cứng đến mức anh ấy nắm tay tôi dỗ dành: "Nào em yêu, nằm xuống và để anh đụ em nhé."

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, nằm trên giường dang rộng đôi chân thon dài của mình rồi dùng tay mở cái lỗ thịt màu hồng ra cho Lele xem. 

Con cặc của Lele nóng lòng muốn được đưa vào âm hộ của tôi, với một vài sợi lông mu lẫn vào, và anh ấy bắt đầu đụ tôi. 

Bang bang——

Lele trở nên hung dữ và đánh mạnh vào mông tôi, "Gọi tôi là chồng."

“Lồn của mẹ ướt quá.”

"A... Lê Lê chồng..."

Lele dùng một lực rất lớn, và quy đầu to đột nhiên đẩy vào con đĩ của tôi, gần như xuyên thủng âm hộ của tôi. Tôi còn chưa kịp nói hết câu: "Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ."

"Hmm...ah...nóng quá..."

"Chết tiệt... con trai và chồng, chết tiệt."

"A a... Em... Em không làm được nữa rồi... Chồng... em về đây..."

"Sắp tới rồi phải không?" Lele tăng cường độ một cách quyết liệt, nhắm con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh, "Chồng tôi còn chưa đủ vui đâu!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, để xem sau này ngươi dụ dỗ người ta như thế nào."

Bang bang bang...

Dương vật khổng lồ đập mạnh vào trái tim yêu của tôi, bìu đập mạnh vào khe hở của tôi. Bộ ngực tròn trịa của tôi tạo thành những làn sóng sữa tuyệt vời dưới tác động dữ dội của Lele. Lele không thể không đưa tay ra và bóp ngực tôi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là hét lên, "Uh-huh...ah...khó quá...lâu quá..."

"Nó đã được đưa vào tử cung. Chồng tôi thật khỏe mạnh... khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu."

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Tôi vẫn muốn nó."

Lele hung dữ nói: "Ta có thể đụ ngươi thật lâu, địt chết ngươi, đồ khốn."

"A...đụ em chết đi chồng ơi, em muốn..."

“Tôi thực sự muốn con cặc to của chồng tôi đụ chết cái lồn nhỏ của tôi…”

Vài lần trước chúng tôi ngoại tình và thời gian eo hẹp nên tôi và Lele chủ yếu lao vào chuyện đó mà không tán tỉnh nhiều. Hôm nay anh lấy cớ có việc ở công ty nên có thời gian ở bên tôi, chúng tôi có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh trong chuyện chăn gối. 

Lele chịu đựng tinh dịch, và dương vật của cô cứng như thể đã uống thuốc kích thích. Âm hộ của tôi siết chặt, và tôi không thể dừng lại.

"Tôi thực sự thích con cặc của chồng tôi."

"Chồng cũng thích âm hộ của em."

Lele đột nhiên bế tôi lên khỏi giường và bế tôi đến bồn rửa trong phòng tắm. 

Bồn rửa có chút lạnh, mông vừa chạm vào, tôi không khỏi siết chặt hai chân lại. Tôi vốn đã rất ngây ngất trước sự thao túng của Lele, nhưng khi dây thần kinh của tôi bị kích thích như thế này, tôi không thể kiềm chế được nữa, "Ahhhhhhhhhh... chồng à."

"Tôi đang đến."

Tôi thở dốc, lỗ thịt bên dưới tê cứng vì con cặc to. Móng tay của tôi bấu chặt vào vai Lele, để lại rất nhiều dấu tay trên lưng anh ấy. Vẻ mặt của tôi say sưa khi Lele đụ cái lỗ nhỏ của anh ấy. 

Lele dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của tôi lên trên, đánh vào trung tâm tình yêu của tôi một lần nữa và tốc độ đẩy dữ dội tăng lên. 

"Ahhh..."

Đột nhiên, tất cả những gì còn lại là tiếng hét thoải mái của tôi và âm thanh xèo xèo của âm đạo đang nhỏ giọt nước. 

Cứ như vậy, trên bồn rửa của chính mình, tôi nhìn mình lên đỉnh dưới sự làm tình của Lele, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to màu tím và nóng bỏng đang di chuyển ra vào lỗ hồng của mình. 

Sóng dòng điện ấm áp truyền qua, đánh vào con cặc nóng bỏng của Lele. 

Lele nhìn vẻ dâm đãng của tôi một cách buồn cười, con cặc to lớn của cô ấy đâm vào hết mức có thể trong khi tôi đang lên đỉnh, "Mẹ đĩ của tôi, mỗi lần vào đây tắm rửa, bạn có thể nghĩ đến việc được tôi đụ để đạt cực khoái, và bạn sẽ nhỏ giọt nước, thế thì tốt biết bao?"

Khuôn mặt của mình trong gương là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Khuôn mặt thanh tú và trắng nõn ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh hơi hé mở, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp đùi trắng như tuyết bị Lele áp vào ngực, một con cặc đen dày đang không thương tiếc ra vào lỗ thịt màu hồng của cô. Thật là một cảnh gợi cảm...

Mỗi lần sau này tôi đến bồn rửa, tôi sẽ nhớ rằng mình đã rất ngọt ngào với Lele ...

Tôi đang nghĩ điều này trong đầu và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng tôi một cách vô thức. Dịch âm đạo ướt đẫm nơi hai chúng tôi gặp nhau, giọng tôi trở nên khàn đi vì la hét. 

Con cặc lớn nhìn chằm chằm vào trái tim tôi và cọ xát và khuấy động mạnh. 

Phổ Trí Phổ Trí...

Con cặc to của Lele dường như tự động di chuyển, "Em có muốn con trai và chồng tôi xuất tinh cho em không?"

Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ một cách chân thành, "Vâng."

"Bạn muốn gì?" Lele giả vờ không hiểu. 

Mặt tôi đỏ bừng: “Tôi muốn con trai và chồng tôi xuất tinh cho tôi.”

Lele tiếp tục trêu chọc tôi: "Hãy xuất tinh cho em bất cứ thứ gì em muốn từ chồng tôi."

Tôi ôm cổ Lele, treo trên người anh ấy và hét lên một cách thèm khát: "A... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi cho tôi tinh dịch và tinh trùng trong âm hộ nhỏ của họ. Họ muốn sinh cho anh một đứa con."

“Âm hộ của tôi muốn ăn tinh dịch của chồng tôi.”

"Chồng ơi, hãy xuất tinh cho em... làm ơn..."

Giọng tôi như đang khóc: "Hãy xuất tinh cho tôi."

"Tôi muốn nó."

đứa trẻ——

Lele thô bạo nắm lấy ngực tôi, và cử động của anh ấy thô bạo hơn trước rất nhiều. Anh và Độ Lý đã kết hôn được ba năm nhưng vẫn chưa có con. Cha mẹ của họ đã thúc giục tôi. Đáng tiếc thân thể Đỗ Li quá yếu. Họ có một đứa con cách đây hai năm và vô tình bị sảy thai. 

Lele sau đó không cố ý đề cập đến, nhưng nhìn người mẹ gợi cảm bên dưới, cô nói rằng cô muốn có một đứa con của riêng mình.

"Được, chúng ta sinh con đi." 

"Con đã làm tình với mẹ cho đến khi mẹ có bầu. Để xem mẹ tiếp tục hoang dã như thế nào nhé."

Con cặc của Lele sưng lên thêm một chút và anh ấy thọc mạnh vào cái lồn nhỏ bé của tôi. Với mỗi cú vuốt ve, anh ép lấy phần thịt mềm mại ra và ấn nó vào giữa âm hộ. Anh ta đã đụ tử cung của cô ấy. Sau hơn 20 lần vuốt ve, tinh dịch đặc và nóng hổi lần lượt tràn vào tử cung của tôi. 

"Ahhh..." Cơ thể tôi nóng đến mức tôi rùng mình vì tinh dịch nóng hổi, ​​phải một lúc sau tôi mới phản ứng được. 

“Anh không định đi tắm à?”

Sau khi cao trào, thật kỳ lạ khi thấy Lele bế tôi vào phòng tắm rồi lại bế tôi lên giường.

“Không giặt nữa.” 

“Hãy kẹp chặt cái lồn nhỏ của em lại, đừng để nó rỉ ra ngoài.”

Lele đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tôi hơi choáng váng và không phản ứng trong giây lát. Sau này tôi nhận ra rằng Lele không muốn tinh dịch của anh ấy chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Chẳng lẽ... anh ấy thực sự muốn tôi sinh cho anh ấy một đứa con? 

Tôi bị sốc trước ý tưởng này của mình. Tôi đã 44 tuổi rồi và việc có con gần như là một điều xa xỉ. Sở dĩ mấy lần này lại để Lele bạo dạn như vậy là vì tôi vẫn đang trong thời kỳ an toàn. Hơn nữa, Lele đã có vợ riêng Độ Lý, vậy tại sao tôi lại phải sinh con cho anh ấy. 

Tôi không muốn trở thành một người phụ nữ mặt vàng, bị đứa trẻ gánh nặng, sau đó để Độ Lý một mình xinh đẹp ở nhà, thu hút suy nghĩ của Lele. 

Lele không tiếp tục nói mà nhẹ nhàng nhìn tôi, "Chắc chắn em đói rồi."

"Anh sẽ mua cho em thứ gì đó để ăn và chúng ta sẽ tiếp tục khi quay lại."

"Bạn muốn ăn gì?"

Tôi ôm mình vào lòng Lele một cách trìu mến, "Anh muốn ăn con cặc của em."

“Sau này anh sẽ có thứ gì đó để ăn.”

Lele chạm vào đầu tôi và nói: "Nghiêm túc đấy."

Tôi suy nghĩ một lúc: “Anh mua gì tôi cũng ăn. Tôi thích ăn gì anh mua cho tôi. Chìa khóa treo trên tủ giày.”

"Được, vậy ngươi chờ ta."

Lele mặc quần áo và đi ra ngoài. Nhìn anh ta đứng ở cửa, trong đầu tôi chợt nảy ra một từ: ăn mặc như một con thú. 

Bề ngoài, anh ta trông rất nghiêm túc, xa cách và lạnh lùng nhưng khi cởi bỏ quần áo, anh ta lại trở thành một con thú ăn diện với ham muốn tình dục mãnh liệt trên giường. 

Mặc dù tôi cũng là một người mẹ không đúng mực và tồi tệ, một người phụ nữ không đúng đắn và tồi tệ...

Tôi nằm một mình trên giường chờ Lele về, lòng tôi ngọt ngào như mật. Không lâu sau, cánh cửa được mở ra. Lele bước vào trước, đắp chăn cho tôi và một giọng nói từ tính thì thầm vào tai tôi: "Đừng cử động."

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã có vài người đi theo tôi và mua hơn chục loại bát đĩa rồi giao đến phòng khách của tôi. 

"Sao anh mua nhiều thế..."

Lele đến bên giường tôi, vén chăn cho tôi, ôm tôi đi đến bàn ăn, "Anh không biết em thích ăn gì nên mua một ít, lần sau sẽ biết."

“Xem có thứ gì cậu thích không.”

Lele nhẹ nhàng dỡ những món ăn cô ấy mua cho tôi và đặt từng món một trước mặt tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông quan tâm theo cách này, trong lòng tôi có cảm giác khó tả: “Tôi thích ăn đồ ngọt”.

Tôi nuốt khan trong tiềm thức. 

Điều thu hút tôi nhất ở Lele là thân hình cao 1,83 mét với cơ ngực và thứ hai là cây gậy khổng lồ khiến tôi bị ám ảnh. Bây giờ trong cảnh này, không phải là một sự cám dỗ ướt át sao? ? 

Tôi đưa tay cởi nút áo sơ mi của anh ấy. 

Dòng nước để lại một vòng cung hoàn hảo trên ngực anh, tôi không khỏi liếm lưỡi. Lele nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi với nụ cười trên môi: "Vợ ngoan, nếu em thích hình dáng của chồng thì cứ nói với anh. Em không cần phải giấu đâu."

Tôi hét lên: "Ai đang giấu nó? Tôi chưa thể hiện đủ rõ ràng à?"

Tôi thẳng thắn và tự tin. 

Tôi tham lam cơ thể của Lele, tham lam con cặc của anh ấy thì có gì sai? Làm sao! Cái gì! Hiểu rồi! 

Tôi hôn lên ngực anh bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại, nghiến răng thật kỹ, tận hưởng người đàn ông giờ phút này chỉ thuộc về mình. 

Con cặc của Lele đập mạnh vào ngực tôi, anh ấy ôm đầu tôi vào một bên bìu của anh ấy, "Em yêu, thổi kèn cho chồng anh đi."

“Hãy phục vụ chồng cô thật tốt, nếu không tối nay tôi sẽ không tha cho cô đâu.”

Tôi giận dữ liếc nhìn Lele, thay vì lao vào liếm cặc anh, tôi kéo anh ngồi lên chiếc ghế đẩu đã chuẩn bị sẵn trong phòng tắm. Tôi xịt sữa tắm lên cơ thể trần trụi của anh ấy và ngồi lên người Lele qua lớp quần của anh ấy.

Sữa tắm càng làm cho làn da mỏng manh và trắng trẻo của tôi trở nên trơn trượt hơn. Tôi vặn vẹo cơ thể và dụi vào ngực Lele.

Núm vú như quả nho trên ngực tôi cương cứng, thỉnh thoảng chạm vào núm vú của Lele. Tôi quyến rũ nhìn cô ấy, cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại, khe khẽ thở dốc: “Ừ…”

"Nóng quá..."

"Thật ngứa quá."

Tôi cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo sơ mi trắng của Lele. Tôi ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và kẹp chúng vào cánh tay anh ấy.

"Ừm...khó quá..."

"Chồng...anh có thấy thoải mái khi phục vụ cái lồn nhỏ của mình như thế này không?" 

Lele không nhịn được đưa tay ra, muốn kéo tôi vào lòng, "Vợ hiền của anh, thoải mái quá."

“Ngực của em thật mềm mại và tròn trịa.”

"Chồng tôi cảm thấy rất thoải mái."

Lele không khỏi bước tới để ăn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi, nhưng tôi không để anh ấy đùa giỡn quá lâu. Tôi đẩy cánh tay của Lele ra và dùng cánh tay còn lại để trêu chọc.

"Ừ... chồng tôi thật vất vả và tuyệt vời." 

"À ừ ừ..."

Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy ánh mắt phàn nàn của Lele, chỉ để cho bạn thấy ánh mắt tham lam khi gặp cô ấy nhưng không thể ăn thịt cô ấy. 

Âm hộ nóng bỏng của tôi nhỏ từng vũng nước lên đùi Lele, và cặc của Lele ngày càng sưng tấy, như thể sắp lòi ra khỏi quần. 

"Lão công, bộ đồ này của anh hình như hoàn toàn không dùng được."

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của tôi áp vào miệng Lele, "Em không mang theo quần áo để thay. Bây giờ em phải ở nhà với anh à?"

Lele không buồn trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy ôm chặt tấm lưng mềm mại của tôi và bắt đầu ngấu nghiến bộ ngực trắng nõn của tôi. 

Tôi mở rộng chân ra, nước chảy thành dòng sông thịt và nhẹ nhàng cọ xát vào đùi của Lele. 

"Ờ..."

"Hmm... chồng tôi mạnh mẽ quá..."

“Con cặc của chồng to và cứng như vậy, chọc vào chắc chắn sẽ rất thoải mái…”

"Ừm... Nước chảy ra nhiều rồi, Tiểu Hoa Tâm nhìn thấy chồng mình liền ướt át. Ừm..."

"Mẹ kiếp, mẹ yêu Đường Tĩnh, con trai ta thật sự muốn giết ngươi." Giọng của Lele khàn khàn và mắt cô đỏ hoe.

"Sao cậu nghịch ngợm thế?" 

"Bạn có phải là yêu tinh không? Bạn có muốn nghiền nát tôi đến chết không??"

Tôi cười đến nỗi ngực rung lên: “Không được.”

"Tôi vừa nghĩ đến những cảnh trong một số bộ phim tôi đã xem trước đây và tôi đã học được từ chúng!"

"Tại sao bạn lại có phản ứng lớn như vậy?"

Mắt của Lele đỏ hoe. Cô lật người lại và đổ đầy nước vào bồn tắm. Cô ôm tôi nằm trong làn nước ấm, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của tôi. "Sao bạn dám xem phim khiêu dâm khi bạn đã lớn rồi?"

Cơ thể của mẹ Đường Tĩnh thực sự rất đẹp, giống như một món ngon trên đời. Một khi đã nếm thử, cô ấy muốn sở hữu nó mãi mãi. 

Khi Lele nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ cô, Đường Tĩnh, cái lồn của cô rất giỏi cắn chơi nhưng đã từng thuộc về cha cô, trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận. Cô ghét bản thân mình vì đã không gặp cô sớm hơn. Cô thực sự muốn đè cô lên giường và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, xem sau này cô sẽ quyến rũ những người đàn ông khác như thế nào. 

Nhưng nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên sau khi bị anh đụ vài lần, Lele vẫn kiềm chế được cơn tức giận và không hề tức giận. 

Dưới làn nước ấm áp, âm hộ của tôi thư giãn. Cái lỗ thịt màu hồng mở ra đóng lại như chờ đợi con cặc to lớn tiến vào. 

Nhìn con cặc màu tím nổi đầy gân của Lele Renin, tôi ngập ngừng mở rộng chân ra liếm đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của mình, "Em yêu, lồn em chảy nhiều nước quá..."

"Muốn nó."

Sau khi nhận được sự chấp thuận của tôi, Lele giữ cái mông béo của tôi bằng một tay và tay kia cọ xát con cặc của anh ấy vào môi âm hộ của tôi. Con cặc to vắt hết nước và tinh dịch rồi đưa vào âm đạo của tôi. 

"Ờ..."

Tôi rên rỉ đáp lại, vẻ quyến rũ của tôi khiến con cặc nhét vào lỗ của tôi dày hơn và sưng tấy. 

“Mẹ, vợ, cái miệng nhỏ của mẹ mút giỏi quá, mèo của mẹ nóng quá.”

"Chồng Lele, cặc của anh to và dày quá, âm hộ của anh bị anh kéo căng ra."

Lele lo lắng cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của tôi sẽ không chịu được sự đánh đập dữ dội của con cặc lớn nên cố ý giảm tốc độ và áp dụng phương pháp chín nông và một sâu. Quy đầu to đâm thẳng vào lồn tôi nhưng không đi sâu. Sự thâm nhập nông khiến âm hộ của tôi vô cùng ngứa ngáy. 

Lele rút cặc của mình ra, sau đó đưa vào sâu hơn lần trước, rồi lại rút ra, rồi lại đưa vào... sâu hơn từng chút một. 

Lúc đầu tôi hơi sợ, nhưng bây giờ khi con cặc của Lele rời khỏi âm đạo của tôi, tôi cảm thấy trống rỗng và cái lỗ hồng của tôi ngứa ngáy. Tôi thậm chí còn chủ động nâng âm đạo của mình lên và tiến lại gần Lele. 

Khi lồn tôi hoàn toàn chấp nhận con cặc to lớn của Lele, anh ấy dùng cả hai tay giữ lấy viên ngọc của tôi và nhét con cặc của mình vào cái lỗ màu hồng của tôi. Nơi hai người gặp nhau dấy lên sóng nước, tiếng tát đặc biệt lớn. 

"À..."

Tôi kêu lên thoải mái. 

Mỗi lần chiếc que màu tím khổng lồ được đưa vào, nó sẽ kéo căng âm đạo của tôi đến mức tối đa. Phần thịt săn chắc và mềm mại bên trong khoang bao bọc ấm áp con cặc được đưa vào. Dưới tác động của nước ấm, âm đạo của tôi không còn cảm giác đau đớn nữa. Ngược lại, tôi cảm thấy một niềm vui tuyệt vời.

Lele thở hổn hển, đẩy tôi vào thành bồn tắm, cây gậy lớn ra vào âm hộ của tôi, "Mẹ ơi, con có thích không?"

"Cho hết vào... Chồng của Lele..."

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nói: "Tôi thích lắm, Lele, bạn thật tuyệt vời ..."

"Cho hết vào đi."

Lele hôn tôi thật chặt, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và nói với giọng khàn khàn: "Anh đã chui vào âm hộ nhỏ của em à?"

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

“Chồng còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa.”

Con cặc to lớn của Lele đang nhảy vào bên trong cơ thể tôi, và cái quy đầu khổng lồ đang nghiền nát trái tim yêu quý của tôi ở mọi góc độ. Toàn thân tôi tê dại, âm hộ của tôi đang ngậm chặt đầu con cặc to lớn của Lele. Tôi hét lên điên cuồng: “Tôi hiểu rồi, quy đầu to lớn của chồng tôi đã xuyên thấu trái tim yêu thương của mẹ bé rồi”.

"Ừm——"

"Chồng, anh lâu quá..."

“Cặc của tôi giỏi đâm, lồn của tôi sắp bị anh chọc thủng rồi.”

"Chồng ơi, làm việc chăm chỉ hơn đi, mẹ kiếp...đụ cái lồn bé nhỏ của em...ừm...uh-huh..."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Lele sợ cọ xát môi âm hộ của tôi sẽ làm tôi đau nên đã cố tình để một phần cây gậy lớn của mình rỉ ra ngoài. Ôi chúa ơi...

Tôi đã biết từ lâu rằng con cặc của Lele dày và dài, nhưng không ngờ bây giờ nó lại to đến thế, lộ ra nhiều đến mức có thể đẩy lên. Chẳng trách trước đó khi lên đỉnh, tôi có cảm giác như Lele bị đẩy vào tử cung. 

Lele nhiệt tình ăn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi, cặc của cô ấy trở nên cứng hơn một chút. Với một cú đẩy mạnh, con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào. 

"Hmm... ừm... tôi muốn... đưa nó cho tôi... à..."

Tôi tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được thâm nhập, và thật khó để tôi tưởng tượng bây giờ nó lại ham muốn đến mức nào.

Tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi bị chồng của người bạn thân nhất và con trai của tôi lột trần. Tôi nằm trong bồn tắm và dang rộng đùi ra hết mức có thể. Tôi nhìn chiếc gậy khổng lồ đầy những đường gân của Lele ra vào âm hộ của tôi. Đôi chân trắng như tuyết của Lele bị Lele nắm chặt, anh ta xâm nhập vào tôi không thương tiếc. , Lele đẩy mạnh với một lực vừa đủ, và quy đầu lớn đập vào trái tim yêu dấu của tôi như những hạt mưa. Tôi thậm chí còn giơ mông lên hợp tác, phục vụ cho việc ra vào của cây gậy khổng lồ. Mỗi lần cây gậy khổng lồ được rút ra sẽ có dấu vết của chất lỏng pha lê, không còn phân biệt được đó là nước tinh hay nước ấm trong bồn tắm nữa. 

"Mẹ đĩ, mẹ có thích con cặc to của chồng con trai mẹ không?"

"Tôi thích nó, tôi thực sự thích con cặc to lớn của chồng tôi." Tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Con cặc to của chồng khiến tôi thấy thoải mái quá.”

"Mmm...đụ vào lồn nhỏ của tôi mạnh hơn...mạnh hơn."

“Hãy đặt âm hộ nhỏ của tôi vào để nó không còn ngứa nữa…”

Lele trong mắt tràn đầy ý cười, "Mẹ, âm hộ của mẹ thật nóng và chặt. Đó là thứ thoải mái nhất mà con từng làm tình. Làm sao con có thể chịu đựng được khi đụ nó thành từng mảnh!"

Tôi khẽ nhắm mắt lại, cái mông béo phập phồng lên xuống, "Thật tuyệt, âm hộ của tôi căng ra quá..."

"À..."

"Lê Lê chồng, em không làm được nữa, em đi đây."

"Mạnh hơn nữa...ahhhhh..."

Đột nhiên tôi siết chặt Lele, và khi lời nói vừa rơi xuống, những dòng mật ong tràn ra từ giữa bông hoa. Con cặc của Lele lại cứng lên vài lần trong lỗ mật của tôi, "Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng."

"Mẹ ơi, hãy ngoan và nằm xuống đi."

Lele không có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dỗ tôi nằm trong bồn tắm.

Bồn tắm hơi lạnh và khi nó áp vào ngực tôi, nó tác động đến thần kinh của tôi rất khác so với nước ấm. Nó làm cho âm đạo nhỏ mà tôi vừa đạt đỉnh của tôi trở nên chặt chẽ hơn, giống như một cái miệng nhỏ đang đóng mở thật chặt để ôm lấy quy đầu to lớn của Lele.

Quả đào của tôi đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Lele đột nhiên xòe cặp đùi trắng như tuyết của tôi lên trên, con cặc to lớn của cô ấy siết chặt từ phía sau, và một lần nữa đập mạnh vào trái tim yêu dấu của tôi. 

Tốc độ của những cú đâm ngày càng mãnh liệt. 

Bằng cách này, không có khoảng cách giữa hai chúng tôi khi chúng tôi tiến vào từ phía sau. 

"A...ahhhh...chà..." Cái lỗ màu hồng của tôi đã bị con cặc to lớn của Lele kéo căng hoàn toàn. Tôi sung sướng và thoải mái đến nỗi không còn chút xấu hổ nào nữa mà hét lên thật to. 

"Không...tôi không thể..."

Lele tăng cường tấn công, kéo hông tôi và dùng hết sức đâm mạnh. Quy đầu lớn chạm vào trung tâm tình dục của tôi hết lần này đến lần khác. Anh ta nhanh chóng lặp lại hành động tương tự và liên tục nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là tiếng la hét của tôi và hơi thở nặng nề của anh ấy.

Bang bang bang——

Nước trong bồn tắm bị anh hất xuống đất, quy đầu to lớn cựa quậy mạnh mẽ trong âm đạo của tôi, phun ra...

Chân tôi siết chặt một cách thoải mái, "Lele...đưa nó vào hết..."

"Con mèo sắp bị chết tiệt..."

"Thả tôi ra...ah...làm ơn...nó quá mạnh...khắc quá...làm ơn Lele, xin hãy tha cho tôi..."

"Ahhh..."

Dù tôi có cầu xin lòng thương xót đến thế nào, Lele vẫn không hề giảm tốc độ, và cây gậy khổng lồ trong lỗ của cô ấy vẫn rất cứng. 

“Anh bạn tốt, làm ơn, tôi không thể làm được nữa…”

"Ahhh...Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa rồi...."

Cùng với tiếng gầm trầm của Lele, mông cô ấy giật lên mấy lần, tinh dịch đặc màu trắng đục bay ra trên người tôi rồi dần dần rơi xuống mặt nước. 

Toàn thân tôi yếu đến mức gần như ngã gục trong bồn tắm. 

Con cặc của Colale vẫn nóng và cứng. Anh nhịn cười và bôi sữa tắm lên người tôi. Sau khi kiên nhẫn tắm xong, anh bế tôi lên khỏi bồn tắm, nhưng con cặc to và cứng lại dang chân tôi ra và ép vào trong quả đào đầy cám dỗ của tôi.

“Em có thấy thoải mái với sự phục vụ của chồng vừa rồi không?” 

Tôi hơi nhắm mắt lại, cảm thấy có chút vị tha, “Thoải mái.”

“Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ tắm xong có thấy mệt không?” Lele theo đuổi chiến thắng.

Tôi bị phân tâm bởi cú thúc, và tôi trả lời bất cứ điều gì được yêu cầu, gật đầu bối rối, "Tôi mệt." 

"Được rồi." Lele trần truồng ôm tôi rồi quay lại giường, “Vậy chồng em sẽ bế em lên giường.”

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn liền mở mắt ra: “Anh đang làm gì trên giường thế?”

"Làm đi."

Không cần suy nghĩ, Lele nói lời này từ đôi môi mỏng của mình.

Làm——

Cảm giác được con cặc to lớn của Lele trong âm đạo của mình ngày càng dày lên và thỉnh thoảng nhảy lên, tôi hơi sợ hãi: “Anh tệ quá”. 

"Anh thực sự muốn đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh phải không?"

Lele tà ác cười: "Anh dụ dỗ tôi vào nhà anh, anh không cho cặc tôi ăn thì sao có thể nhớ anh được."

"Mẹ ơi, vợ ngoan nhé, con trai và chồng sẽ yêu thương con nhiều lắm."

Trong khi nói chuyện, Lele đã đặt tôi lên giường. Cơ thể tôi dường như không có xương và tôi đang nằm rũ rượi trên giường. Lele đặt tôi nằm nghiêng trên giường. Tôi không biết anh ấy mua thuốc mỡ ở đâu. Có lẽ anh ấy đã mang nó theo khi ra ngoài mua đồ ăn.

Thuốc mỡ lạnh như đá và khi bôi lên môi âm hộ của tôi, vết đỏ, sưng và đau biến mất ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Tôi nằm lặng lẽ trên giường để Lele chơi đùa và bôi lên lỗ hồng của mình.

Sau một thời gian, âm hộ của tôi lại trở nên lầy lội.

Cứ như thể đầu ngón tay của Lele có sức mạnh ma thuật không thể giải thích được. Khi họ chạm vào tôi, trái tim tôi trở nên ướt át. 

"Thật là một con đĩ, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng sẽ bị ướt."

"Tôi thực sự muốn chết trong cơ thể của bạn." 

Tôi hơi xấu hổ khi Lele nói: "Ngay từ đầu tôi đã không nhạy cảm như vậy. Tất cả là tại anh. Âm hộ của tôi đã trở nên như thế này sau khi ăn con cặc to của anh..."

Đôi mắt của Lele sáng lên, "Thật vậy à?"

Tuy anh ấy không phải là người đàn ông đầu tiên của tôi, Đường Cảnh, nhưng anh ấy là người chiếm hữu tôi Đường Cảnh một cách trọn vẹn nhất. Ngay cả cơ thể mê hoặc tất cả đàn ông này cũng chỉ có thể thực hiện được nhờ quá trình rèn luyện của anh ta để trở thành người sản sinh ra nước trái cây khi chạm vào nó. 

đột nhiên...

Khi tôi không chú ý, Lele đã ôm chặt lấy mông tôi, cây gậy lớn đâm sâu vào khe hở giữa hai chân tôi, đi vào cái lỗ màu hồng của tôi, thậm chí còn cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của tôi, "Mẹ ơi, đĩ."

"Âm hộ của em thật đẹp. Anh yêu nó quá. Anh muốn ở trong em đến hết cuộc đời."

Lele không biết cô đã chạm vào thuốc mỡ trên quy đầu của mình từ khi nào.

Cây gậy khổng lồ xuyên qua các lớp thịt mềm mại và chạm tới Hoa Tâm của tôi. Thuốc mỡ không có tác dụng gây kích ứng nào cả. Thay vào đó, nó làm cho âm hộ sưng đỏ và sưng tấy trước đây của tôi cảm thấy mát mẻ. Huaxin lại bắt đầu ngứa, cô cắn chặt con cặc của Lele để ngăn anh thoát ra ngoài. 

"Ahhh...ah..." Tôi thở nhẹ, vẻ mặt mờ mịt.

Những lời của Lele thực sự là sự thật. Tôi là một con đĩ lăng nhăng đến mức tôi không thể sống thiếu con cặc to của mình trong một thời gian. 

"À..."

Âm hộ ấm áp, những nếp thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn. Lele thoải mái gầm gừ: "Có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ, ướt quá."

"Lão công, giúp ngươi vắt nước đi."

Lele cương cứng vì phấn khích, và con cặc của cô đang khuấy động mạnh bên trong âm hộ ướt át. Chiếc giường lớn phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ dưới lực đẩy mạnh. 

Tinh dịch rỉ ra dọc theo khớp nối giữa hai chúng tôi, và trên giường có những vết nước lớn. 

"Nào vợ, chồng anh sẽ đụ em từ phía sau."

Lele kéo tôi nửa quỳ trên giường, nghiến con cặc màu tím vào háng. Sau khi thấm đẫm một chút chất lỏng, anh bóp toàn bộ chiều dài vào trong âm hộ màu hồng của tôi. Anh ấy nắm chặt tay tôi, và hai chúng tôi lại trở thành một, không còn một chút khoảng cách. 

Tôi nâng mông lên, cong cong theo chuyển động của anh ấy, lần nào cũng đẩy vào người Hoa Tân. 

Dưới những cú thúc dữ dội, bộ ngực tròn trịa của tôi không ngừng rung chuyển.

Lele vô cùng phấn khích và dùng hai tay vuốt ve ngực tôi, "Mẹ ơi, ngực của mẹ to và mềm quá..."

"Rất đẹp và tròn."

"A... đừng..."

Tôi nhắm chặt mắt lại, cơ thể bị Lele tùy ý thao túng, "Hmm... ừm... à... à... sâu quá."

"Chồng ơi, sao cu của anh to thế...ah..."

"Nó đi rất sâu."

Tôi gần như không thể nói được một câu hoàn chỉnh: “Thật thoải mái”.

"Em yêu, âm hộ của em thật chặt và nóng."

"Nước càng ngày càng nhiều, chồng tôi rất thích."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Những đêm không có Lele xung quanh dường như đặc biệt cô đơn. 

Độ Lý rửa đi rửa lại âm hộ đầy bùn của mình bằng nước ấm nhưng chất lỏng bên trong âm hộ vẫn không ngừng chảy ra. 

Buổi sáng, cô rất muốn đưa Lele đi làm tình ngọt ngào, nhưng người bạn thân nhất của cô, Đường Kinh luôn ở đó, khiến cô xấu hổ không dám mời cô đi chơi. Đường Tĩnh cuối cùng bị bệnh và muốn rời đi. Không ngờ công ty của Lele có việc phải làm, sau đó khi cô gọi điện cho cô thì điện thoại cũng tắt máy. 

Đợi đến tối vẫn không thấy Lele đâu cả. Độ Lý tuyệt vọng nằm trên giường, chân không ngừng cựa quậy, ước gì một con cặc to lớn có thể đút thật mạnh vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của mình ngay lập tức. 

Độ Lý không khỏi vươn ngón trỏ ra, xoa vào âm vật của mình, trượt xuống từng chút một, cuối cùng cũng chạm tới cái lồn bốc hơi mà nhét vào. 

"À..."

Đỗ Li an ủi kêu lên một tiếng, ngón tay của nàng giao phối càng ngày càng nhanh. 

Cô rên rỉ say đắm, một lúc sau, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Cao trào. 

Đỗ Li hài lòng mà ngủ. 

Lele hưng phấn đến mức lại đẩy tôi lên giường. Chân tôi nhấc cao và đặt lên vai anh. Anh nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của tôi. 

Phù——

Phù——

Mỗi lần cây gậy lớn ra vào, rất nhiều dịch âm đạo được vắt ra ngoài. 

Nhưng có vẻ như nước mật ong trong cái lỗ nhỏ đó dù có vắt mạnh đến đâu cũng không thể vắt ra được. 

"Ahhh..."﹒ 

"Thật thoải mái."

Tôi thèm khát hét lên: “Con không chịu nổi nữa, mẹ sắp đạt cực khoái rồi.”

Lele không nói gì mà chỉ nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của tôi và nhào nặn thật mạnh. Quy đầu lớn cựa quậy mạnh bên trong tử cung của tôi, và bìu của tôi thỉnh thoảng chạm vào môi âm hộ của tôi. Một niềm vui mạnh mẽ đánh vào trái tim cả hai chúng tôi. 

"Chồng...cố gắng lên..."

"Kiếm cho tôi..."

"Tôi muốn..."

Tôi hét to và bừa bãi. Lele thích nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi và trở nên vô cùng phấn khích mỗi khi tôi hét lên. 

"À..."

"Em yêu...anh cũng sắp xuất tinh đây."

"Chúng ta ở bên nhau."

Lele ôm chặt lấy cơ thể tôi, và con cặc khổng lồ đập vào cơ thể tôi nhiều lần. Quy đầu to bóp mở phần da thịt mềm mại của tôi và khuấy động tử cung. Một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào âm đạo của tôi khiến cơ thể tôi tê dại, tê dại. Tôi rên rỉ một cách vô tư. 

"Em yêu, âm hộ của em đẹp quá, cặc của anh hình như không muốn ra ngoài."

Lele đã xuất tinh hơn chục lần trước khi dừng lại, nhưng con cặc của anh ấy vẫn cương cứng và nằm yên trong âm đạo của tôi. 

"Chồng Lele, anh thật mạnh mẽ, lần nào anh cũng khiến em lên đỉnh."

“Tôi thực sự muốn được anh làm tình mãi mãi.”

Tôi ngượng ngùng ôm lấy trái tim Lele, khuôn mặt hồng hào và được thấm đẫm tinh dịch của đàn ông, quả thực là phi thường. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và con cặc to lớn không thể cưỡng lại của Lele, những suy nghĩ điên cuồng trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt. 

Tôi muốn đưa Lele rời khỏi Độ Lý. 

Tôi muốn sở hữu người đàn ông này hoàn toàn. Anh ấy không chỉ là con trai tôi mà còn là chồng tôi! ! 

Tôi đã quan hệ tình dục với Lele hai lần nữa trong đêm đó và tôi đã thể hiện thái độ quyến rũ nhất của mình. Lele đã chết để phục vụ cô ấy, và linh hồn của cô ấy gần như đã bị âm hộ xinh đẹp của tôi lấy đi. Lúc đó chúng tôi mới hài lòng chìm vào giấc ngủ. Căn phòng lớn này tràn ngập mùi thơm của cơ thể đàn ông, và tôi không còn cô đơn trong đêm dài nữa. Con cặc của Lele vừa xuất tinh, nhưng tôi không muốn anh ấy rời khỏi cơ thể tôi và tiếp tục đưa nó vào âm hộ của tôi. 

Cứ thế chúng tôi ngủ cho đến ngày hôm sau. 

Ánh nắng nhẹ nhàng chiếu sáng căn phòng. 

Trong cơn choáng váng, tôi chỉ cảm thấy trong âm đạo của mình có một con cặc to lớn đang từ từ ra vào, đè nén ham muốn tình dục của tôi. Đôi khi quy đầu khổng lồ sẽ chạm vào trái tim tôi. Cơ thể tôi cuộn tròn, và âm đạo của tôi vô thức rỉ ra dấu vết của mật hoa. Sâu trong âm đạo của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy...

"Mẹ tỉnh rồi à?" Lele nhìn tôi mơ hồ. 

Tôi mở mắt ra và tình cờ nhìn thấy thân hình cường tráng của Lele đang ngồi trước mặt tôi, cặp đùi trắng như tuyết của tôi bị dang ra một vòng cung cực kỳ xấu hổ, để lộ ra âm hộ xinh đẹp của tôi. Cây gậy lớn của Lele đang ấn vào mông và ngực của tôi. Vào thời điểm này nó đã vô cùng khó khăn.

Có vẻ như Lele đã tỉnh được một lúc rồi, cũng không vội đụ tôi mà chỉ chờ tôi tỉnh lại. 

Thấy tôi mở mắt ra, anh đẩy mạnh không nói một lời, con cặc đầy gân đâm vào âm hộ ấm áp. 

"Mẹ bé của con."

Ánh mắt Lele có chút mê hoặc, "Mày mất nhiều nước quá, con đĩ nhỏ."

"À..."

Tôi ôm chặt lưng Lele, móng tay của tôi để lại những vết xước trên lưng anh ấy. 

Anh làm tình rất mãnh liệt, cảm giác như âm đạo của anh đột nhiên bị một con cặc to lớn nổi gân xanh đâm vào, “Sâu quá, âm hộ của em sắp rỉ ra ngoài mất.”

Âm hộ của tôi kẹp chặt quanh con cặc của Lele, cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng mang lại cho Lele cảm giác thoải mái tột cùng. Mỗi lần anh di chuyển con cặc của mình ra vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp của phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của tôi, như thể một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con cặc to lớn của anh. 

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ."

Lele rất tức giận. Anh ấy thức dậy sớm và đã kìm chế được. Con cặc của anh đã bốc cháy rồi. 

Lợi thế cơ thể của yêu tinh nhỏ dưới thân anh nhạy cảm đến mức ngay khi đưa vào bên trong cô, nước trái cây sẽ bắn ra ngoài, khiến anh muốn dừng lại. 

Lần nào con gà trống cũng đâm vào lòng bông hoa và chui vào bụng mẹ. 

"Mẹ kiếp, lồn của mẹ nóng và chặt quá."

"Mẹ biết không, kể từ khi con lớn lên, con đã muốn đụ mẹ ngay lần đầu tiên nhìn thấy mẹ."

“Nếu biết em nghịch ngợm như vậy, sao anh lại phải chịu đựng lâu như vậy?”

Lele giữ chân tôi và đụ thật mạnh, đánh mạnh vào phần mỏng manh nhất trên cơ thể tôi. 

"A...chồng...đừng..."

"Đừng như thế này...nó lớn quá."

"Tôi không thể chịu đựng được."

Tôi vô thức rên rỉ: "Mẹ lồn không chịu nổi sức mạnh của con cặc to của chồng Lele, à ..."

Lele không chậm lại vì yêu cầu của tôi. Con cặc khổng lồ bóp mở môi âm hộ và đưa vào âm hộ nhỏ giọt. Cái mông to lớn trắng như tuyết bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, quy đầu to tát vào trái tim hoa một cách không thương tiếc. 

Con cặc khổng lồ bơm ngày càng mạnh hơn vào bên trong âm hộ nhỏ ngọt ngào đó, và cuộc làm tình ngày càng khó khăn hơn. 

Tôi vô thức nhấc mông lên, háo hức muốn biết thêm.

"Chồng, anh thật hung hãn... Ôi, bị chồng xuyên vào thật sướng, cặc của chồng to quá."

Tôi bị đụ đến cực khoái, tay chân trực tiếp treo trên người Lele, hét lên: "Hmm... Đụ cái lồn của tôi ra thành từng mảnh... Chồng ơi, dùng sức nữa đi... Hmm..."

"Địt chết tôi đi... Tôi sắp bị anh đụ chết rồi..."

"Thật sâu... thật tốt..."

Tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi, cặp vú tròn trịa của tôi rung chuyển dữ dội. Lele nắm lấy mông tôi và đẩy cặc của anh ấy vào, muốn nhét hết vào. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

"Thật viên mãn..."

"Em yêu, anh không thể làm được nữa...nhẹ nhàng thôi...anh sắp lên đỉnh rồi..."

Một luồng tinh dịch khác từ quả đào chảy ra, cơ thể tôi tê dại và hoàn toàn bất lực. "Em yêu... anh không thể làm được nữa, họ đang đến..."

"Ahhh..."

Con cặc to của Lele ngày càng sưng tấy do tác động của mật ong của tôi. Anh không lên tiếng trước những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi mà ôm chặt lấy mông tôi, đâm càng lúc càng nhanh. Sau khi đụ anh ta vài lần, tôi biết anh ta sắp xuất tinh...

Lúc này, lồn tôi đang được đụ và âm thanh rất lớn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

"Ahhh..." Tôi không thể ngừng la hét, lại bị Lele kích thích tình dục. 

Âm đạo của cô được con cặc lớn kéo căng hoàn toàn, cô vô cùng hạnh phúc. 

Hoa Tân cũng hết ngứa khi con cặc to của Lele ra vào. 

Ngực của tôi bị tay Lele nắm lấy và nhào nặn một cách thô bạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Quy đầu lớn bị cựa quậy một cách liều lĩnh bên trong trung tâm bông hoa, môi âm hộ bị bìu cọ xát mạnh. 

"A...chồng...mạnh lên..."

"Đụ cái lồn nhỏ của tôi mạnh hơn đi..."

"Lão công, thật thoải mái... Khi anh đụ em, em cảm thấy thật thoải mái..."

"À..."

Lele gầm lên một tiếng nhỏ và đánh vào tình yêu của tôi một lần nữa. Cây gậy lớn dường như tự di chuyển và phun từng đợt tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi. Tôi đã bị đổ thứ tinh dịch đặc và nóng này hơn mười lần liên tiếp. Âm hộ của tôi đã được lấp đầy đến tận miệng. Khi con cặc to lớn của Lele rời khỏi âm hộ của tôi, nó dần dần thiêu rụi cơ thể tôi. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá."

Lele ôm vai tôi và cảm thấy rất thoải mái. 

Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé ra và tôi thở dốc. Chiếc lưỡi linh hoạt của Lele hôn tôi, cạy mở vỏ đạn tấn công thành phố. Anh ấy ôm bộ ngực to trắng nõn của tôi và ăn chúng một lúc lâu trước khi hài lòng buông tôi ra. 

“Mẹ ơi, con thực sự sẽ bị mê hoặc bởi mẹ.”

Lele vừa mặc quần áo vừa dỗ tôi đứng dậy, "Kẹp chân, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài, nếu không tôi sẽ trừng phạt em."

"Con trai, con có đi không?"

Tôi nhìn Lele rất miễn cưỡng. 

Tôi biết anh vẫn là chồng của Đỗ Li, sớm muộn gì cũng sẽ quay lại với Độ Lý, nhưng không ngờ thời gian lại trôi qua nhanh như vậy. 

Có lẽ anh ấy có thể nhìn thấy sự thất vọng trong mắt tôi. Lele mặc quần áo đi đến trước mặt tôi nhẹ nhàng hôn: "Anh đưa em đi mua sắm."

"Tôi xé váy của bạn, tôi sẽ trả tiền cho bạn."

Tôi hơi choáng váng, và ngay sau đó trái tim tôi cảm thấy ngọt ngào như mật. Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, thậm chí không dám dọn sạch tinh dịch trong lồn, sợ Lele lại đụ tôi đến mức không ra khỏi giường được. 

Lele trầm ngâm nhìn trang phục của tôi, "Thật bảo thủ?"

"Tất nhiên rồi."

Trước đây là để dụ dỗ Lele. Mỗi lần ở cùng Độ Lý, tôi đều cố ý chọn quần áo hở hang, hở hang hết mức có thể để thu hút sự chú ý của Lele, nhưng giờ thì khác...

Lele đã bị quyến rũ và cơ thể của cô đã bị anh ta ăn sạch. Tất nhiên, không cần thiết phải lợi dụng những kẻ hoang dã khác. 

“Chẳng lẽ anh vẫn muốn tôi ăn mặc như trước để quyến rũ những người đàn ông khác sao?!” Tôi nhìn Lele một cách khiêu khích.

Lele bước tới, ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của tôi, véo thật mạnh vào mông tôi để trừng phạt, "Anh dám?"

"Không dám."

Tôi vòng tay qua cổ Lele và nhìn vào mắt anh ấy, "Từ giờ trở đi, cơ thể của con tôi sẽ chỉ được con trai và chồng tôi cho ăn thôi, được không?"

“Ngực của tôi chỉ có thể bị chồng tôi véo, và âm hộ của tôi chỉ có thể bị cặc của tôi xâm nhập.”

Lele được tôi dỗ dành với thái độ dịu dàng: "Cũng gần như vậy rồi."

Tôi kiễng chân lên và bất ngờ cố tình cắn vào vai anh, để lại một vết răng khá sâu. 

Tôi đã cố tình làm điều đó. 

Trong khi quan hệ tình dục, tôi đã cố tình để lại dấu móng tay của mình trên lưng Lele và nhiều dấu hôn và dấu răng trên cơ thể anh ấy. Không biết Độ Lý có còn có thể ân ái vui vẻ với Lele sau khi nhìn thấy nhiều dấu vết trên cơ thể chồng như vậy hay không.

"Chúng ta hãy đi ra ngoài." 

Lele và tôi nắm tay nhau như cặp vợ chồng mới cưới và chúng tôi thậm chí còn không rời xa nhau. 

Sau đó, tôi lên chiếc phi công phụ vốn luôn thuộc về Độ Lý, đi đến con phố nơi tôi thường thích đi mua sắm. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và mua hai que kem. 

Cảnh này thực sự có cảm giác như đang yêu, và nó giống với khung cảnh ngọt ngào mà tôi tưởng tượng khi yêu bạn trai của mình. 

Con trai Lele của tôi rất bao dung và yêu quý những hành vi trẻ con của tôi, bất kể tôi sắp xếp nó như thế nào. 

Khi tôi nhìn giày, anh ấy quỳ xuống sàn để giúp tôi mang giày. Khi tôi chọn váy, anh ấy sẽ đánh giá tôi một cách khách quan bằng ánh mắt tán thưởng. Những người trợ lý bán hàng mà tôi khiêu khích dọc đường nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lele hiền lành, giàu có và đẹp trai. Tìm được một người bạn trai hay người chồng như vậy đơn giản là đỉnh cao của cuộc đời người con gái. 

Tôi vui vẻ tận hưởng những ánh mắt ghen tị của những người bán hàng đó nhìn tôi. Sớm hay muộn...Sớm hay muộn Lele sẽ trở thành chồng tôi. 

Tôi cố ý kéo Lele đến cửa hàng mà Độ Lý thích, “Tôi cũng muốn đến cửa hàng mà vợ anh thường tới. Váy của họ rất đẹp, nhưng đắt quá, tôi không đủ tiền mua. Tôi đã muốn một cái từ lâu rồi.”

“Anh sẽ mua nó cho em chứ?”

"Đây."

Lele bình tĩnh mỉm cười và nói: "Nếu bạn thích thì hãy chọn nó."

"Tôi sẽ mua cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn."

Điều quan trọng nhất của một người bán hàng trong khu mua sắm cao cấp như vậy là phải biết nhìn và im lặng. Cho dù có người trong trung tâm thương mại nhận ra Lele, họ cũng sẽ không hỏi thêm câu nào chứ đừng nói đến nói chuyện trước mặt Độ Lý. 

"Chiếc váy này trông thật hoàn hảo với bạn."

Trước ánh mắt ghen tị của mọi người, Lele chọn một chiếc váy bó sát màu đen và đến gần tôi. Đôi mắt mơ hồ của cô gần như ngấn nước, "Đi thử xem."

"Vâng thưa cô."

"Bạn có một thân hình rất đẹp. Bạn sẽ trông rất đẹp khi mặc nó." Người hướng dẫn mua hàng bên cạnh cũng nhiệt tình giới thiệu rằng chiếc váy này rất đáng tiền và nếu bán được sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Đang định đưa tay nhặt chiếc váy lên nhìn kỹ, đột nhiên nhìn thấy bóng dáng Độ Lý trong khoang. 

Chiếc váy nhanh chóng bị tôi chiếm lấy, tim tôi đập mạnh. 

Có lẽ là do lương tâm cắn rứt. 

Độ Lý đã ở rất xa nhưng nó vẫn khiến tôi hồi hộp và lo lắng không thể giải thích được. 

Tôi nắm lấy tay Lele và làm điệu bộ với anh ấy: "Vậy anh vào với em nhé."

"Được rồi."

Lele mỉm cười mơ hồ và theo tôi vào phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ vẫn còn rộng rãi ngay lập tức trở nên chật chội khi có hai người bước vào. Cái mông tròn trịa của tôi lập tức áp vào chiếc lều phồng lên của anh ấy, mỗi lần cử động cơ thể tôi đều vô tình chạm vào và nghiến nát nó. 

Con cặc của Lele nhanh chóng cương cứng và đập mạnh vào háng tôi qua lớp quần áo. 

Tôi kẹp hai chân lại, quả đào của tôi có chút chất lỏng chảy ra, “Đừng làm thế, tôi đi thay váy trước.”

Tôi đẩy Lele một cách quyến rũ, rồi cởi chiếc áo ngực lụa đen gợi cảm và chiếc quần lót màu đen thắt nút trước mặt anh ấy. 

“Đổi cái của anh đi.”

Lele lơ đãng, đôi bàn tay hơi chai sạn của cô ấy đã chạm vào cặp mông tròn trịa của tôi. Những đầu ngón tay chai sạn của cô ấy khéo léo đẩy chiếc quần ướt đã thấm tinh dịch của tôi sang một bên và cọ xát nó vào quả đào đang nhỏ nước của tôi. 

Bàn tay còn lại từ lưng đến ngực tôi, ôm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của tôi, ngay cả tiếng thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn.

Tôi bị kích động đến mức nước trong người chảy ra ngoài, vô thức kẹp hai chân lại, “Đừng…”

"Anh muốn em vào giúp anh thay váy, không phải cái đó..."

Tôi hơi nhút nhát.

"Tôi chỉ đang giúp bạn thôi." 

Giọng điệu của Lele mơ hồ và cô ấy nóng lòng muốn hôn lại tôi. Cô ấy nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi một cách mạnh mẽ và ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. "Mẹ có dáng người đẹp quá. Mẹ mặc gì cũng đẹp."

“Anh đổi cái của anh, tôi sẽ làm cái của tôi.”

Sự phân công lao động của Lele khá rõ ràng. 

Nhưng tôi không thể chịu được sự khiêu khích của anh ta. Chân tôi yếu ớt vì đũng quần của Lele phình ra, chiếc váy trên tay tôi sắp nhăn nhúm. 

Lele xoay người tôi đối mặt với anh ấy, dùng sức nắm lấy đôi bàn tay ngọc của tôi ấn vào tường, đồng thời nhìn bộ ngực đang giãy giụa và run rẩy của tôi đột nhiên liếm vào núm vú của tôi. 

“Xì——”

Tôi không khỏi há hốc mồm vì khoái cảm này. 

Giọng nói của người bán hàng vang lên bên ngoài còn nguy hiểm hơn. 

"Xin chào, gần đây có kiểu dáng nào mới và đẹp không? Lấy ra cho tôi xem."

Giọng nói này... Đỗ Ly! ! 

Cô ấy thực sự đã đến đây! 

Chân tôi càng bị kẹp chặt hơn vì quá lo lắng. Lele vừa nhân cơ hội đưa ngón tay vào âm đạo của tôi thì bị kẹt giữa chừng. Núm vú anh ngậm trong miệng cũng rất cứng. Nếu bây giờ Đỗ Li phát hiện ra cảnh tượng này...

Tôi sợ mình sẽ không thể ăn thịt Lele một cách bí mật được nữa. 

Trái tim của Lele không hoàn toàn thuộc về tôi chứ đừng nói đến việc cô ấy không thể sống thiếu tôi. Tôi không được để Độ Lý phát hiện ra suy nghĩ của mình và bóp nghẹt mong muốn quyến rũ Lele trong nôi của tôi. 

Răng của Lele cẩn thận nghiến chặt vào núm vú cương cứng của tôi, như thể chưa hài lòng, cô ấy đưa tay sang đầu bên kia và bắt đầu ăn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của tôi. 

Những ngón tay xuyên qua rừng rậm của tôi tiếp tục đẩy vào, lồn tôi bị kích thích và nước chảy ra. 

"Âm hộ của em thật nóng và thật chặt, cảm giác thật tuyệt khi được bú em."

Lele nhẹ nhàng dỗ dành, "Em yêu, ngoan ngoãn dang chân ra."

"Cô ấy mất quá nhiều nước, cô ấy thật là một con điếm nhỏ dâm đãng."

Cơ thể của tôi đã được Lele phát triển đến mức cực độ trong vài ngày qua. Sau vài lần trêu chọc, ham muốn của tôi lại bắt đầu lớn dần. Tôi thực sự muốn Lele đụ tôi bây giờ, nhưng tôi sợ bị phát hiện. Lòng bàn tay của Lele ướt đẫm tinh dịch, đôi chân bị kẹp vô thức tách ra, hoàn toàn chào đón những ngón tay của Lele tiến vào. 

"Woooooooo..."

Khi tôi vểnh tai lắng nghe âm thanh bên ngoài, khuôn mặt tuấn tú của Lele đã ở trước mặt tôi, mím đôi môi đỏ anh đào của tôi một cách hống hách, răng cạy ra muốn chiếm lấy thành phố. 

Ngoài cửa giọng nói của người hướng dẫn mua sắm rất rõ ràng: "Bà Cao, bà đến vừa kịp lúc. Cửa hàng của chúng tôi gần đây tung ra rất nhiều kiểu dáng mới, đều có ở đây. Bà xem có món nào bà thích không, bà có thể tự mình thử."

Ánh mắt Đỗ Li đảo một vòng, cuối cùng dừng lại ở chiếc váy đen gợi cảm kia. 

Lele luôn thích điều này. 

Chỉ là Độ Lý muốn để lại ấn tượng tốt với Lele và luôn giữ vẻ ngoài trong sáng, ngây thơ. Sau một ngày không gặp Lele, cô nhớ Lele đến mức Độ Lý tràn ngập niềm vui và muốn tạo cho anh một bất ngờ khi Lele trở lại. 

rít lên——

Cánh cửa phòng thử đồ bên cạnh đột nhiên mở ra. 

Là Đỗ Lý! 

Cô ấy ở ngay bên cạnh! 

Tôi cố gắng thuyết phục Lele dừng lại trước. 

Lele không quan tâm đến điều đó. Cô ấy dùng cả hai tay nhéo cái mông to mềm mại của tôi và mút núm vú hồng hào của tôi một cách bừa bãi. Những ngón tay nhét vào quả đào của tôi di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Phòng thử đồ ngay lập tức tràn ngập mùi thơm cơ thể của tôi. 

Bên cạnh có thể nghe thấy rõ ràng tiếng xào xạc, Đỗ Ly đang cởi quần áo. 

"Con trai, con...con đừng như vậy..."

Tôi nhìn Lele cầu xin, gần như khóc, "Con trai, làm ơn..."

Lele phớt lờ sự cản trở của tôi và nhìn tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng, điều này ngày càng trở nên khó khăn hơn. Cô ấy bóp ba ngón tay ra khỏi da thịt hồng hào của tôi và giơ cao chân trái trắng nõn thon thả của tôi lên tường, khiến âm đạo của tôi mở ra tối đa. 

Những ngón tay của Lele di chuyển ngày càng nhanh hơn, và hai môi âm hộ đầy đặn của tôi mở ra và đóng lại. 

Hoa Hoa Hoa...

Một làn sóng nhiệt tràn ra từ cái lỗ và đổ vào lòng bàn tay của Lele. 

"À..."

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình, vẻ mặt đầy dục vọng và quyến rũ. 

Bạn thân của tôi đang thử quần áo ở nhà bên cạnh, còn tôi thì ở bên kia bị chồng nâng lên đùi và đút ngón tay cho đến khi lên đỉnh...

"À..."

Tôi nắm chặt lấy cánh tay Lele và không khỏi rên rỉ. 

Tiếng người thay quần áo bên cạnh dừng lại. 

Độ Lý chắc chắn đã nghe thấy giọng nói của tôi và đang nghe lén. 

Phải mất một lúc tôi mới hoàn hồn, tôi cắn mạnh vào cổ Lele, hạ giọng thì thầm vào tai anh: "Anh thật ác độc, vợ anh đang thay quần áo ở nhà bên cạnh, còn anh thì đang chơi đùa với bạn thân của cô ấy, mẹ ruột của anh, như thế này đây!"

"Tôi không sợ bị bắt quả tang."

"Bạn không thích nó à?" Lele rút ngón tay cắm vào khoảng trống giữa hai chân tôi ra và đưa một vệt chất lỏng trong suốt lên mặt tôi. 

"Bạn đổ nhiều nước như vậy, bạn có phấn khích hơn tôi không??"

Lele đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể tôi, dùng cả hai tay không ngừng nhào nặn cặp mông to tròn và gợi cảm của tôi. Mặt tôi đỏ bừng như bị lửa đốt. Sau khi đạt cực khoái, đôi mắt đen láy của tôi trở nên gợi cảm, quyến rũ và dâm đãng hơn: “Em quá mạnh mẽ không phải lỗi của anh, lần nào em cũng có thể tìm ra điểm nhạy cảm của người khác!”

Lele không nói gì, giúp tôi ngồi trên ghế đẩu trong phòng thử đồ và dang rộng chân một cách mạnh mẽ. 

Âm hộ màu hồng vừa lên đỉnh lầy lội, đóng mở như muốn mời con cặc cứng rắn của Lele nhanh chóng tiến vào và tàn phá cô.

Đôi mắt của Lele nóng bừng và anh lao về phía cái lỗ dịu dàng của tôi. Anh ấy liếm môi âm hộ đầy đặn của tôi bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng, đầu răng của anh lại cắn vào âm vật của tôi. Chiếc lưỡi của anh như một con rắn nhỏ chui vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi, cố gắng hết sức để tiến vào bên trong. 

"Ừm... ừm..."

Tôi cắn môi tuyệt vọng, không dám phát ra thêm tiếng động lạ nào nữa. 

Độ Lý Thư ở phòng bên cạnh nghe thấy giọng nói của tôi đã biến mất, dừng lại một chút, mở cửa đi ra ngoài. 

"Bà Cao, dáng người của bà thật đẹp."

"Sau khi mặc chiếc váy này, nó sẽ tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của em. Chồng em nhìn thấy chắc chắn sẽ thích."

Người bán hàng bên ngoài nhiệt tình khen ngợi Đỗ Li. 

Giọng nói cao vút đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi bực bội trừng mắt nhìn Lele, người đang đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Lele đáp lại bằng cách dùng lưỡi liếm những nếp gấp thịt mềm mại bên trong cái lỗ màu hồng của tôi và liều lĩnh chạm vào trái tim cô gái, "Em yêu, nước trái cây của em ngọt quá."

"Tôi thích nó rất nhiều."

Phổ Trí Phổ Trí——

Lele ôm lấy chân tôi và hút dòng mật ong vô tận từ âm đạo của tôi. 

"À..."

"Thật ngứa quá..."

Tôi bị hút một cách điên cuồng và cuồng nhiệt đến nỗi những làn sóng nhiệt tuôn ra từ trái tim tôi, và mông tôi cố gắng nâng lên về phía Lele. Tôi ước gì anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và đụ tôi chết ngay bây giờ, rồi đâm vào âm hộ tôi đến mức ngứa ngáy. 

"Bạn có muốn nó không?" Lele cắn mạnh vào môi âm hộ và âm vật của tôi, cơ thể thanh tú của tôi run rẩy, "Tôi muốn nó... tôi muốn nó, đừng chà xát tôi..."

Cơ thể tôi bây giờ vô cùng phấn khích trước sự trêu chọc của Lele, và tôi không còn quan tâm đến lý trí nữa. 

Lele lấy cây gậy khổng lồ màu tím ra và thọc toàn bộ con cặc vào âm đạo của tôi trong khi tôi đang nhìn cô ấy và không hề chuẩn bị. 

"A...a...lớn quá..."

"Khó quá."

"À..."

Con cặc to lớn của Lele ép thẳng vào tim tôi. Tôi vô tình rên rỉ, vội vàng bịt miệng lại, khiến Đỗ Lập chú ý.

Quả nhiên, cuộc trò chuyện bên ngoài đột nhiên dừng lại. 

Một lúc sau, Đỗ Li ngập ngừng nói: "Các ngươi..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Người hướng dẫn mua sắm nở nụ cười tự nhiên, "Bà Cao, chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Nụ cười chân thành đó khiến Độ Lý bắt đầu tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không.

"Không có gì đâu, có lẽ là tôi nghe nhầm."

Đỗ Li có chút buồn bực, không biết mình quá nhạy cảm hay quá đói. 

Khi tôi đi tắm, tôi có thể ảo giác về âm thanh của ai đó đang quan hệ tình dục và rên rỉ. Bây giờ tôi thậm chí có thể bị ảo giác khi đi mua sắm... Thật tuyệt vời. 

"Em có thích chiếc váy này không?"

Người hướng dẫn mua sắm ân cần nhìn Độ Lý. 

Đỗ Ly đã sớm mất tâm tình tiếp tục mua sắm, thản nhiên nói: "Vậy thôi, gói lại cho tôi. Còn nữa, hai món cậu vừa mang tới chọn size cho tôi rồi mang đi cùng chúng tôi."

Âm thanh bên ngoài càng ngày càng xa. 

Lúc này, Lele hoàn toàn không bị kiềm chế. Anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy mông tôi, xòe cái lồn ra hết mức có thể, dương vật to lớn màu tím đầy gân của anh ấy cựa quậy mạnh mẽ bên trong âm hộ tôi, "Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá."

"Lồn của tôi ướt và nóng quá."

"Mẹ kiếp con đĩ điếm khốn kiếp."

"Anh nói đừng há mồm dưới đó và cắn mạnh vào, tôi suýt nữa bị anh hút ra ngoài!"

Chụp——

Lele đánh thật mạnh vào cặp mông mỏng manh của tôi và ép cơ thể tôi vào tường, trong khi anh ta dùng sức ép vào âm đạo của tôi từ phía sau. Toàn bộ con cặc to lớn ngập trong dịch âm đạo, đột nhiên bị bao bọc bởi những miếng thịt mềm mại.

"Thật thoải mái... em yêu, em cảm thấy bên trong thật thoải mái." 

Lele nhấc đôi chân ngọc trắng như tuyết của tôi lên và con cặc khổng lồ ra vào âm hộ màu hồng của tôi. Hai môi âm hộ đầy đặn của tôi bị con gà hướng ra ngoài, phần thịt mềm trong hang quấn chặt lấy con gà trống. 

"Mẹ kiếp."

"Thật tuyệt vời."

"Cảm ơn!"

Máu của Lele bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của tôi và con cặc của cô ấy to hơn bình thường một chút. Cái lỗ màu hồng của cô đã được kéo dài đến mức tối đa. Mỗi lần gà được đẩy vào, tôi cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. Con cặc lớn đập vào tim tôi như những hạt mưa, tôi không khỏi kêu lên đầy dục vọng. 

"A...ah...ừm...sâu quá..."

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...Con trai, xin hãy tha cho tôi..."

"Ta sắp bị ngươi bóp chết."

"Mẹ không thể chịu đựng được nữa, cặc của Lele to quá..."

Hai môi âm hộ trong âm đạo của tôi kẹp chặt con cặc của Lele, nước trong âm đạo của tôi dường như đang chảy ra. Nó không thể dừng lại được. Ngược lại, con cặc to lớn của Lele đưa vào càng nhanh thì nước chảy ra càng nhiều. 

Lele nâng mông tôi lên và đẩy mạnh hơn, "Mẹ ơi, mẹ nói gì vậy?"

"Tôi không thể nghe thấy bạn!"

Với một lực bất ngờ, quy đầu của Lele bóp mở phần thịt mềm mại và đẩy thẳng vào tử cung của tôi. Con cặc to dày cựa quậy điên cuồng trong cái lỗ nhạy cảm của tôi. Lele có thể dễ dàng tìm thấy điểm G của tôi và nghiền nát nó mọi lúc. 

Giọng tôi cũng trở nên to hơn theo những chuyển động bạo lực, và cơ thể tôi đạt đến mức tối đa, “À…”

"Em nói...chồng...đi sâu hơn..."

"Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa..."

Tôi hoàn toàn vứt bỏ đạo đức và sự xấu hổ của mình và hét to trong phòng thử đồ.

Lele cắn vai tôi, dùng tay nhào nặn âm vật của tôi, nâng mông lên và dùng hết sức đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Tinh dịch rỉ ra khắp nơi hai chúng tôi gặp nhau, và ngực cô ấy bị sóng sữa đập vào. 

Phù——

Phù——

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời”

"Thoải mái quá. Chồng ơi, cu của anh to quá. Âm hộ của anh sắp vỡ ra khỏi cặc rồi. Đầy quá..."

Con cặc nóng bỏng của Lele đang điên cuồng lao vào bên trong cơ thể tôi, ngày càng trở nên khẩn trương, như muốn vắt hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của tôi, và khiến âm hộ của tôi bị tổn thương nặng nề. 

Bang bang bang——

Căn phòng thử đồ chật hẹp lập tức xôn xao bởi tiếng bìu chạm vào mông và tiếng cười khúc khích rõ ràng của nhân viên bán hàng bên ngoài. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức thậm chí còn thở hổn hển và thách thức những người đang xem chương trình bên ngoài, "Ahh...ah...ummm...ah..."

Lele ngày càng cứng hơn, đụ tôi một cách quyến rũ đến mức âm đạo của tôi kẹp chặt con cặc của Lele, và cặp mông trắng như tuyết của tôi cố gắng tiến gần hơn đến con cặc to lớn của Lele. 

Lúc này, chúng tôi không có nhiều cử chỉ, chúng tôi chỉ đơn giản di chuyển ra vào. 

Lele mơ hồ cắn dái tai tôi và đẩy eo cô ấy lên trên. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh con cặc to đầy gân chảy ra chất lỏng trong suốt trong cái lồn dâm đãng của tôi. 

Giọng của Lele rất từ ​​tính, "Bạn có thích nó không?"

Tôi vừa bối rối vừa bối rối, "Ừ...ah...hi...tôi thích nó, tôi thích quá."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lele nhếch khóe môi, đẩy dương vật to lớn của mình vào sâu trong cái lỗ mềm mại của tôi, "Em đã làm rất nhiều lần mà vẫn còn nhiều nước như vậy, cho dù có cho nó ăn bao nhiêu đi chăng nữa, em vẫn không thể đủ. Hôm nay em muốn anh cảm thấy dễ chịu."

"À..."

Lele mất cảnh giác và bế tôi lên không trung. Tay tôi không còn chỗ dựa mà chỉ có thể bám chặt vào cơ thể anh ấy. 

Núm vú cương cứng và cương cứng trên ngực anh cọ vào ngực anh khi dương vật to lớn đưa vào lồn anh, sau đó Lele thô bạo đưa nó vào miệng và ăn. 

Con cặc lớn của Lele khuấy động mạnh trong âm hộ ẩm ướt. 

"À..."

“Đừng như vậy... Mẹ không chịu nổi nữa, con không chịu nổi nữa…”

Tôi nhắm chặt mắt lại và liên tục thở ra những hơi thở đầy dục vọng. Dịch âm đạo bao phủ khớp nối giữa hai chúng tôi. Bộ ngực tròn trịa trên ngực tôi bị đụ và lắc lư dữ dội. Đây là làn sóng thực sự của bộ ngực.

Chụp——

Lele vỗ mạnh vào mông tôi, "Em thấy ổn không?"

Tôi quên mất hét lên, "Ồ ~ ừm... ừm... sướng quá, cặc của Lele to quá, chết tiệt..."

"Ahh ~ Chà ~ Con trai tôi đụ tôi, nó mạnh quá ~ Tôi rất thích được Lele đụ, con cặc của Lele to quá."

"Cảm giác thật thoải mái khi bạn đẩy nó lên."

"À..."

Tôi chợt lên tiếng và vặn mông càng lúc càng mạnh. Những làn sóng nhiệt bao trùm lấy tôi, “A... nó đang đến, tôi đang tới…”

"Chồng ơi, chồng ơi... đừng hành hạ em nữa."

"Tôi thực sự muốn đụ chết cô đấy, đồ khốn nạn!"

"A..." Lele gầm gừ, hông cô ấy lắc càng lúc càng nhanh, và cô ấy đụ cô ấy nhiều lần liên tiếp, ép tử cung của tôi mở ra. 

Lele và tôi đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào người cô, phải phun hơn chục tia nước mới rời khỏi âm hộ đầy tinh dịch. 

Tôi bám vào người Lele và thở hổn hển. 

Toàn thân tôi đau nhức đến mức tôi thậm chí không còn sức để mặc quần áo. 

Lele vẫn không chịu thành thật, nhưng sau một trận chiến khốc liệt, anh trở nên nghị lực. Nhìn tôi mệt mỏi thở hổn hển, anh nằm trên ngực tôi ăn rất lâu. Sau đó, anh ấy hài lòng và mặc quần áo của tôi vào, nhưng anh ấy lại cất chiếc quần lót đi, "Mẹ ơi, âm hộ của bạn thật nhếch nhác, chiếc quần lót này ướt đẫm tinh trùng của bạn."

Tôi bất mãn liếc nhìn Lele, để đôi bàn tay hơi chai sạn của anh vuốt ve cơ thể mình, "Em đã huấn luyện anh trở nên nhạy cảm như vậy. Ai đã làm cho con cặc của em to như vậy? Mỗi lần đưa nó vào tử cung của ai đó, em thậm chí không thể nghĩ đến nó nếu không có nước..."

"Con đĩ."

Lele sắp xếp lại bộ đồ, bình tĩnh đỡ vòng eo thon gọn của tôi bước ra khỏi phòng thử đồ, sau đó đến quầy kiểm tra. 

Chỉ khi quay lại tôi mới nhận ra thứ bên trong túi mua hàng. 

Không chỉ chiếc váy đen tôi vừa cởi, mà cả những bộ quần áo khác tôi nhìn mấy lần, họ cũng hỏi size của tôi và mang đến. 

Nhìn Lele với nụ cười yếu ớt trên môi, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện vài từ -

Quái vật mặc quần áo. 

Khi mặc vào, bạn trông giống con người nhưng khi cởi ra, bạn trông giống như một con thú đói. 

Lele nghiêng người, dịu dàng nhìn tôi, "Vợ yêu, chúng ta đi thôi."

Mặt tôi nóng bừng, tôi giữ tinh dịch đặc quánh trong lồn mình. Tôi khoác tay Lele và trìu mến rời đi trước ánh mắt ghen tị của những người bán hàng xung quanh. 

Trước khi rời đi, tôi còn mơ hồ nghe thấy giọng nói ghen tị của người bán hàng: "Có gì đáng tự hào? Chẳng phải chỉ là tôi có thể quyến rũ người ta thôi sao!"

"Anh ta rõ ràng không phải chồng cô ta, anh ta thật sự cho rằng chúng ta đều là kẻ ngốc!"

Quả nhiên có người nhận ra mối quan hệ giữa Lele và Độ Lý. 

Nhưng điều này có quan trọng gì với tôi? ? ! 

Đỗ Li sớm muộn sẽ biết. 

Ngay khi chúng tôi rời trung tâm mua sắm, trước khi tôi và Lele lên xe, điện thoại của anh ấy reo lên. 

Lele bước sang một bên và lắng nghe một lúc lâu. 

Tôi hơi lạc lõng. 

Sau khi chiếm giữ Lele một đêm, tôi ngây thơ nghĩ rằng anh ấy là của riêng tôi và chồng tôi. 

Tôi không biết Lele cúp điện thoại và đi về phía tôi khi nào, nhưng giọng điệu của cô ấy không có gì thay đổi lớn, "Mẹ ơi, lên xe đi."

Tôi mỉm cười gật đầu nhưng trong lòng lại cảm thấy chua chát. Tôi thực sự muốn hỏi anh ấy có phải là Đỗ Li gọi điện bảo anh ấy về nhà không. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn không thể nói được gì. Độ Lý là vợ anh. Tôi là ai mà có thể hỏi anh ấy về việc anh ấy đang làm. 

Xe chậm rãi khởi động, Lele dường như cố ý hoặc vô ý nói: "Đưa mẹ về nhà trước. Hôm qua ở công ty có một dự án mà con phải kiểm tra. Tất cả người của con đều đang đợi con."

Chỉ những lời này thôi mà lòng tôi đã cảm thấy ngọt ngào như mật. 

Chà——

Lele đang giải thích cho tôi. 

Anh giải thích cho tôi vì sợ tôi không vui. 

Tôi bất ngờ bước tới và hôn lên má Lele khi anh ấy đang lái xe. "Ta không có hỏi ngươi, ai tới tìm ngươi đều không liên quan tới ta."

Lele mỉm cười bất lực. 

Khi chiếc xe vòng qua góc đường, một bóng người ngạc nhiên nhìn chiếc xe đang chạy quá tốc độ của Lele. 

"Đó là... xe của chồng tôi?!"

Độ Lý, người cũng đã đến bãi đậu xe ngầm, vô cùng sửng sốt. 

"Không phải Cao Thiên Lạc (tên đầy đủ của Lele) nói rằng công ty có việc phải làm và anh ấy phải tăng ca sao? Tại sao..."

Đột nhiên vào lúc này, trái tim Độ Lý đập kịch liệt, thân thể đột nhiên run rẩy, mất đi sức lực. 

Giống như bầu trời đang sụp đổ. 

Cô nhìn thấy chồng mình ở tầng hầm của trung tâm mua sắm, người được cho là đang làm thêm giờ ở công ty, và có một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh đang ngồi trên ghế hành khách của chồng cô. 

Vừa rồi xe chạy quá nhanh, đúng lúc Đường Tĩnh hôn Lele, động tác của hai người rất mơ hồ. Độ Lý chỉ nhìn thấy Lele, nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh, nhưng không nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

Lele...lừa dối? ! 

Đỗ Li kịp thời đỡ cửa xe bên cạnh, tránh cho mình ngã xuống đất, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. 

Độ Lý run rẩy lấy điện thoại di động ra và bấm số của Lele. 

Cô muốn gọi cho Lele và hỏi anh xem anh có thực sự có người phụ nữ khác ở bên ngoài không! 

Cô ấy muốn vui vẻ! ! 

Nhưng khi số điện thoại của Cao Thiên Lạc hiển thị trên màn hình, Độ Lý hoảng sợ và nhanh chóng tắt điện thoại. 

Cô ấy không thể gọi cho Lele. 

Nếu Lele thực sự lừa dối cô, cô thực sự không né tránh anh, thậm chí còn đòi ly hôn thì cô phải làm sao? ! 

Cô thật may mắn khi cưới được Lele. Nếu Lele không muốn cô và nhất quyết ly hôn với cô sau khi cửa sổ này bị vỡ thì cô thực sự sẽ phải chịu số phận. 

Dù có nói gì thì cô cũng không thể để bà Lữ rời khỏi vị trí của mình. 

Đỗ Li rưng rưng nước mắt, hít một hơi thật sâu mấy lần mới bình tĩnh lại, quay người lái xe về nhà. 

——

Chiếc xe từ từ lái xuống tầng dưới của tôi. 

Lele tháo dây an toàn cho tôi, nhưng tôi ngồi vào chỗ của mình mà không xuống xe, "Con trai đó..."

"Lele, tối nay bạn vẫn đến ..."

Giọng tôi có chút ủy khuất, khóc lóc: “Anh có đến bên em nữa không…”

Tôi biết thật sai lầm khi hỏi, vì anh ấy là một người đàn ông đã có gia đình, và điều mà tôi có thể gọi tốt nhất là mối tình phản bội giữa hai mẹ con.

Lele rất giỏi tán tỉnh. Nếu tôi cố tình dụ dỗ anh ấy, có thể sau này chúng tôi vẫn vui vẻ. Nhưng nếu hoàn toàn gác lại mối quan hệ loạn luân mẹ con vi phạm luân thường đạo lý này, e rằng sau này chúng ta sẽ không còn cơ hội nữa. 

Nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được. 

Khoảng thời gian tuyệt vời chúng tôi bên nhau ngày đêm trong hai ngày qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, và tôi bị ám ảnh bởi sự dịu dàng của anh ấy. Mỗi lần anh ấy đưa con cặc đầy gân của mình vào âm hộ của tôi, anh ấy lại yêu cầu tôi gọi anh ấy là chồng. 

Loại hạnh phúc nhồi nhét này khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Anh ấy là chồng tôi. 

Anh là người chồng đã cưới tôi và yêu tôi sâu đậm. Không có người phụ nữ nào khác ngoài chồng tôi. 

Nhưng thực tế không phải vậy. Trên thực tế, anh ấy chỉ là con trai tôi Cao Thiên Lạc. Anh ấy sớm muộn gì cũng sẽ quay lại Độ Lý. Cuộc điện thoại từ công ty đó là điềm báo trước. 

"Mẹ xin lỗi. Cảm ơn con trai vì món quà và đã đưa mẹ về. Mẹ, con đi trước."

Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và bước xuống xe khi cửa mở. 

Tôi luôn rất nhạy cảm và không thể để Lele chán nản khi làm phiền tôi lúc này. 

Lele kịp thời nắm lấy tay tôi, tiến tới trước mặt tôi và chạm mạnh vào khóe môi tôi. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cạy từng chiếc răng luồn vào trong miệng, tham lam chộp lấy vẻ đẹp của tôi. Hơi thở của cả hai chúng tôi trở nên nóng bỏng và môi chúng tôi mím chặt vào nhau. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nhẹ nhàng chịu đựng đòn tấn công của Lele. Môi tôi hơi hé mở, đầu lưỡi tươi mát ẩm ướt vô thức đáp lại sự háo hức của Lele, thậm chí còn chủ động quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Tay Lele nhéo ngực tôi theo thói quen. 

Núm vú của tôi bị Lele tàn phá dữ dội qua quần áo của tôi. Cảm giác thô ráp khiến núm vú của tôi lập tức dựng lên, như thể đang chờ Lele ngoáy và cắn bất cứ lúc nào. 

Chỉ lần này, âm đạo của tôi lại trở nên lầy lội và chân tôi hơi yếu đi. 

Tôi đã được Lele huấn luyện để trở nên nhạy cảm hơn trong hai ngày qua. 

Đúng lúc tôi còn muốn nữa, Lele cắn chặt môi tôi, buông cánh tay đang trói buộc cơ thể tôi ra, mím môi cười nói: "Em về nhà trước đi."

Ngay lập tức, Lele nghiêm túc nói thêm: "Không nhất thiết phải hôm nay. Công ty gần đây có hai công việc kinh doanh lớn. Đáng lẽ tôi phải đích thân xử lý chúng từ ngày hôm kia. Không biết khi nào tôi mới bận rộn như vậy trước khi tan làm."

Đầu tôi quay cuồng, "Ồ, tốt quá."

Cửa xe đóng lại và Lele lái xe đi. Phải một lúc lâu sau tôi mới tỉnh lại và đỏ mặt vì xấu hổ. Lele có ý gì khi nói điều này...

Anh ấy không nói liệu anh ấy có đến với tôi nữa không? ! 

Điều đó có nghĩa là... nó sẽ đến chứ? ! 

Tôi vẫn sẽ không đến... Tôi luôn rất tự tin vào cơ thể và khuôn mặt của mình. Chỉ cần người đàn ông tôi muốn thu phục không xui xẻo mà bây giờ tôi bỗng mất niềm tin vào Lele. 

Khi tôi đang buồn bã, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi hăng hái cầm lên nhưng cái tên hiện trên màn hình khiến nụ cười trên môi tôi nhạt đi một chút. 

Đó là... Đỗ Li. 

Do dự vài giây, tôi nhấc máy, giọng nói vẫn ấm áp thân thiện như trước: "Xin chào... Đỗ Ly..."

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong thì Độ Lý ở đầu bên kia điện thoại đã bắt đầu khóc khe khẽ: "Tinh Tinh, Tinh Tinh... em phải làm sao đây?"

"Tôi không biết phải làm gì?!"

Tôi cau mày, nhẹ nhàng an ủi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Trước tiên đừng khóc nữa, từ từ nói đi?"

"Chồng tôi, con trai anh... chồng tôi... lừa dối tôi."

Độ Lý làm sao có thể bình tĩnh lại được, “Hôm nay tôi đi mua sắm, tôi nhìn thấy anh ta cùng một cô gái xinh đẹp có thân hình gợi cảm lái xe đi.”

“Tối hôm qua anh ấy gọi điện cho tôi, nói anh ấy bận việc ở công ty, không thể về nhà, nhưng quay lại thì lại yêu một người phụ nữ khác!”

Lời nói của Độ Lý khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tôi còn tưởng Độ Lý đã nhìn thấy mặt tôi hôm nay ở trung tâm mua sắm.

Cuối cùng, tôi chỉ nhìn thấy một hình bóng.

Vậy thì không có gì phải lo lắng cả. 

Tôi bình tĩnh nói: “Độ Lý, nghe tôi nói trước đã, đừng nóng vội.” 

“Bạn vừa nhìn thấy chồng mình ngồi trên ô tô với người phụ nữ khác, nhưng bạn có thấy hành vi quá đáng nào khác không?”

Trong điện thoại tiếng khóc dừng lại một chút, sau đó Đỗ Ly ngơ ngác trả lời: "Không đúng..."

"Nhưng thay vì đến công ty, anh ấy lại đi đến bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại và gặp một người phụ nữ..."

Tôi ngắt lời Độ Lý, “Tôi hiểu ý anh, nhưng anh và chồng đã kết hôn nhiều năm như vậy, anh không thể nghĩ rằng chồng mình ngoại tình chỉ vì nhìn thấy những người phụ nữ khác ngồi trong xe của anh ta.”

“Không phải anh nói anh ấy thường xuyên tiếp xúc với những phụ nữ xinh đẹp trong công việc kinh doanh của mình sao?”

"Có lẽ việc đến gần trung tâm mua sắm chỉ là chuyện bình thường thôi."

Công bằng mà nói, việc thấy chồng đi cùng xe với người phụ nữ khác quả thực là bất thường, nhưng nó chưa đến mức lừa dối. Đỗ Li quá nhạy cảm.

Có lẽ vì chồng quá tốt nên cô mới căng thẳng như vậy. 

Tuy nhiên, trực giác của Độ Lý khá chính xác. Chỉ ngồi trên xe của chồng thôi thì chẳng là gì cả, nhưng tôi thì khác. Tôi còn dụ dỗ chồng cô ấy, ăn cặc của chồng cô ấy và ngủ trong tay chồng cô ấy. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là chồng của Độ Lý lại là con ruột của Đường Kinh của tôi. 

Đỗ Li do dự một lát, tâm tình hiển nhiên đã tốt hơn rất nhiều: "Tinh Tinh, ngươi cho rằng... ta chỉ là suy nghĩ quá nhiều sao?"

"Có lẽ." Tôi chân thành nói: “Tôi không biết trong lòng chồng cô đang nghĩ gì. Có lẽ…”

"Cậu có thể tìm cơ hội nói chuyện vui vẻ với anh ấy."

Đầu bên kia điện thoại lại im lặng, Độ Lý cảm thấy bất an: “Tinh Tinh, nói thật, trước đây tôi từng thấy chồng tôi nói chuyện với người phụ nữ khác, tôi cũng không nghĩ có gì sai trái, nhưng lần này tôi sợ hãi không hiểu nổi.”

“Anh có thể đến nhà tôi và ở lại với tôi được không?”

"Tôi thực sự không biết phải nói chuyện với ai."

Tôi nhìn chằm chằm một lúc rồi nói: "Độ Lý, tôi xin lỗi... Có lẽ bây giờ tôi không thể đi cùng bạn được..."

Nếu chuyện này xảy ra trước đây, tôi nhất định sẽ không chút do dự mà đến nhà Đỗ Li. 

Nhưng bây giờ tôi đã ăn thịt Lele rồi, tôi không muốn nhìn những khoảnh khắc dịu dàng của Độ Lý và Lele nữa, chứ đừng nói đến việc Độ Lý nôn ra đắng cay và phàn nàn. 

Trên thực tế, mối quan hệ giữa Độ Lý và tôi với tư cách là bạn thân cũng không tốt lắm. 

Chúng tôi chỉ là bạn học cấp hai và mất liên lạc sau khi tốt nghiệp. 

Nếu không phải cô ấy có tình một đêm với cậu con trai đẹp trai và giàu có của tôi, CEO Cao Thiên Lạc, trong quán bar, cô ấy sẽ trở thành vợ của giám đốc điều hành thông qua mối quan hệ anh em ruột thịt. 

Tôi sẽ không bao giờ có cơ hội tiếp xúc với Độ Lý. 

công ty. 

Ngay khi xe của Cao Thiên Lạc đậu vào bãi đậu xe, nữ thư ký xinh đẹp Dương Thiên đã mở cửa cho anh. 

"Ông chủ." Dương Thiên xấu hổ hét lên, đôi mắt ngấn nước. 

Cao Thiên Nhạc cong môi, nhẹ nhàng véo má Dương Khiêm: "Hắn tới rồi."

“Anh chuẩn bị mọi thứ thế nào rồi?”

Dương Thiên ngoan ngoãn nói: "Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho anh, những nhân viên khác cũng đang chờ sếp họp."

Cao Thiên Lạc ném chìa khóa xe cho Dương Khiêm, nói: "Đi thôi."

Dương Thiên là thư ký được đích thân Cao Thiên Lạc lựa chọn. Hơn bảy mươi người đã nộp đơn xin việc, và Cao Thiên Lạc không biết tại sao anh ấy lại thích Xiaojiabiyu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Dương Thiên không xinh đẹp, chỉ có thể coi là có ngoại hình trung bình hoặc thượng lưu, nhưng đôi mắt lại đặc biệt trong sáng. 

Khi Yang Qian mới vào làm, ban đầu cô rất run sợ bị Cao Thiên Lạc nghiêm túc và lạnh lùng chỉ trích, nhưng không ngờ, bề ngoài ông chủ của cô chỉ tỏ ra mạnh mẽ và độc đoán nhưng thực chất lại rất hiền lành. 

Đặc biệt là khi ở một mình với cô ấy. 

Dương Thiên chạy lon ton phía sau Cao Thiên Lạc. 

Phòng họp đầy ắp nhân viên. Cao Thiên Lạc sải bước đến ghế trước, Dương Thiên bước tới và mở thông tin cần thiết cho PPT. 

Cô chưa kịp ngồi lại bên cạnh Cao Thiên Lạc, một người đột nhiên đánh vào đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Dương Thiên và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Những ngón tay của bàn tay đó hơi chai sạn. Khi chạm vào đùi của Dương Thiên, Dương Thiên có cảm giác như bị điện giật. Tuy nhiên, cô vẫn không ngăn được sự phóng đãng của bàn tay đó. Thay vào đó, cô hơi mở rộng chân để chào đón sự xuất hiện của đôi tay đó. 

Trên mặt Cao Thiên Lạc không có chút chuyển động nào, anh ta nói chuyện với các nhân viên khác như không có chuyện gì: "Chỉ cần nói cho tôi biết."

Nhân viên lần lượt báo cáo để làm việc. 

Cao Thiên Lạc cau mày, chăm chú lắng nghe bằng đôi mắt sâu thẳm. 

Nhưng dưới gầm bàn, bàn tay của anh ngày càng trở nên thừa thãi. 

Lúc đầu, lòng bàn tay của anh ta chỉ vuốt ve qua lại giữa hai chân của Dương Thiên, nhưng sau đó nó ngày càng trở nên quá mức, và ngay sau đó anh ta duỗi nó qua khoảng trống giữa đôi chân thon dài và trắng trẻo của Dương Thiên. 

Những đầu ngón tay hơi chai sạn khéo léo xuyên qua tấm vải hẹp quấn quanh khe thịt, tiến tới khu rừng rậm rạp, nhẹ nhàng xoa xoa hai vạt thịt đầy đặn. 

Lỗ hoa vốn đã đầy mật của Dương Thiên lập tức phun ra thêm một chút chất lỏng. 

Trên môi Cao Thiên Lạc hiện lên một nụ cười khó nhận thấy, trong đôi mắt sâu thẳm lại có thêm chút vui đùa.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Dương Thiên. 

Khi đó, Dương Thiên vừa tốt nghiệp đại học, khác hẳn với sự cởi mở của Độ Lý và sự nhiệt tình của mẹ cô, Đường Kinh. 

Dương Thiên đúng như tên gọi của mình, với vẻ ngoài thanh tú, sạch sẽ và tính cách dịu dàng. 

Cô ấy dịu dàng đến mức có thể vắt ra nước, nhưng cô ấy cũng rất dè dặt và nhút nhát. 

Anh ấy là người đàn ông đầu tiên của Dương Thiên. 

Khi Yang Qian và anh lần đầu quen nhau, cô thậm chí còn không thể cởi quần áo cho một người đàn ông chứ đừng nói đến phục vụ anh ta. 

Chính anh là người đã hôn Dương Thiên, giúp cô cởi quần áo và nhẹ nhàng dỗ cô mở chân ra. Đừng thắt chặt quá, dương vật của anh ấy sẽ không thể di chuyển được. 

Dương Thiên chảy máu rất nhiều. 

Âm hộ của cô ấy còn nguyên vẹn và quá chật. 

Cao Thiên Lạc chỉ để chọc vào nó đã tốn rất nhiều sức lực, nếu là người khác, hắn sẽ mất kiên nhẫn. 

Chỉ cần anh chịu, sẽ có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng liếm láp, phục vụ anh một cách thoải mái. 

Nhưng mỗi lần Cao Thiên Lạc nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của Dương Khiêm đều không thể cưỡng lại được. Anh chỉ có thể dỗ dành cô một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, kiểm tra phản ứng của Dương Thiên. 

Sau khi cơn đau của Dương Thiên cuối cùng đã biến mất, cô mới dám đâm sâu và nông.

Cao Thiên Lạc có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Khi anh ấy đang có tâm trạng tốt, việc quan hệ tình dục nhiều lần trong đêm không phải là vấn đề. Ngày hôm đó, anh chỉ quan hệ với Dương Thiên một lần trước khi đứng dậy. 

May mắn thay, mặc dù Dương Thiên nhút nhát nhưng âm đạo của cô đã được Cao Thiên Lạc phát triển trở nên nhạy cảm và chỉ cần chạm vào cô có thể chảy ra rất nhiều nước. 

Cao Thiên Lạc thích nhìn Dương Khiêm ngượng ngùng đỏ mặt nói không, nhưng thân thể lại rất lương thiện, trẻ trung. 

Mỗi lần Cao Thiên Lạc đụ cô, anh đều cảm thấy một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Tôi đặc biệt muốn hành hạ cô ấy đến mức cô ấy khóc lóc, la hét, ông chủ, làm ơn, hãy để tôi đi. 

Dương Thiên nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt cầu xin, như thể cầu xin anh ta thương xót. 

Sếp, đừng...

Ở đây vẫn còn rất nhiều người. 

Nếu nhìn thấy cô bị sếp chơi đùa dưới gầm bàn, chắc chắn anh sẽ khiến cô cười chết mất. 

Dương Thiên có chút khó chịu khi bị sếp trêu chọc trước mặt rất nhiều người trong văn phòng ... Cô thậm chí chưa bao giờ mơ thấy cảnh tượng như vậy. 

Không ngờ nó lại thực sự xảy ra. 

Và cô ấy không hề tức giận, chỉ sợ bị nhìn thấy. 

Thế thôi. 

Tôi thực sự không biết từ khi nào cô ấy trở nên đĩ như vậy…

Cao Thiên Lạc dường như không nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Dương Thiên. Anh ta không những không rút tay lại ngay lần ra hiệu đầu tiên mà còn trở nên táo bạo hơn. 

Những ngón tay của cô rời khỏi khe thịt mà cô hằng mơ ước, di chuyển đến cặp mông trắng trẻo và đầy đặn thanh tú của Dương Thiên, nhào nặn chúng. Ngay khi Dương Thiên nghĩ rằng mình đã được cứu, cô đã thở phào nhẹ nhõm. 

Cao Thiên Lạc đột nhiên cởi nút quần lót của cô, kéo nó ra. 

Đừng để Dương Thiên có cơ hội ngạc nhiên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những ngón tay của Cao Thiên Lạc thô bạo bóp mở phần da thịt mềm mại của Dương Thiên và đâm mạnh vào âm hộ hồng hào và săn chắc của cô. 

Dương Khiêm nhịn không được, nhẹ giọng nói: "... a..."

Các nhân viên không khỏi nhìn Dương Khiêm đột nhiên lên tiếng. 

Mặt Dương Thiến đỏ bừng như bốc cháy. 

Cô thật sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, cô phải làm sao đây...

Ngay lúc Dương Khiêm đang hoảng loạn và ngơ ngác, Cao Thiên Lạc đột nhiên nhìn nhân viên đang sửng sốt nói: "Tiếp tục."

Các nhân viên lần lượt tỉnh táo lại, coi đây là chuyện nhỏ và không để tâm. 

Dương Thiên đỏ mặt đến mức cái lỗ hẹp của cô càng trở nên ức chế hơn do bị kích thích. 

Cô rất xấu hổ, muốn lột tay Cao Thiên Lạc ra. 

Nhưng Cao Thiên Lạc làm sao có thể bằng lòng? Có một sự hỗn loạn ẩn giấu bên dưới sự bình tĩnh trong đôi mắt sâu thẳm của anh. 

Anh phớt lờ sự dừng lại của Dương Thiên và nhét một ngón tay khác vào. 

Chỉ với hai ngón tay, không còn chỗ trống. Dưới sự kích thích của môi trường căng thẳng, âm hộ của Dương Thiên đột nhiên bị khóa lại, sau đó từng dòng mật trào ra. 

Cô ấy đã lên đỉnh -

Cao Thiên Lạc cong môi, nửa nheo mắt, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được da thịt mềm mại quấn lấy ngón tay. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được những nếp gấp trong âm hộ của Dương Thiên. 

Dương Thiên cắn đôi môi đỏ mọng và không dám nói gì nữa. Cô cúi đầu xuống vì sợ người khác sẽ nhận ra đôi má ửng hồng của mình. 

Tuy nhiên, Cao Thiên Lạc ngày càng đi quá đà. Anh ta thọc hai ngón tay một cách tàn nhẫn vào cái lỗ hẹp mỏng manh của Dương Thiên và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Âm hộ của Dương Thiên ướt và đầy bùn, mỗi khi Cao Thiên Lạc đưa ngón tay ra vào thì nước lại chảy ra. 

Trên bàn là các nhân viên đang báo cáo công việc một cách nghiêm túc, dưới bàn là cảnh tượng gợi tình của nữ thư ký ngây thơ bị ông chủ chơi đùa. 

Dương Thiên ban đầu muốn từ chối nhưng âm đạo của cô đã mất kiểm soát. Khi Cao Thiên Lạc khám phá cơ thể cô, âm đạo của cô sẽ ngứa ngáy. 

Tôi háo hức muốn Cao Thiên Lạc khám phá nhiều hơn. 

Nhưng xung quanh vẫn có rất nhiều người. 

Dương Thiên bối rối đến chết. 

Cao Thiên Lạc nói rõ rằng anh muốn trêu chọc cô. 

Những ngón tay đang cắm chặt vào lỗ hoa đột nhiên rút ra, theo trái đào của cô đến khu vực nhạy cảm của gò đồi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hmm...đừng...ngưng mài đi..."

Một cảm giác tê dại lập tức ập vào cơ thể Dương Thiên. Cao Thiên Lạc nhào nặn nàng càng lúc càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Không mất nhiều thời gian để tinh dịch trong âm hộ của cô làm ướt đệm trên ghế. 

Đôi chân của Dương Thiên trở nên yếu ớt, đôi mắt dần trở nên quyến rũ, cô cầu xin một cách đáng thương bằng giọng nói chỉ có hai người có thể nghe thấy: "Ông chủ..."

Cô thực sự không thể nhịn được nữa. 

Tôi thực sự muốn cắn môi thở hổn hển, thậm chí tôi còn muốn con cặc khổng lồ nóng bỏng của Cao Thiên Lạc được đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi để hấp thụ nhiều hơn. 

Dương Thiên có chút bối rối và mê mẩn, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô vô thức chạm tới nơi mà cô hằng mong ước trên háng Cao Thiên Lạc. 

Con cặc của Cao Thiên Lạc rất to, khi anh ấy đi bộ có thể nhìn thấy rõ ràng. Hơn nữa, nhìn thấy Dương Khiêm bị chơi đùa, nước âm đạo của hắn đều chảy ra. Nó đã được dựng lên và khi bàn tay ngọc của Dương Thiên chạm vào nó, nó trở nên dày hơn và nổi đầy gân. 

Vốn dĩ hắn muốn trêu chọc Dương Khiêm, nhưng không ngờ, trước tiên hắn lại không kiềm chế được bản thân. 

Cao Thiên Lạc ho khan vài tiếng, nhìn các nhân viên đang chờ ý kiến ​​của anh nói: "Kế hoạch của các anh không tệ, còn lại tôi sẽ giao cho giám đốc Vương."

Giám đốc Vương mừng rỡ, nhân viên được công nhận cũng vui mừng khôn xiết. 

"Được rồi, cuộc họp hôm nay thế là xong, lát nữa tôi sẽ dẫn thư ký Dương đi gặp ông chủ công ty, cậu đi làm việc của mình đi."

Sau khi ra lệnh, những nhân viên này nhanh chóng rời đi. 

Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại Dương Khiêm và Cao Thiên Lạc. 

"Cũ..."

Ngay khi Dương Thiên chuẩn bị gọi cho Cao Thiên Lạc, Cao Thiên Lạc đã bế cô đến bàn làm việc. 

Hai chân của Dương Thiên bị Cao Thiên Lạc mở ra, và âm đạo của Cao Thiên Lạc lộ ra trước mặt Cao Thiên Lạc mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Cao Thiên Lạc cởi cà vạt, để lộ quả táo cuộn tròn của mình, bộ ngực rắn chắc hiện ra dưới lớp áo sơ mi, đôi môi hơi lạnh trực tiếp dán vào âm hộ nóng bỏng của Dương Thiên, cố gắng hấp thụ vẻ đẹp và mật ong của cô. 

Dương Thiên thở hổn hển nhẹ nhàng, "Ừ... ông chủ... đừng... đừng hôn chỗ đó..."

"Lưỡi của bạn thật tuyệt vời..."

Cao Thiên Lạc véo vào cặp mông trắng như tuyết của Dương Khiêm, linh hoạt đưa lưỡi di chuyển trong lỗ mật của Dương Khiêm, nỗ lực bơi vào trong da thịt hồng hào của Dương Khiêm. Mật ong trong âm hộ của cô thơm ngon như lá thạch, anh muốn uống hết mật. 

Quái vật mặc quần áo. 

Mô tả duy nhất về Cao Thiên Lạc trong đầu Dương Thiên chỉ có bốn từ này. 

Cao Thiên Lạc mà tôi thường thấy là người lịch sự, thờ ơ và xa cách, nhưng Cao Thiên Lạc cởi quần áo lại hung dữ và thô bạo như một con sói đói. 

Dương Thiên không có thời gian để phản ứng. 

Tay của Cao Thiên Lạc đã chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Thiên, chơi đùa với chúng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng đứng thẳng dưới sự kích thích của bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc. Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc lợi dụng tình thế để nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau một cách đầy trừng phạt. 

Có quá nhiều nước trái cây trong âm hộ của cô ấy đến nỗi tôi có uống bao nhiêu cũng không thể uống hết. 

Ngọn lửa tà ác bùng phát từ bụng dưới của Cao Thiên Lạc. Anh miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi cái lỗ màu hồng, sau đó đứng dậy ấn vào người Dương Khiêm: "Em không thích sao?"

Giọng nói của Cao Thiên Lạc vốn khàn khàn và đầy từ tính, nhưng bây giờ lại càng dâm đãng hơn. Cơ thể Dương Thiên tê dại khi nghe thấy, từng đợt mật ong trào ra từ âm hộ cô, "Tôi thích nó..."

Hai má Dương Khiêm đỏ bừng, đôi mắt trong veo mờ đi, đôi môi đỏ mọng liếm ngón tay ngọc trắng xanh, trông rất ngây ngất. 

"Mẹ kiếp."

Cao Thiên Lạc thấp giọng chửi rủa, nhịn không được nữa. Anh ta rút con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình ra và đâm thẳng vào lỗ ướt ướt của Dương Thiên, đánh thẳng vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

"À..."

Con cặc to lẫn tinh dịch nhẹ nhàng xuyên vào lỗ hồng. Mặt Dương Thiến đỏ bừng, cô rên rỉ đầy dục vọng, "Hừm... ừm..."

"Ông chủ..."

“Con cặc của anh to và cứng quá, nó sẽ bóp nát âm hộ của tôi mất.”

Dưới sự phát triển của Cao Thiên Lạc, Dương Thiên đã hoàn toàn giải phóng bản chất của mình và cô không còn bị gò bó như lúc đầu khi bị thao túng. 

"Tiểu tiện nhân, bên ngoài còn có người đi lại, cẩn thận la hét quá lớn, để người khác nhìn thấy." Cao Thiên Lạc làm việc chăm chỉ, háng anh di chuyển ngày càng nhanh. 

Anh thích sự phóng túng của Dương Thiên khi làm tình. 

Cao Thiên Lạc có nguồn năng lượng vô tận khi nghĩ đến việc một thư ký nhỏ trong sáng và sạch sẽ như vậy lại trở nên quyến rũ và dâm đãng dưới sự lạm dụng của chính mình. 

Phù——

Phù——

Con cặc màu tím đầy gân mỗi lần xâm nhập vào âm hộ của Dương Thiên một cách dữ dội, đẩy âm hộ chật hẹp và da thịt mềm mại của cô ra, và quy đầu nóng bỏng đập vào lối vào tử cung một cách không thương tiếc. 

Bìu dái đập mạnh vào cửa hang trắng nõn và mềm mại của Dương Thiên, con cặc to càng đâm càng mạnh vào bên trong âm hộ mềm mại và hồng hào. 

"Hmm...thật...thoải mái quá...ah...đúng rồi..."

"Lão đại, ta... ta sắp bị ngươi giết chết... a..."

Lúc này, Dương Thiên đã mất trí. Cô không quan tâm liệu có người khác ở bên ngoài hay liệu có ai đó đang nghe lén hay không. "Ông chủ..."

"Ừ...chính ở đó..."

"Khó hơn."

"Con đĩ." Cao Thiên Lạc cúi xuống bộ ngực săn chắc của Dương Khiêm, ngậm gần hết bộ ngực trắng nõn mềm mại trong miệng, húp một ngụm ăn mạnh.

Cao Thiên Nhạc linh hoạt xoay lưỡi hôn lên đầu ngực hồng hồng cứng rắn. Anh ấn mạnh đầu lưỡi vào núm vú, ước gì có thể rút ra được thứ nước thơm ngon từ chúng. 

Dương Thiến bị chọc tức đến thở hổn hển, thậm chí không thốt ra được một câu hoàn chỉnh, "Lão... ông chủ... Tôi... tôi sắp bị ông đụ chết rồi... Tôi sắp bị ông đụ chết rồi..."

Cao Thiên Lạc tê dại và nghi ngờ kiệt tác của chính mình, con cặc to lớn dưới háng không hề nghỉ ngơi. Lần nào anh ta cũng bóp mạnh miếng thịt mềm và đụ anh ta đến tận lõi. Dịch âm đạo dần dần làm ướt khớp nối giữa hai người khi con cặc được đẩy vào. Hai lò xo bạc dày đặc kẹp chặt con cặc lớn khiến Cao Thiên Lạc cảm thấy ngây ngất. 

Cao Thiên Lạc buông núm vú hồng hào ra, chậm rãi di chuyển đến đôi môi đỏ mọng của Dương Khiêm. Anh vừa cắn mạnh vừa trầm giọng nói: "Em yêu, âm hộ của em thật nóng và chặt, anh cảm thấy rất thoải mái."

Hơi thở của một người đàn ông mạnh mẽ xuyên qua, Dương Thiên cảm thấy thoải mái khi được con cặc của Cao Thiên Lạc xâm nhập. Niềm vui mãnh liệt khiến âm hộ cô ngậm chặt quy đầu to lớn. 

"A...ah...thoải mái quá..."

"Thật thoải mái..."

“Con cặc của ông chủ to quá, nhét hết vào trong…đụ chết tôi đi…”

"Hmm... ừm... tôi muốn... à..."

Dương Thiên hét lên một tiếng, sau đó cô căng thẳng trước đòn tấn công nhanh chóng của Cao Thiên Lạc. Hai phần thịt dày mềm mại của âm đạo cô hút con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc một cách tuyệt vọng, và những làn sóng nhiệt ập vào cô. 

Cô ấy... đạt cực khoái. 

Cao Thiên Lạc cười tà ác, rút ​​con cặc to như pít-tông của mình ra, nhìn tinh dịch từ lồn của Dương Khiêm chảy ra từ cái lỗ màu hồng còn chưa đóng lại. 

Những ngón tay chai sạn sau đó che nó lại. Cao Thiên Lạc khéo léo chạm vào quả đào nhỏ phình ra giữa thịt và chà xát mạnh mẽ. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, duỗi ra ba ngón tay nhét vào trước khi lỗ hồng đóng lại, sau đó nhanh chóng thọc vào rút ra. 

"Ahhh..."

"Không...không thể nào...ông chủ..."

"Sếp... làm ơn... xin hãy tha cho tôi..."

Tinh dịch chảy ngày càng nhiều, tiếng hét của Dương Thiên ngày càng lớn hơn. Quả táo của Cao Thiên Lạc co giật, anh liếm khóe môi, nhưng tốc độ của tay anh không hề dừng lại. Anh nhào càng lúc càng nhanh.

Không mất nhiều thời gian, Dương Thiên đã siết chặt cơ thể mình. Niềm khoái cảm tột độ trong cơ thể khiến cô không còn thời gian để thở, cô chỉ có thể kêu lên đầy dục vọng, và âm hộ của cô lập tức tuôn ra khi nó mở ra và đóng lại. 

Tinh dịch theo âm đạo chảy xuống đất, cơ thể Dương Khiêm mềm nhũn ngã xuống bàn. 

Cô ấy thực sự đã phun nước sau khi bị ngón tay của Cao Thiên Lạc chơi đùa...

Dương Thiến mặt đỏ đến mức cô không thể tưởng tượng được bây giờ mình trông dâm đãng đến mức nào, khỏa thân nằm trên bàn của Cao Thiên Lạc, đôi chân dài lộ ra âm hộ đang chảy nước, toàn thân tê dại và yếu ớt vì bị đụ...

Đây là vị trí mà cô chưa bao giờ mơ tới. 

Cao Thiên Lạc không cho Dương Thiên cơ hội thích ứng. Anh bế Dương Thiên lên khỏi bàn và đặt cô lên ghế bành của anh. Anh lại mở đôi chân thon thả của Dương Thiên và đẩy chúng vào ngực cô. Con cặc đầy gân và lẫn với lông mu của anh ta đâm mạnh và đâm vào âm đạo đầy dục vọng của Dương Thiên một lần nữa. 

Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào, không còn chỗ trống. 

"A...đi đến cuối cùng...ông chủ...tôi sẽ bị anh đập chết mất..."

"Chết tiệt tôi đi..."

Dương Thiên lại hét lên hoàn toàn vị tha, bỏ lại sau lưng mọi xấu hổ và dè dặt. Cô nhìn người đàn ông đang phi nước đại trên người trước mặt, mồ hôi chảy ròng ròng, trong lòng tràn ngập yêu thương. 

Cao Thiên Lạc là người bạn trai tốt nhất hoặc thậm chí là người chồng tốt nhất về mọi mặt. Sẽ thật tuyệt nếu một người đàn ông xuất chúng như vậy không phải là người hỗ trợ tài chính mà là chồng của anh ấy. 

Dương Thiên đứng dậy và ôm cổ Cao Thiên Lạc, áp chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc. Núm vú hồng hào săn chắc của cô cọ vào da anh, âm đạo của cô cũng bị cố ý hoặc vô ý kẹp lại. 

"A..." Cao Thiên Lạc nghiến răng nghiến lợi, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp gầm lên. Quy đầu to đâm vào bên trong âm đạo hồng hào và săn chắc, nhìn chằm chằm vào Hoa Tín và cọ xát thật mạnh. Quy đầu lớn thậm chí còn bóp chặt Hoa Tâm, cựa quậy mạnh ở lối vào tử cung.

"A... lão... lão bản, muốn... ta muốn... a..." Dương Thiến bị chọc tức đến nói không ra một câu hoàn chỉnh. Toàn thân cô tê dại yếu ớt, cô chỉ có thể mềm nhũn nằm trên người Cao Thiên Lạc, để cho Cao Thiên Lạc đụ cô. 

Cao Thiên Lạc di chuyển dương vật khổng lồ màu tím của mình, bơm nó mạnh mẽ hơn như một chiếc máy đóng cọc, khiến âm hộ của Dương Thiên tràn ngập tinh dịch, chảy dọc theo nơi giao hợp và lên đệm trên ghế. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp."

Cao Thiên Lạc hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Dương Khiêm, đầu lưỡi linh hoạt cạy răng của Dương Khiêm ra, quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của cô và tùy tiện cướp bóc, "Em yêu, âm hộ của em thật nóng và chặt..."

"Ahhh..."

Hơi thở của Cao Thiên Lạc ngày càng dồn dập, Dương Thiên cắn môi rên rỉ. 

Hai người va chạm chặt chẽ hàng chục lần. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con cặc cứng và nóng như một thanh sắt trong âm hộ mình, Dương Thiên nhìn Cao Thiên Lạc một cách đáng thương, "Ông chủ, xuất tinh cho tôi..."

"Hãy vào trong lồn của tôi..."

Cao Thiên Lạc và Dương Thiên thường đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Ngay cả khi họ không đeo bao cao su, họ cũng sẽ không xuất tinh vào âm hộ của Dương Thiên. Sau đó, họ sẽ yêu cầu Dương Thiên uống thuốc để phòng bệnh. 

Nhưng Dương Thiên biết rằng Cao Thiên Lạc và vợ Độ Lý đã ở bên nhau trước khi họ kết hôn, thời gian không ngắn nhưng đã lâu như vậy vẫn không nhận được tin vui nào. Theo ham muốn tình dục mạnh mẽ của Cao Thiên Lạc, lý do vợ anh Độ Lý không mang thai có lẽ là vì cô hơn ông chủ hơn mười tuổi. Có lẽ có điều gì đó không ổn với hệ thống và chức năng sinh sản của cô ấy, khiến cô ấy không thể thụ thai. Nếu...

Nếu cô có thể sinh con cho ông chủ, dù ông chủ không ly hôn với vợ thì cô cũng có thể theo ông đến hết cuộc đời. Ngay cả khi điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục, Dương Thiên vẫn sẵn lòng. 

Dương Thiên kìm nén suy nghĩ của mình và háo hức đáp lại sự thô lỗ và độc đoán của Cao Thiên Lạc, "Tôi muốn... Tôi muốn ông chủ xuất tinh vào âm hộ của tôi, và tôi muốn ăn tinh dịch của ông chủ bằng cái miệng nhỏ bé của mình..."

"Đưa tôi...ahh...ừm...kiêm cho tôi..."

Nhưng Cao Thiên Lạc xoa xoa tóc cô, đúng lúc tinh dịch sắp trào ra, anh liền lấy con cặc màu tím ra, nhẹ nhàng dỗ dành Dương Khiêm: "Ngoan, em yêu, há miệng ra..."

Dương Thiên không khỏi cảm thấy buồn bã, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc to lớn màu tím của Cao Thiên Lạc vào miệng. 

"Woooooooo..."

Con cặc đen dày ngay lập tức đâm sâu vào cổ họng Dương Thiên, khiến Dương Thiên gần như tắt thở. Bìu va chạm vào mặt Dương Thiên. 

Nếu điều này vẫn chưa đủ, Cao Thiên Lạc ấn đầu Dương Thiên và đâm mạnh con cặc đầy gân của anh ta vào khóe môi đỏ mọng của Dương Thiên. 

"À... à..."

Cao Thiên Lạc thoải mái gầm gừ, "Bảo bối, miệng trên của em chặt hơn miệng dưới, thoải mái hơn..."

Con cặc của anh ta thỉnh thoảng chạm vào răng của Dương Thiên khi đẩy. Đó là bởi vì lỗ thịt mềm mại màu hồng bên dưới không thể kích thích được hắn. Cao Thiên Lạc đâm vào miệng Dương Khiêm mấy chục lần, sau đó hắn thành công phóng tinh dịch đặc và nóng của mình vào sâu trong cổ họng Dương Khiêm...

"À..."

Con cặc của Cao Thiên Lạc xuất tinh hơn chục lần vào miệng Dương Thiên trước khi dừng lại. Anh thở phào nhẹ nhõm.

Dương Thiên nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt giận dữ, nhưng cô ấy lại nhìn Cao Thiên Lạc bằng ánh mắt yêu thương. Cô nuốt gần hết tinh dịch trong miệng một cách thích thú. Cô cũng không quên lè chiếc lưỡi non nớt liếm lấy tinh dịch vô tình vấy bẩn quanh đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó cô bước tới ôm lấy dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc và siêng năng giúp anh lau sạch chất lỏng còn sót lại trên quy đầu lớn. 

"...Sếp...anh tốt hay xấu..."

"Tôi xuất tinh rất nhiều vào miệng cô ấy..."

Chiếc lưỡi trơn trượt của Dương Thiên Hương bao phủ quy đầu khổng lồ, và ngay sau đó ... dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc đã cương cứng trở lại dưới sự trêu chọc của Dương Thiên. 

“Xì——”

Cao Thiên Lạc thở phào nhẹ nhõm. 

Anh nghiêng người nâng khuôn mặt xinh đẹp của Dương Khiêm lên, trên môi nở nụ cười: "Hôm nay em chủ động như vậy sao?"

“Mới cho em ăn có mấy ngày mà em đã hứng tình như vậy rồi à?”

Dương Thiên không nói, nhưng tinh nghịch liếc nhìn Cao Thiên Lạc. Cô dùng lưỡi đâm vào mắt ngựa và liếm sạch hết tinh dịch. Cô ấy thậm chí còn không hài lòng và dùng lưỡi liếm quanh con cặc. 

Con cặc phủ đầy gân được nhấc lên, Dương Khiêm đưa bìu dái của Cao Thiên Lạc vào miệng, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ nhàng, sau đó bọc toàn bộ con cặc vào trong cái miệng nhỏ ẩm ướt của mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Cao Thiên Lạc từ từ nhắm mắt lại và chờ đợi lần phục vụ tiếp theo của Dương Thiên. 

Không ngờ, Dương Thiên lại quay lại ghế bành trước khi Cao Thiên Lạc kịp phản ứng. 

Đưa những đầu ngón tay trắng xanh vào miệng, hai chân Dương Thiến dang rộng, những ngón tay vuốt ve vòng tròn trên cái lỗ hồng còn chưa đóng lại, tay còn lại vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô. 

Dương Thiên đã ở với Cao Thiên Lạc được gần hai năm và Dương Thiên biết Cao Thiên Lạc thích loại phụ nữ nào. 

Anh ấy đặc biệt thích những kiểu bề ngoài trông ngây thơ nhưng lại rất gợi cảm khi cởi đồ. 

Thực ra. 

Quả táo của Cao Thiên Lạc lăn tròn khi nhìn Dương Thiên đầy dục vọng như vậy. Anh ta thô bạo xé toạc cà vạt, cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực rắn chắc, đẩy tay Dương Khiêm ra, lại nhét dương vật to lớn của mình vào làn da mềm mại đang chảy mật. 

"À..."

Con cặc to bị đẩy tới tận cùng, trộn lẫn với lông mu, xuyên qua những lớp thịt mềm mại cắm thẳng vào tâm bông hoa. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ lỗ thịt của Dương Thiên, và má cô lại đỏ bừng, "Ông chủ... anh thật tốt ..."

“Tôi đã xuất tinh một lần và nó vẫn khó khăn như vậy…”

Cao Thiên Lạc đập mạnh trừng phạt, quy đầu lớn như hạt mưa đánh vào trái tim mỏng manh của Dương Khiêm, "Không tốt thì làm sao khuất phục được ngươi?!"

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Tinh dịch làm ướt khớp nối giữa hai người, trong văn phòng của Noa Đại chỉ có tiếng thở hổn hển của Dương Thiên và âm thanh hai người quan hệ tình dục. 

"Lão đại...Tôi...Qianqian...Qianqian biết tôi sai rồi..."

"Anh... tha cho tôi... tha cho tôi...ah..."

Dương Thiên chưa kịp nói xong thì con cặc lớn của Cao Thiên Lạc đã bị đụ hơn chục lần. Ngay cả trong tư thế đáng xấu hổ này, Dương Thiên vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn phủ đầy gân một cách hống hách và thô bạo ra vào lỗ hồng của cô.

Tuy nhiên, Cao Thiên Lạc cảm thấy không hài lòng. Anh ta ấn hai chân của Dương Thiên vào ngực anh, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của anh, cố gắng đẩy những lớp thịt mềm mại sang một bên và ấn dương vật to lớn vào sâu trong tử cung. 

"Anh dám quyến rũ tôi à?"

"Bây giờ ngươi biết cầu xin lòng thương xót sao?"

Cao Thiên Lạc dùng lực ở háng để tăng tốc độ đâm. 

"Biết..."

"Tôi biết...ah...ah..."

Dương Thiên bị đụ mạnh đến mức cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh, tiếng hét dâm đãng của cô ngày càng lớn hơn. Cô thực sự không biết những người bên ngoài văn phòng có nghe thấy giọng nói của mình hay không, nhưng Dương Thiên không quan tâm. 

Hai chân cô giơ cao, cặp mông trắng nõn mềm mại hơi đưa lên không trung. Cô ấy đặc biệt hợp tác với những cú đâm của Cao Thiên Lạc. Mỗi lần Cao Thiên Lạc dùng sức đâm vào, da thịt mềm mại trong lỗ của cô sẽ cố ý siết chặt, khi Cao Thiên Lạc rút ra, cô sẽ nới lỏng da thịt mềm mại của mình rồi thả anh ra. 

Cái lỗ bị xuyên thủng và nước ép chảy ra ngoài. 

Dương Thiên cắn đôi môi đỏ mọng nhưng lại đưa tay lên âm đạo xoa bóp âm vật. Cô cũng cố gắng hết sức để nâng mông lên, cố gắng hết sức để vừa với kích thước của Cao Thiên Lạc. 

Âm hộ ấm áp được quấn chặt quanh bộ rễ dày và cứng. 

Cao Thiên Lạc đặc biệt hưng phấn. Anh ta đột nhiên cảm thấy làm chuyện đó trên ghế chưa đủ kích thích nên rút dương vật của mình ra và bế Dương Thiên từ ghế đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Dương Thiên rất xấu hổ khi nhận ra ý định của Cao Thiên Lạc, "Ông chủ... đừng..."

Thật xấu hổ. 

Tầng họ ở không cao, thậm chí họ còn có thể nhìn thấy người đi lại ở tầng dưới. Dương Thiên, người có bản chất bảo thủ, vẫn không thể chấp nhận việc bị lột trần và làm tình trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Cơ thể cô nóng bỏng đến mức cô luôn có cảm giác cơ thể mình đang được những người đàn ông khác ngưỡng mộ. 

Cao Thiên Lạc không quan tâm đến điều đó, anh ta ấn Dương Thiên trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dang rộng hai chân của Dương Thiên và đưa dương vật khổng lồ từ mông cô thẳng vào âm đạo của cô. 

"Ờ..."

Dương Thiên rên rỉ sung sướng, bộ ngực tròn trịa trên ngực cô có phần bị tấm kính biến dạng. 

Giọng nói trầm thấp từ tính của Cao Thiên Lạc vang lên mơ hồ bên tai anh, "Anh sợ cái gì? Kính này là một chiều, người ở bên ngoài không nhìn thấy anh, nhưng anh có thể nhìn thấy họ. Anh không thấy thú vị sao?"

Cao Thiên Lạc nhanh chóng co giật. 

Con cặc dày và cứng trượt hết xuống cái lỗ nhỏ ấm áp, đánh mạnh vào, quy đầu to đâm thẳng vào tâm bông hoa, với lực nhanh đến mức gần như làm gãy trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Dương Thiên đặt tay lên tấm kính, bộ ngực tròn trịa của cô bị tấm kính đè lên. Hai nhiệt độ cực cao của ly lạnh và âm hộ nóng bỏng đang hoành hành trong cơ thể Dương Thiên cùng một lúc. Dương Thiên nhắm chặt mắt lại và âm hộ cô co thắt lại vì xấu hổ. Tuy nhiên, cô không thể không ưỡn mông ra sau, muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa. 

"À... à... tôi sắp... tôi sắp chết rồi..."

"Sếp... cặc của anh cứng và nóng quá... âm hộ của anh sắp bị vỡ thành từng mảnh rồi... à..."

Hai má của Dương Thiên đỏ bừng và cô ấy đang khỏa thân. 

Chụp! ! 

Cao Thiên Lạc đưa tay ra và vỗ vào cặp mông tròn trịa của Dương Thiên. Phần thịt hồng hào mềm mại run lên, sau đó Cao Thiên Lạc cầm nó trong lòng bàn tay, bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cơ thể hai người dính sát vào nhau. Cao Thiên Lạc hai tay từ phía sau đưa tới ngực Dương Thiến, chộp lấy đôi thỏ ngọc sống động của cô. Da thịt mềm mại căng cứng quấn chặt lấy con cặc, tấm lưng ngọc mịn màng mềm mại khiến Cao Thiên Lạc không thể dừng lại. 

Cao Thiên Lạc nằm trên lưng Dương Khiêm, hôn đôi môi mỏng dọc theo chiếc cổ thon dài đến vai cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

"A a... nóng quá..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Dương Thiên kêu lên vì xúc động, phần da thịt mềm mại trên cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy của cô siết chặt lại sau khi bị xâm nhập, sau đó... cô phun ra nước... và nước chảy xuống tấm kính.

"Ahhh..."

Dương Thiên đặt tay lên kính. Cô xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui qua. Sau này cô ấy sẽ làm sạch nó như thế nào...

Cao Thiên Lạc dùng lực vào háng anh ta, mỗi lần anh ta đánh vào, con cặc của anh ta hoàn toàn bị nuốt chửng. Quy đầu to bóp mở phần thịt mềm và chạm vào giữa âm hộ. Cơ thể của Dương Thiên không thể không đập vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Bang bang bang——

Bìu dái đập mạnh vào mông béo của Dương Thiên, trong khi Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay ôm lấy ngực của Dương Thiên. 

Lồn của Dương Thiên vô thức siết chặt lại, những lớp thịt mềm mại bao bọc lấy quy đầu to lớn của Cao Thiên Lạc một cách ấm áp và chặt chẽ, "Uh-huh...ahhhh..."

"Nó sắp vỡ."

"Tôi sắp chết rồi... sếp... tôi muốn..."

"Hãy xuất tinh vào lồn của bạn."

Dương Thiên bị đụ một cách quyến rũ đến mức cô liên tục thở hổn hển. 

"A..." Hơi thở của Cao Thiên Lạc dần dần trở nên nặng nề hơn, anh ta đưa tay ra vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại của Dương Khiêm, "Địt chết anh, đồ con điếm nhỏ."

"Chết tiệt ngươi."

Những dấu tay đỏ ngay lập tức được để lại trên mông cô. 

Da thịt mềm mại của âm hộ Dương Thiên siết chặt, "A..."

Sóng nhiệt ập đến Hoa Tân Sở, Dương Thiên lại đạt đến đỉnh điểm dưới sự thao túng của Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc thở hổn hển, dùng cả hai tay mở lỗ mềm mại của Dương Thiên và đẩy dương vật khổng lồ của anh ta một cách thô bạo. 

Con cặc đâm vào âm hộ mềm mại của Dương Thiên hàng chục lần. 

Cơ thể của Dương Thiên cứng đờ, cô chỉ có thể tiếp tục nâng mông lên và tiến lại gần Cao Thiên Lạc để cố gắng đứng vững. 

Cơ thể của họ gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Phổ Chí——Phố Chí——

Con cặc càng ngày càng đâm mạnh vào âm hộ của cô, càng ngày càng sâu hơn. 

"À..."

Sau khi phát ra những tiếng rên dâm đãng, quy đầu to lớn của Cao Thiên Lạc đột nhiên rút lại, tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa, đốt thẳng vào tử cung của Dương Khiêm. 

Hơn chục sợi tinh dịch liên tiếp được xuất ra, Dương Thiên cảm thấy âm hộ của mình sắp bị đốt cháy. 

Cuối cùng cô đã có được tinh dịch của Cao Thiên Lạc như mong muốn. 

Dương Thiên không ngừng nâng mông lên, không muốn lãng phí tinh dịch, "A... nóng quá..."

“Lão đại, ngươi xuất tinh nhiều quá, nóng quá, mèo của ngươi sắp bị bỏng rồi…”

Với một tiếng bốp, Cao Thiên Lạc rút con cặc đang dần mềm ra của mình như một cái pít-tông. Con mèo sưng đỏ vừa được đụ chưa kịp đóng lại, tinh dịch màu trắng đặc quánh đã rút ra khỏi con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc, chảy ra khỏi lỗ nhỏ. 

Cao Thiên Lạc ôm mặt Dương Thiến hôn nàng mấy cái, sau đó vỗ mông nàng nói: "Con đĩ."

"Ta hiện tại thật sự nên ghi lại dáng vẻ dâm đãng của ngươi, để ngươi có thể nhìn rõ ngươi hành xử như thế nào."

Cơ thể Dương Thiên đẫm mồ hôi, hai chân vô thức kẹp tinh dịch từ âm hộ của cô. Cô ngượng ngùng nhìn Cao Thiên Lạc, "Lão đại, anh quá mạnh mẽ, lần nào anh cũng làm tình khiến tôi muốn chết..."

Cao Thiên Lạc có gan nói rằng không phải Cao Thiên Lạc đã huấn luyện cô trở thành một con điếm như vậy. 

Kết quả là Cao Thiên Lạc đã vén quần, cài cúc áo sơ mi và trở lại vẻ lịch lãm. 

Dương Thiến hai má đỏ bừng, bất mãn liếc nhìn Cao Thiên Lạc: "Tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo sẽ quay lại ngay."

Buổi chiều còn có cuộc họp. Dương Thiên muốn dùng bữa trước với Cao Thiên Lạc, sau đó đến một công ty khác để cùng nhau bàn bạc hợp tác. 

"Tiếp tục đi."

Cao Thiên Lạc không ngẩng đầu lên mà tập trung xử lý văn bản. 

Một ông chủ trẻ đầy triển vọng ở độ tuổi của mình tuy rất nhiệt huyết nhưng đối với chuyện của công ty lại không hề mơ hồ, nếu không sẽ không thể đảm bảo được vị trí của mình. Trong xã hội ngày nay, để có được chỗ đứng là điều quá khó khăn. 

Dương Thiên thận trọng chạy vào phòng tắm. Cô bàng hoàng vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của mình, nhớ lại sự dũng cảm của Cao Thiên Lạc đối với cô vừa rồi. 

Nghĩ đến âm hộ của mình chứa đầy tinh dịch, Dương Thiên cảm thấy hạnh phúc. 

Cô chỉ lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo chứ không lau sạch tinh dịch bên trong âm đạo. Cô cũng mặc đồ lót và quần bó sát hơn để đảm bảo tinh dịch có thể ở lại bên trong cơ thể. 

Cao Thiên Lạc thích đụ Dương Thiên khi không có ai ở văn phòng, vì vậy trong phòng tắm riêng của Cao Thiên Lạc có rất nhiều quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày của Dương Thiên, cô đã quen từ lâu.

Trang điểm nhẹ để che đi vẻ dâm đãng trên khuôn mặt, Dương Thiên dọn dẹp đống bừa bộn trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Làm xong mọi việc, cô trở lại bàn làm việc của Cao Thiên Lạc, bình thản ngồi xuống. Cô đã hết lòng chuẩn bị giấy tờ cho buổi chiều cho anh, đồng thời cô cũng chu đáo đặt phòng khách sạn cho Cao Thiên Lạc. 

Cả hai cùng nhau khởi hành. 

Các nhân viên khác trong văn phòng không khỏi ghen tị khi nhìn thấy Dương Thiên và Cao Thiên Lạc quan hệ tình dục cùng nhau. Sau khi hai người rời đi, bọn họ còn không quên nói: "Nói cho tôi biết, ông chủ thích gì ở Dương Khiêm?"

"Có rất nhiều sinh viên đại học mới ra trường bị sếp từ chối. Họ đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và giữ cô ấy ở bên mình suốt mấy năm. Nhìn cô ấy bây giờ rạng rỡ biết bao, có thể bạn còn tưởng rằng cô ấy là vợ của sếp!"

"Chắc chắn rồi, mọi người biết cách làm điều đó."

"Cô ấy trông có vẻ ngây thơ, nhưng thực ra cô ấy rất gợi cảm. Tôi đã nghe thấy cô ấy la hét một cách tục tĩu trong văn phòng ông chủ vài lần. Tiếng hét của cô ấy thô tục đến mức tôi thấy xấu hổ khi nghe thấy..."

Một số người đang nói chuyện sôi nổi nhưng lại không chú ý đến một bóng người đang lặng lẽ đến gần. 

Đỗ Ly sắc mặt vặn vẹo: "Ngươi nói cái gì?"

"Nói lại lần nữa?"

Ở nhà càng nghĩ, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn và càng thấy bất an. Rõ ràng là anh ta nhìn thấy Cao Thiên Lạc đi cùng một người phụ nữ trong trung tâm thương mại, nhưng Cao Thiên Lạc lại nói anh ta đang ở công ty? 

Bạn thân nhất của cô, Đường Tĩnh, không thể nói chuyện với cô khi có chuyện xảy ra, còn Độ Lý luôn cảm thấy bất an khi ở nhà nên cô quyết định đến công ty để gặp Cao Thiên Lạc. 

Nếu Cao Thiên Lạc còn ở đó, điều đó sẽ làm sáng tỏ mối nghi ngờ của cô. Nếu không, cô thực sự phải điều tra tình huống đáng ngờ của Cao Thiên Lạc. Suy cho cùng, không có nhiều ông chủ trẻ tuổi và đầy triển vọng xuất sắc như chồng cô. 

Ai biết được...

Độ Lý vừa đến công ty, liền nghe thấy nữ nhân viên cười lớn, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Cô ấy không xuất hiện ở công ty vì đã bỏ học cấp ba trước khi học hết cấp ba. Cô ấy không có trình độ học vấn và không hiểu mọi chuyện ở công ty của Cao Thiên Lạc. 

Vốn dĩ Độ Lý lo lắng Cao Thiên Lạc sẽ bị một nữ nhân mưu mô bắt đi, liền đòi đến công ty làm lễ tân. Tuy nhiên, sau khi làm việc được vài tháng, cô thấy mình quá mệt mỏi, Cao Thiên Lạc thực sự rất tốt với cô nên về nhà ổn định cuộc sống làm một người vợ giàu có. Khi cô xuất hiện, nhân viên công ty đã không nhận ra danh tính của cô trong một thời gian.

Một nhân viên cũ định thần lại, vội nháy mắt với đồng nghiệp xung quanh. Chính anh ta cũng mỉm cười chào hỏi: “Thưa cô, sao hôm nay cô rảnh rỗi đến đây?”

"Lão đại vừa mới ra ngoài, buổi chiều có lệnh bàn bạc."

Đỗ Li không để ý tới lời nịnh nọt của nữ nhân, mà tức giận nhìn chằm chằm nữ nhân viên đang đùa giỡn: "Tôi nói lần cuối, nhắc lại lời cô vừa nói, nếu không tôi sẽ khiến cô không thể làm việc ở đây!!"

Khi Du Li còn là bạn gái của Cao Thiên Lạc, có một nữ nhân viên trong công ty có ý đồ xấu với Cao Thiên Lạc và cố tình làm ướt áo cô bằng cà phê. Độ Lý tình cờ bắt được cô. Đỗ Li lập tức bảo nữ nhân viên ra ngoài. Cao Thiên Lạc bằng lòng mà không nói gì, điều này ngay lập tức khẳng định địa vị của Độ Lý. 

Những nhân viên này không dám xúc phạm, chỉ có thể cắn răng nói: "Chúng tôi... ông chủ... thư ký của ông chủ..."

Thư ký? 

Đầu Độ Lý ong ong, cô thậm chí không nghe được những lời khác của nữ nhân viên, điên cuồng lao vào văn phòng của Cao Thiên Lạc. 

Cô đã từng gặp nữ thư ký đó trước đây. Cô ấy còn trẻ nhưng trông rất ngây thơ, không phải điều mà Cao Thiên Lạc mong muốn. Cô ấy cũng có vẻ rất ngoan ngoãn và nhút nhát, nhưng cô ấy có thể làm được chuyện như vậy sao? 

Đỗ Li rất ghét điều đó. 

Đúng như dự đoán, không có ai trong văn phòng. Cả Cao Thiên Lạc và thư ký của anh đều không có ở đó. Hai người cùng nhau đi ra ngoài! 

Độ Lý tức giận lấy điện thoại di động ra, muốn gọi lại cho Cao Thiên Lạc, nhưng sau khi cô lấy ra, điện thoại di động lại từ từ đặt xuống. Cao Thiên Lạc thành tâm giấu diếm, có hỏi lại cũng sẽ không hỏi thêm gì nữa. 

Đỗ Li nhìn quanh. 

Chỉ số IQ thám tử của người phụ nữ ghen tuông cũng sẽ tăng theo và cô quyết định tìm kiếm manh mối trong văn phòng. 

Trên bàn có một số tài liệu, không có gì linh tinh. Độ Lý để mắt đến máy tính của Cao Thiên Lạc và cố gắng nhập mật khẩu nhiều lần nhưng không thành công. 

Trực giác của Độ Lý nói cho cô biết, mọi chuyện không đơn giản như vậy, nhất định có gì đó ám muội. 

Theo bản năng, Độ Lý đi tới phòng riêng của Cao Thiên Lạc ở bên cạnh. 

Anh ấy là người nghiện công việc, thỉnh thoảng lại làm thêm giờ ở công ty để theo kịp công việc nên đơn giản là mở một phòng khách trong văn phòng, khi mệt mỏi thì chỉ nghỉ ngơi và ngủ ở đó. 

Đỗ Li mở cửa lao vào. 

——

Trong nhà hàng. 

Sau khi Dương Thiên gọi món cho Cao Thiên Lạc, cô cẩn thận sắp xếp bộ đồ ăn cho anh. 

Hai người trông thân mật như một cặp vợ chồng mới cưới đi hưởng tuần trăng mật, đặc biệt là Dương Khiêm, khi nhìn Cao Thiên Lạc, ánh mắt tràn đầy yêu thương, cô khó có thể che giấu được. 

Cao Thiên Lạc chỉnh lại cà vạt. Tuy không ngẩng đầu lên nhưng anh cũng biết ánh mắt của Dương Thiến: "Nếu tôi nhìn lại mặt cô ấy, tôi gần như có thể nhìn thấu anh?!"

"Cái gì?"

"Hôm nay chủ động như vậy?"

Dương Thiên cực kỳ hợp tác với Cao Thiên Lạc khi cô ấy ở văn phòng, nhưng bây giờ cô ấy trông như thế này sau khi đến nhà hàng? 

Dương Thiến tức giận nói: "Không phải ngươi..."

"Mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy? Vì cái gì không thấy người, tại sao nói không thấy người?"

Dương Thiên chưa bao giờ thấy Cao Thiên Lạc vắng mặt ở nơi làm việc, nhưng lần này cô không đến công ty hai ngày liên tiếp. Cô từng cảm thấy ở bên cạnh Cao Thiên Lạc rất ổn định, nhưng gần đây cô đột nhiên cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng. 

Cô có chút sợ không thể duy trì mối quan hệ hiện tại với Cao Thiên Lạc, càng sợ Cao Thiên Lạc sẽ rời xa cô. 

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc lăn đi, khi anh đang định trả lời thì nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp ở cửa nhà hàng. 

Đường Kinh mặc một chiếc váy vải tuyn màu vàng ngỗng, rất đẹp. Điều quan trọng nhất chính là đôi chân thon trắng nõn của cô đã thu hút ánh nhìn trần trụi của nhiều người ngay khi bước vào nhà hàng. 

Mẹ của cô, Đường Kinh, có dáng người nóng bỏng và duyên dáng, ngoại hình cũng vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, cô ấy ăn mặc theo phong cách cổ tích, pha chút lạnh lùng của thế giới khác. 

Hai khí chất này hoàn toàn dung hợp trong cơ thể cô, sẽ không có chút xung đột nào. 

Nó cũng khác hoàn toàn với vẻ ngoài và sự quyến rũ mà anh thể hiện khi cố tình dụ dỗ bản thân. 

Cao Thiên Lạc cau mày, ánh mắt khá có ý nghĩa khi nhìn Đường Kính. 

Đường Tĩnh không biết từ lúc cô bước vào đã có người chú ý đến mình. Ngồi bên cạnh cô là một người đàn ông lịch lãm mặc vest, đi giày da. 

Tuổi của người đàn ông này có vẻ tương đương với Đường Tĩnh, hai người đang nói chuyện gì đó. 

Cao Thiên Lạc vuốt cằm, trầm tư nói. 

Thấy Cao Thiên Lạc không trả lời câu hỏi của cô, Dương Khiêm nhẹ nhàng gọi: "Lão đại?"

"Ông chủ..."

"Không có gì đâu. Tôi bị trễ giờ vì có việc ở nhà. Tôi đang làm việc trực tuyến."

Cao Thiên Lạc bình tĩnh quan sát từng động tác của Đường Tĩnh, giọng nói có chút chiếu lệ khi trả lời câu hỏi của Dương Khiêm. 

Dương Thiên có ý thức mà cô ấy xứng đáng có được và ngừng đặt câu hỏi. 

Lele (Cao Thiên Lạc) nhìn thấy tôi đang ngồi cùng một người đàn ông trò chuyện say sưa. Mặt anh ta chuyển sang màu xanh và anh ta bước đến gần tôi với khuôn mặt hôi hám. Không nói một lời, anh nắm tay tôi bước ra ngoài. Anh đi đến bãi đậu xe và đẩy tôi vào xe. Anh ngồi vào ghế lái, lập tức khởi động xe và lái đi. 

Cuối cùng cũng tới nơi, tôi tháo dây an toàn. 

Mặt tôi đỏ bừng như lửa, Lele đã nắm tay tôi mở phòng dẫn tôi lên lầu. 

Cánh cửa mở ra. 

Đừng bận tâm đi ngủ. 

Nụ hôn nồng nàn của Lele rơi xuống đôi môi đỏ mọng của tôi. Anh vừa nhấp một ngụm rượu, giữa môi và răng đã có một mùi hương trưởng thành đậm đà. Nụ hôn khiến tôi ngơ ngác, mê đắm, cơ thể tê dại. Tôi quàng tay qua cổ anh ấy, thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy lưỡi của Lele. 

Bàn tay to của Lele cũng không nhàn rỗi. Họ đi lang thang và nhào nặn cặp mông đầy đặn của tôi, thậm chí còn bế tôi lên không trung mà tôi không để ý. Bức tường áp vào tấm lưng mịn màng của tôi, hơi lạnh. Cặp mông tròn trịa của tôi vừa vô tình cọ vào háng cứng rắn của anh, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự săn chắc và thô ráp của anh. 

Âm hộ của tôi chảy ra không kiểm soát, làm ướt lớp vải mỏng của quần lót. 

Lele đi xuống chiếc cổ mịn màng của tôi và bóp nắn bộ ngực tròn trịa của tôi qua lớp vải váy mỏng. Để chụp được những bức ảnh đẹp, tôi không mặc nội y mà chỉ dán miếng dán lên núm vú. "Mẹ, mẹ thật gợi cảm."

“Anh thậm chí không mặc đồ lót khi ra ngoài à?”

"Đừng... ừm..."

Cơ thể tôi mềm đến mức có cảm giác như sắp biến thành một vũng nước, đầu óc cũng choáng váng. Một cảm giác khoái cảm thầm kín nào đó kích thích tôi, nhưng chợt nhớ ra bộ quần áo tôi đang mặc không phải của mình. Chúng được mượn từ các nhà quảng cáo khác. Nếu chúng bị hư hỏng, tôi sẽ phải trả tiền cho chúng. “Nhẹ nhàng một chút, bộ quần áo này không phải của tôi…”

"Tôi đã mua nó."

Bất chấp sự phản kháng của tôi, bàn tay to lớn của Lele vẫn di chuyển ra phía sau tôi. 

Dây kéo được cởi ra, chiếc váy với lớp vải thưa thớt lập tức tuột khỏi vai tôi. Một cặp thỏ ngọc trắng, mềm và tròn trịa háo hức nhảy đến trước mặt Lele, và Lele đã ăn chúng mà không cần lễ phép. 

Phù——

Phù——

Lele hài lòng với bữa ăn, thỉnh thoảng lưỡi lại cọ xát và gãi vào núm vú cứng cáp, trong khi tay anh bóp thật mạnh vào cái mông to của tôi, và đùa giỡn với ngực tôi một cách vị tha khi bế tôi lên giường. 

Lele cởi cúc áo sơ mi, để lộ cơ ngực săn chắc và nhân cơ hội đó cởi chiếc váy đã hạ xuống đến eo của tôi. 

Chiếc quần lót không thể che được môi âm hộ đầy đặn của tôi chút nào. Tôi gần như khỏa thân trước mặt Lele, "Thật gợi cảm."

"Mẹ, hôm nay con phải làm, mẹ không thể xuống giường, xem mẹ ra ngoài quyến rũ đàn ông như thế nào!"

Lele cắn vào cổ tôi một cách trừng phạt, rồi ăn ngực tôi. Tay còn lại luồn qua sợi dây, vươn tới phần thịt mềm giữa hai chân tôi, không ngừng trêu chọc, nhào nặn quả đào. 

"Ờ..."

"Tôi...tôi không quyến rũ người đàn ông khác..."

Lỗ mật vốn đã rỉ dịch âm đạo của tôi nhanh chóng trở nên đục ngầu, “Đừng… đừng làm thế…”

Con mèo dâm đãng cũng ngứa ngáy dưới sự chơi đùa của Lele, "Tôi muốn..."

"Tôi thực sự muốn ..."

Tôi nhớ Lele rất nhiều, nhưng cơ thể tôi lại nhớ anh ấy và sự đụng chạm của anh ấy nhiều hơn. 

Ngón tay của Lele lần theo quả đào, nhẹ nhàng luồn ba ngón tay vào cái lỗ màu hồng của tôi, "Em đã đổ nhiều nước như vậy rồi, còn nói em không phải đang cố quyến rũ đàn ông?"

Phù——

Phù——

Ngón tay tôi nhanh chóng thọc vào lỗ thịt, mỗi lần rút ra, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra. Chẳng bao lâu tấm chăn dưới người tôi đã ướt đẫm.

"Ừ... vào sâu hơn đi... ahh..."

"Thật chặt." 

Ngay khi những ngón tay của Lele thọc vào âm đạo của tôi, chúng đã được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại. 

Âm hộ của tôi ấm áp, nóng bỏng, chật cứng nhưng không hề cản trở sự xâm nhập của vật cứng. Dịch âm đạo từ lâu đã là chất bôi trơn tốt nhất. 

Tôi vô thức mở rộng chân, nâng mông lên và cố gắng để những ngón tay của Lele chạm vào cô ấy sâu hơn. Điều này càng khiến Lele mất trí hơn. Anh ấy đang thở dốc, và những ngón tay đưa vào cái lỗ mềm mại của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Mẹ kiếp."

Lele miệng không hề nhàn rỗi, cô ấy lại ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi vào miệng rồi ăn, lưỡi cô ấy quấn quanh bộ ngực lớn của tôi, khoái cảm tột độ trong cơ thể cô ấy kích thích tôi sâu sắc. 

"Không..." Âm hộ mềm mại của tôi không chịu nổi, tôi muốn cầu xin Lele, nhưng ai biết rằng âm thanh vừa phát ra đã biến thành tiếng thở hổn hển, "Đừng... à... à..."

Phù——

Dịch âm đạo trong lỗ càng ngày càng nhiều, nước mật tràn ra, từng đợt nhiệt ập tới, ào ạt...

Âm đạo của tôi không thể ngừng chảy tinh dịch. 

Thực ra...

Cumming thật nhanh chóng. 

Trên chiếc giường lớn trong khách sạn, tôi bị chính con trai mình sờ soạng đến cao trào! 

Trước khi tôi có thể cảm thấy xấu hổ dù chỉ một chút, Lele đã nắm lấy mắt cá chân trắng trẻo của tôi, kéo quần lót của tôi ra và đẩy chân tôi lên trên. Mông tôi hơi nhô lên, để lộ cái lỗ hồng hào và rỉ nước. 

Khung cảnh vô cùng lộng lẫy.

Lele tựa hồ tâm tình vui vẻ hơn nhiều: "Mẹ, nói cho con biết, nếu tiền bối của mẹ biết nữ thần mà hắn theo đuổi đang bị con làm tình bằng nhiều cách khác nhau trên giường, phản ứng của hắn sẽ như thế nào?"

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

Tôi vừa lên đỉnh, cơ thể tê dại và yếu ớt. Tôi chỉ có thể để Lele làm điều đó, "Anh cũng ăn lén lút lút và luôn nói về tôi!"

"Anh nói... anh nói trợ lý Dương Thiên và người vợ đáng yêu Độ Lý của anh sẽ nghĩ gì nếu họ biết ông chủ và chồng họ không đi làm mà đưa tôi đến khách sạn đặt phòng?"

"Tôi sẽ đụ anh lần nữa à?"

Tôi đáp lại một cách không khách sáo. 

Lele trực tiếp hôn âm hộ của tôi. 

"A..." Tôi kêu lên. 

Lele ngậm một ngụm lớn tinh trùng trong âm hộ của tôi, và trừng phạt đẩy đầu lưỡi của anh ấy xuyên qua phần thịt mềm mại và thâm nhập sâu vào âm hộ của tôi, cào cấu thành thịt của tôi một cách bừa bãi. Những nếp thịt mềm mại trong âm hộ của tôi khẽ run lên, nhưng anh ấy thậm chí còn không thể nói được một câu trọn vẹn, "Em... tệ quá!!"

Cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch trong âm đạo dường như đã được bật lên. Dù trong bùn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó. Tinh dịch chảy ra từ miệng lỗ, dọc theo háng và lên mông tôi, giữa lỗ hồng của tôi càng ngứa hơn.

"Đừng bắt nạt tôi nữa...bạn bắt nạt mọi người...Lele...bạn bắt nạt mọi người...Tôi...tôi đã sai rồi..."

Lele uống chất lỏng mật ong và hỏi: "Kẻ xấu là ai?"

“Ai đổ nhiều nước thế?”

Lele đưa bàn tay dính đầy mật ong ra trước mặt tôi, "Uống nhiều như vậy mà vẫn còn một ít. Có uống bao nhiêu cũng không xong?!"

"Mật ong của mẹ thực sự tốt hơn rượu."

Tôi ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng Lele đã đặt đôi chân ngọc của tôi xuống, kéo tôi đứng dậy khỏi giường, ghé vào tai tôi nhẹ nhàng gặm dái tai tôi, mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ có muốn không?"

"Mút nó cho tôi trước."

“Làm cho thoải mái thì sau này mẹ sẽ thấy thoải mái hơn đấy mẹ ạ!”

Thắt lưng được cởi ra, con cặc đầy gân của Lele đã dày, cứng và nóng đến mức không thể chịu nổi. Tôi tức giận nhìn Lele, nhưng tôi thành thật quỳ xuống háng anh ấy, đôi môi đỏ mọng ấm áp của tôi cẩn thận bao bọc lấy quy đầu lớn. 

"À..."

Lele rên rỉ nhẹ nhàng an ủi.

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc, đưa bìu của nó vào miệng rồi miễn cưỡng đặt xuống. Khi đầu lưỡi chạm tới quy đầu lớn, tôi thọc sâu vào mắt con ngựa.

"À..." Lele hít một hơi an ủi.

Tôi nhìn Lele bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng ánh mắt lại đầy khiêu khích.

Không chịu thua kém, tay tôi chậm rãi trèo lên con cặc nóng hổi và cứng ngắc, cọ xát nó vào núm vú trắng nõn béo ngậy của mình rồi ôm ngực nhẹ nhàng quấn lấy con cặc to lớn của Lele.

Lele đứng dậy và xoa xoa khe ngực của tôi.

"À..."

"Thật to và cứng."

Tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại và rên rỉ say đắm. Bộ ngực tròn trịa của tôi ôm chặt lấy con cặc của Lele, "Tôi muốn nó quá, đụ tôi chết đi, mạnh hơn nữa..."

"À..."

"Khó hơn."

Lele nghiến răng đẩy thẳng tôi xuống giường, "Mẹ kiếp, sao mẹ lại lãng phí như vậy!!"

Kẹp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô không còn có thể mang lại cho Lele khoái cảm nữa.

Anh nóng lòng muốn dang rộng đôi chân dài trắng nõn của tôi rồi nhét dương vật vốn đã dày và cứng của mình vào cái lỗ thịt hồng hào và mềm mại của tôi.

"À..."

Cái lỗ hẹp được lấp đầy ngay lập tức. Con cặc của Lele đã được đưa vào tận nơi sâu nhất trong tôi. Nước trong hang lập tức bị ép ra ngoài.

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi lập tức ngậm chặt lấy con cặc khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng, cặp mông trắng nõn của tôi thậm chí còn vô thức lắc lư, cố gắng tìm tư thế thoải mái nhất.

Âm hộ của tôi đã đầy bùn và muốn nhiều hơn nữa.

"Mmm... mạnh quá, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi."

“Chồng ơi, em muốn…”

"Địt tôi đi, đụ tôi thật mạnh..." Giọng tôi đầy nước mắt.

Lele nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau.

Sự thoải mái chặt chẽ của âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng khiến vẻ u ám trên khuôn mặt Lele dịu đi đôi chút. Anh ta dùng quy đầu to lớn của mình để bóp mở tử cung của tôi mỗi lần như trừng phạt, và anh ta đụ thật mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái, ước gì có thể xuyên qua âm đạo đầy mật của tôi.

Phù——

Phù——

Có tiếng nước trong lồn vang lên, kèm theo từng đợt sóng từ trong người tôi vang lên: “Ừ, đúng rồi, đẩy mạnh lên…”

"Hmm...ah...sâu quá..."

Con cặc to và cứng của Lele đang phi nước đại trong âm hộ của tôi, nhưng anh ấy cũng không quên trêu chọc tôi: “Mẹ ơi, nói cho con biết, vẻ mặt của đàn anh đẹp trai và đầy nắng của mẹ sẽ như thế nào nếu biết cô nữ sinh ngoan ngoãn mà anh ấy yêu quý đang bị đụ mạnh dưới háng của chính con trai mình?”

Tôi thở hổn hển nhưng không chịu thua kém: "Anh Cao, sao vậy?"

“Anh ôm em hai bên, được bao quanh bởi mỹ nhân, không cho phép em có người đàn ông khác?” Tôi nâng mông lên và cố gắng hết sức để hòa nhập với cú va chạm của Lele, "Đây có vẻ là chuyện bình thường phải không?!"

"KHÔNG!" Khuôn mặt dịu dàng của Lele lại trở nên u ám, và giọng nói độc đoán của anh ta có lẽ sẽ thốt ra mà không cần suy nghĩ kỹ.

Nghĩ rằng bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ có thể đã bị người đàn ông khác tóm lấy ăn thịt, lỗ ướt của mẹ có thể bị những con gà trống khác chọc vào, trong lòng Lele nổi lên một cơn tức giận.

Anh ấy ghét.

Tôi ghét mẹ vì đã lăng nhăng như vậy, và tôi cũng ghét việc mình không gặp mẹ sớm hơn, không phá trinh mẹ sớm hơn. Tôi đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể ra khỏi giường. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi nước ép của cô ấy bắn tung tóe khắp người cô ấy. Hãy xem cô ấy vẫn còn sừng sỏ như thế nào! !

Lele độc ​​đoán và thô lỗ bịt cái miệng đang lảm nhảm của tôi, "Mẹ ơi, dù trước đây mẹ có qua bao nhiêu người đàn ông, mẹ chỉ có thể ở bên con kể từ khi mẹ yêu con. Mẹ hiểu không?"

Đây là sự khoan dung lớn nhất mà anh ấy từng cho tôi thấy!

Từ khi Lele bắt đầu chơi đùa với phụ nữ, không có người phụ nữ nào không còn trinh, kể cả Độ Lý và Dương Thiên.

Chỉ có mẹ anh ấy và tôi...

Nếu là một người phụ nữ khác, tôi e rằng Lele thậm chí sẽ không thèm nhìn đến, nhưng dù biết đây không phải là lần đầu tiên của cô ấy và rằng tôi là một kẻ hoang đàng, Lele vẫn nghiện tôi một cách không thể kiểm soát.

Đặc biệt là khi nhìn thấy tôi và tiền bối Bội Mục Bạch trong nhà hàng, Lele gần như lao tới trước mặt tôi và cưỡng hiếp tôi ngay tại chỗ.

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời đe dọa của Lele và không nói gì. Tôi duỗi ngón tay ra và tàn phá những ngọn đồi lồi lõm trong khe của mình, tận hưởng sự thoải mái mà Lele mang lại cho tôi. "Ừm...ah...Lele, ừm...con trai, con đã xuyên thấu ta rồi."

"A...tôi muốn...tôi muốn..."

Lỗ thịt màu hồng được trải rộng đến mức tối đa, bạn có thể thưởng thức con gà trống khổng lồ ra vào.

Lele càng đụ mạnh và anh ta đâm càng nhanh, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn, "Con trai, chồng ơi, sao anh giỏi thế? Anh sắp đụ em chết mất."

"A a... thoải mái quá..."

Lele hơi tức giận vì tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy. Anh ta cố tình dừng lại và rút con cặc đã đẫm tinh dịch ra khỏi lỗ của tôi. Anh vỗ mạnh cặc vào khe hở của tôi: "Mẹ, con nói thật đấy. Mẹ có nghe rõ lời con vừa nói không?"

Khi con gà trống rời khỏi cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy rất buồn, nhất là khi cái âm hộ vừa được lấp đầy bỗng trở nên trống rỗng. Tôi có cảm giác như kiến ​​đang gặm nhấm trái tim mình khi con gà trống bị khiêu khích. Tôi trèo ra khỏi giường, mò mẫm con cặc to lớn của Lele và cố gắng đưa nó vào âm hộ của mình một lần nữa.

Lúc trước chúng tôi thân nhau, Lele đụ tôi không ngừng, nhưng lần này tôi chưa thấy thoải mái nên Lele đã trêu tôi như thế này: “Anh muốn.”

"Đưa nó cho người khác..."

"Mèo đói quá."

Ngay khi tôi đang cầm con cặc của mình bằng cả hai tay và chỉ vào âm hộ của mình, Lele đã cúi xuống hôn vào đôi môi đỏ mọng của tôi, rồi thở hổn hển thì thầm vào tai tôi: "Em có nghe thấy anh nói không?"

"Nếu không tôi sẽ không ăn nó."

Mặc dù Lele đã nói điều này nhưng cô ấy vẫn cố tình mài con cặc dày, chắc và đầy gân của mình lại gần khe hở của tôi.

Chỉ trong chốc lát, mật ong đã chảy ra từ âm hộ của tôi nhiều hơn.

“Mẹ nghe thấy rồi, nghe thấy rồi.”

Tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ muốn con cặc của Lele được đút thật mạnh vào âm hộ của tôi để giải tỏa cơn ngứa ngáy cho trái tim mỏng manh của tôi. "Con lồn nhỏ của mẹ từ giờ trở đi sẽ chỉ bị chồng của Lele đụ."

“Chỉ có con cặc của chồng Lele mới có thể vào lồn em.”

"Chồng ơi, đừng bỏ em... đừng bỏ đi, em buồn lắm..."

"Ờ..."

Trong khi tôi đang bóp bộ ngực tròn trịa của mình, tôi đang dựng lên âm đạo của mình và tiến gần đến cặp mông to của Lele, "Tôi muốn nó quá ..."

"Mẹ kiếp tôi..."

"Mẹ kiếp." Lele hoàn toàn bị kích động bởi sự trêu chọc của tôi. Khi tôi rên rỉ, cô ấy đẩy mạnh, và con cặc to lớn của cô ấy lại nhắm vào âm hộ của tôi và đẩy vào. "Con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ ơi, để xem mẹ hứng tình đến mức nào."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Lele phóng nhanh, quy đầu khổng lồ tác động mạnh vào tâm của bông hoa. Tôi quyến rũ như lụa, và hét lên hết lần này đến lần khác. Lele nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô và mở rộng sang hai bên. Tư thế này khiến mông cô ấy hơi hướng lên trên, gần với khoảng cách giữa tôi và Lele hơn. Tôi vẫn có thể thấy rõ con cặc màu tím và nóng bỏng của Lele ra vào lỗ thịt của tôi như thế nào.

Phần thịt mềm mại trong lỗ hồng của tôi quấn quanh con cặc to lớn của Lele, trái tim mỏng manh của tôi cũng đang dâng trào khoái cảm từ con cặc nóng bỏng và cứng cáp, "Con trai, chồng của em, anh thật mạnh mẽ, nhanh hơn nữa..."

"Ừ, đúng rồi... nhanh lên..."

"Chà... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bị đập chết mất..."

"Ahhh..."

"Mẹ đĩ điếm." Cảm nhận được sự ham muốn và nhiệt tình của tôi, khuôn mặt Lele cuối cùng cũng nở một nụ cười. Khi tôi gần đến đó, Lele rút dương vật của mình ra và ngừng thực hiện bất kỳ hành động nào. Anh trêu tôi: “Kẹp chặt quá, mẹ có muốn bẻ cặc của con trong lồn mẹ không?”

“Không… không phải vậy…” Tôi bướng bỉnh nói, không chịu thừa nhận, “Không phải là cặc của anh quá lớn, âm hộ của tôi sẽ bị con cặc to của anh làm vỡ, nên tôi không cố ý véo nó.”

"Con... con, con tệ quá, vào nhanh đi..."

Lele cầm con cặc của mình trêu chọc, cọ xát vào lỗ của tôi nhưng anh ấy vẫn không chịu đưa vào lần nữa. Thay vào đó, anh ấy đưa tay chạm vào cái âm hộ đầy bùn, tiến đến gần và trêu tôi: “Dưới đó nhiều nước quá!”

“Nếu bạn muốn lấy một con cặc, hãy tự mình làm điều đó.”

Lele thực sự bắt đầu trở nên kiêu ngạo, lấy gối và nằm xuống trước mặt tôi.

"Anh thật tệ."

Dù phàn nàn về Lele nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn trèo xuống giường và trèo lên người anh. Tôi mê hoặc vặn cái mông to trắng ngần của mình về phía con cặc to đang cương cứng của Lele và ngồi xuống một cách chậm rãi nhưng khó khăn, "Chà..."

"A... to quá... cứng quá..."

"Em yêu, cặc của em to quá, âm hộ của em sắp vỡ tung mất."

Toàn bộ con cặc to lớn đã bị nuốt chửng vào trong âm hộ nhỏ bé của tôi, khoái cảm được căng ra khiến cơ thể tôi lại tràn ra. Tôi cắn môi, khẽ thở dốc, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lele vặn vẹo eo, run rẩy và say sưa.

Tôi cố tình kẹp miếng thịt mềm vào âm đạo của mình và quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lele, để mỗi lần hai chúng tôi quan hệ sẽ mang lại cho Lele cảm giác thích thú lạ thường. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ của cô giống như một đôi miệng nhỏ đầy dục vọng khóa chặt quy đầu to lớn của Lele, "Thật khó để đẩy vào trái tim của một người phụ nữ. Con cặc của chồng tôi to quá, chồng tôi sẽ đụ cô ấy ra từng mảnh."

"A...sâu quá...to quá..."

"A...rít..."

Lele không khỏi thở hổn hển, "Tiên mẫu, phía dưới miệng nhỏ của ngươi mút rất giỏi, xin ngươi nhẹ nhàng một chút..."

"Âm hộ của mẹ bóp tôi thật tốt ..." Lele thở dốc.

Tôi không nghe Lele nói mà tiếp tục vặn mạnh mông vào cơ thể Lele. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy cứ rung lên theo chuyển động của cơ thể tôi. Lele không khỏi đưa tay ra nhào nặn thật mạnh khi nhìn thấy những làn sóng sữa mẹ.

"Làm đi!"

"Mẹ ơi, sao mẹ lại dâm đãng thế này!!"

Lele ban đầu muốn để tôi phục vụ anh ấy một cách thoải mái và nhìn tôi tạo sóng, nhưng dưới sự tấn công của lồn tôi, anh ấy không còn bị động ngay cả khi không thay đổi tư thế. Anh ấy khớp với hướng xoắn eo của tôi, và mỗi lần anh ấy đẩy dương vật to lớn dưới háng của mình và đẩy theo hướng ngược lại với tôi.

Điều này có thể làm tăng thêm xích mích giữa hai chúng ta và khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn.

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Toàn bộ cơ thể tôi bị đẩy lên bởi cú va chạm mạnh của Lele, và âm hộ của tôi gần như tê liệt vì bị con cặc lớn của Lele đụ, "Ahhhh..."

Tôi nhắm chặt mắt và thở hổn hển liên tục: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa”.

"Tôi ở đây...Tôi đang đến đây..."

Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Lele, tôi căng cứng cơ thể, sóng nhiệt chảy ra từ lỗ hoa và tôi phun ra ...

"Ahhh..."

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội và dịch âm đạo chảy ra.

Có lẽ tôi cũng thích thụ động trong chuyện riêng tư. Trước đây tôi thường dụ dỗ Lele nhưng hôm nay Lele lại chủ động khiến tôi rất xúc động.

Dịch tiết âm đạo của tôi kéo dài vài lần trước khi dừng lại. Bạn thậm chí không cần phải nhìn vào bùn ở khớp cũng biết rằng nó hẳn đã biến thành sông.

Lele không dừng lại. Anh kéo cơ thể mệt mỏi của tôi quỳ xuống trước mặt anh. Anh ấy nhấc con cặc to lớn của mình lên và đụ tôi từ phía sau. Anh ấy nhào nặn thật mạnh cặp mông béo của tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Con cặc to lớn của anh ấy, lẫn với vài sợi lông mu, lần nào cũng được đưa vào âm hộ của tôi. Đầu quy đầu to chạm vào giữa bông hoa và khuấy động mạnh. Bìu của anh ấy mỗi lần đập mạnh vào âm hộ của tôi, sau đó anh ấy rút nó ra hoàn toàn và đưa vào hoàn toàn -

Nhiều lần.

Mỗi lần bị đánh, khoái cảm lại dâng trào đến mức tôi thậm chí còn mất trí, "A...ah...Con trai, chồng ơi, cặc của anh to quá, đâm vào sướng quá..."

"Chồng... em không làm được... em không làm được nữa..."

“A... Ta sắp chết rồi. Trái tim yêu thương của mẹ ta sẽ bị con cặc to của chồng con trai bà đập nát thành từng mảnh!”

Lele nắm lấy tay tôi và dùng nó làm điểm tựa để tôi không bị ngã, "Con đĩ."

"Em có thích anh đụ em từ phía sau không?"

"À..."

Tôi gần như tan chảy khỏi đầu Lele, và khoái cảm lại ập đến trong tôi, tận hưởng sự đối xử thô bạo và độc đoán của Lele đối với tôi, tận hưởng sự tác động dữ dội và dữ dội của con cặc to nóng bỏng của anh ấy lên trái tim yêu của tôi, "Tôi thích nó... Tôi thích nó... à..."

"Bạn thích gì?" Lele hôm nay đặc biệt quan tâm và luôn thích xúi giục tôi nói những điều rõ ràng.

Tôi cũng ngoan ngoãn vâng lời, chỉ nói rõ ràng: “Anh thích được em đụ… Anh thích được nhét con cặc to của em vào trong con cặc nhỏ của anh. Con mèo nhỏ của anh rất muốn ăn con cặc to của chồng em, nhưng… lâu rồi em chưa ăn, hưng phấn quá.”

"Thật ra... thực ra, âm hộ của tôi đã chảy nước khi nhìn thấy chồng tôi trong nhà hàng. Chỉ là người ta thôi...chỉ là có quá nhiều người nên tôi đã kiềm chế rồi..."

“Chồng ơi, chúng ta hãy lợi dụng chuyện tình của người khác đi…”

Lele trở nên tức giận, di chuyển háng và tát cô một cái thật mạnh: "Con đĩ, tôi sẽ đụ chết cô! Cô cho rằng mình, một bà mẹ đĩ, dám ra ngoài dụ dỗ đàn ông sao?"

"Con trai, hôm nay ta sẽ làm cho chân con yếu đi và rút hết nước trong âm hộ của con!"

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng lồn của tôi bị con cặc lớn đụ, tiếng bìu của tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của tôi, và tiếng tôi rên rỉ và thở hổn hển khi bị đụ mạnh đến mức tôi thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh, "Tôi..."

"Hãy tha cho tôi."

"Vui lòng."

"Ahhh..." Cơ thể tôi căng thẳng, âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái và tê dại khi Lele đẩy nhanh vào. Một cặp ngực trắng nõn mềm mại bị va chạm rung chuyển lên xuống, rất quyến rũ. Lele dường như có sức mạnh vô tận, nhưng âm hộ của tôi lại bị khoái cảm tấn công, và tôi có thể sẽ đạt được cực khoái khác.

Tôi bị Lele đánh đến mức hoảng loạn nằm trên giường. Dù vậy, người tôi gần như đập vào tủ giường: “Con trai, mẹ sai rồi.”

"Nó quá sâu...không thể nào..."

"Không thể nào..."

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng con cặc to cứng màu tím của Lele đang đâm vào trong âm đạo của tôi như thế nào, và cái quy đầu to lớn đẩy tử cung mở ra như thế nào và sẵn sàng đụ trái tim mỏng manh của tôi như thế nào.

“Giờ thì cậu biết là sai rồi phải không?”

"Sao em về sớm thế? Em quên em lạnh lùng với anh thế nào khi ôm cánh tay người đàn ông khác à?" Lele khá là báo thù, "Mẹ ơi, con đĩ, bây giờ mẹ có thích bị con cặc to của con đụ không?"

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Thật tuyệt... thật tuyệt..."

Lele cũng rất hưng phấn nên chỉ buông tay tôi ra, nằm đè lên người tôi. Bàn tay anh vòng quanh bộ ngực tròn trịa của tôi từ bên dưới, và anh siết chặt chúng bằng mỗi tay. Tốc độ đâm vào háng của anh ta không bị ảnh hưởng chút nào. Con cặc khổng lồ đâm sầm vào âm hộ đầy nước mật ong. Rất nhiều nước được cặc vắt ra nhưng âm hộ nóng ẩm vẫn bị siết chặt. 

Đặc biệt âm hộ sẽ luôn co lại trong tiềm thức khi bị một con cặc to đánh vào. Mỗi lần tôi hợp tác, Lele có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp trên da thịt mềm mại của tôi, giống như vô số cái miệng nhỏ, cắn thật chặt con cặc to lớn của Lele mà không buông ra. 

Sự kẹp chặt này không chỉ khiến Lele thoải mái mà còn khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ahhh..." Âm hộ của tôi lại phun ra dưới sự thao túng của Lele, "Tôi không thể làm được nữa..."

"A... thoải mái quá... ừm..."

"Ahhh...ahhh tôi không thể chịu nổi...đừng..."

Tinh dịch lập tức chảy xuống khớp giữa hai người. 

Lele không những không ngừng thúc đẩy mà còn đặt tôi xuống giường, dùng ngón tay xoa bóp chỗ sưng nhỏ giữa hai khe hở của tôi để tăng khoái cảm cho tôi, "Phun nhiều nước như vậy?"

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

Khi tinh dịch phun ra, Lele nhấc một trong hai chân ngọc của tôi lên vai anh ấy, rồi ôm lấy con cặc màu tím dày và cứng của anh ấy và đâm mạnh vào âm hộ màu hồng của tôi một lần nữa. Khớp nối lộ ra tầm nhìn của Lele, và anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ hở âm hộ màu hồng của tôi, được kéo căng bởi con cặc của anh ấy, có màu xanh lam và trong suốt. 

Phù——

Phù——

Con cặc to đẩy tới tận cùng. 

Tôi rơi vào trạng thái bối rối, nhắm mắt lại lắc mông một cách tuyệt vọng, khiến sự tiếp xúc giữa hai người ngày càng sâu hơn, "A... sướng quá... sướng quá... a a a..."

"Chết tiệt...ahh...cảm giác thật tuyệt."

"Tôi muốn...đụ tôi chết đi được..."

"Mẹ kiếp!" Lele muốn trêu chọc tôi, nhưng khi thấy tôi dâm đãng như vậy, anh ấy hoàn toàn mất trí, "Mẹ ơi, con trai, đụ mẹ chết đi! Bây giờ con sẽ đụ mẹ đến chết!!"

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Con cặc to đập mạnh, tinh dịch trong lồn tôi liên tục bị ép ra ngoài. Có quá nhiều tinh dịch trong lỗ của tôi. Mỗi lần con cặc to của Lele được đút vào, tôi có thể nghe thấy âm thanh đầy dục vọng của dòng nước chảy. 

Con cặc của Lele lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất và anh ấy muốn đâm vào âm hộ nhỏ của tôi. 

Nhìn thấy tôi nóng nảy không chút kiềm chế, tâm trạng của Lele cũng phấn chấn lên một lúc, "A...Mẹ..."

"Ở dưới đó cậu cảm thấy thật dễ chịu... thật tuyệt..."

"Âm hộ nhỏ của bạn làm tình tốt hơn bất kỳ ai trong số họ. Cảm giác thật tuyệt khi nhéo tôi ..." Đây là lần đầu tiên Lele gọi tôi một cách thân mật như vậy. Trước đây, cô ấy luôn gọi tôi là mẹ hay con đĩ nhỏ. 

"A...rít..."

Quy đầu to đập vào tâm hoa của tôi như những hạt mưa, má tôi đỏ bừng và mắt tôi ngượng ngùng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Nếu cô ấy ức hiếp tôi, anh có... giúp cô ấy đánh tôi không..."

Đây là câu hỏi mà tôi luôn muốn hỏi, cũng là câu hỏi mà tôi luôn sợ phải đối mặt, nhưng tôi hiểu rằng sớm muộn gì tôi và Độ Lý cũng sẽ chia tay, và tôi cũng rất muốn biết suy nghĩ của Lele.

Lele rất tức giận, "Tôi biết thì có thể làm gì?"

"Ly hôn với anh, gả em về nhà, tiếp tục đụ em." 

"Cho ngươi tập yoga và làm đẹp với bụng bầu, để cho đám bạn giàu có của ngươi biết ngươi thật ra đã có nam nhân từ lâu, bị nam nhân của ngươi đụ để có thai. Xem xem nam nhân khác ai dám có ý nghĩ khác về ngươi!!"

Lele đang có tinh thần cao độ.

Tôi hơi choáng váng.

Tại sao nghe giọng điệu của Lele dường như không quan tâm đến Độ Lý cho lắm? 

Anh ấy nói rằng việc ly hôn sẽ đơn giản hơn. 

Tôi chợt tò mò, tại sao Lele lại yêu Độ Lý và cưới Độ Lý trong điều kiện như vậy? ! 

Không phải là tôi coi thường Đỗ Li, chỉ là kỳ quái mà thôi.

Tôi và Độ Lý tuy là bạn học cấp hai nhưng cô ấy kém tôi 2 tuổi. 

Điều kiện kinh tế của gia đình Độ Lý không tốt, bố mẹ cô là những người có thu nhập bình thường, và thành tích học tập của cô cũng không tốt. Sau khi tốt nghiệp trung học, cô thi trượt đại học. Cô chỉ có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn để theo học một trường đại học tư thục cấp ba. Công việc của cô ấy không vừa ý, cô ấy làm việc ở quầy bán vật liệu xây dựng cho một ông chủ tư nhân... May mắn thay, Độ Lý cũng giống tôi, cao, mặt trái xoan và xinh đẹp. 

Sau khi ly hôn chồng cũ 8 năm trước, cô sống một mình. 

Mãi cho đến khi tôi và con trai Lele tình cờ gặp nhau trong một quán bar vào năm ngoái và có tình một đêm, tôi mới hoàn toàn thay đổi và trở thành vợ của CEO. 

Hãy nhìn Lele, một người trẻ đầy triển vọng, đẹp trai và vui vẻ và có một sự nghiệp thành công. Anh ta và Độ Lý trông không giống người cùng thế giới, thậm chí không giống người ở bất kỳ cấp độ nào không có liên hệ với nhau. Kết quả là hai người này có thể kết hôn. Có vẻ như Lele khá tốt với Độ Lý? 

Có lẽ đây là thực lực và thủ đoạn của Đỗ Li! 

Suy cho cùng, kỹ năng giao tiếp của Độ Lý quả thực rất mạnh, không phải là không thể chiến thắng Lele. Dù sao thì cô ấy cũng luôn thích những người đàn ông có tính thử thách. Ngay cả những người bạn trai cũ mà cô từng thân cũng có phong cách khác nhau. 

Tất nhiên, tôi cũng biết, thời điểm không đáng tin cậy nhất đối với một người đàn ông là trên giường, đặc biệt là khi anh ta đụ một người phụ nữ! 

Lúc này, đàn ông có thể hứa hẹn và nói bất cứ điều gì. Có thể Lele đã cố tình khiến việc ly hôn Độ Lý trở nên dễ dàng như vậy để làm tôi vui. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ tin rằng: “Cái đó…tốt đấy.”

"Em lấy anh thì anh sẽ sinh ra em. Lồn em sẽ chứa đầy tinh dịch. Anh sẽ mang con trai em đang mang thai đến trường. Anh sẽ đưa em đến công ty, cho những nhân viên khác biết em là con trai anh, mẹ của anh..."

Tôi thực sự có một chút hạnh phúc. Không có người phụ nữ nào lại không thích được một người đàn ông ưu ái, đặc biệt là... một người đàn ông đang làm việc chăm chỉ cho cô ấy. Tôi thậm chí còn thích Lele hơn. 

Không chỉ là tình yêu thể xác mà còn là tình yêu trong trái tim. 

"Con chỉ thích làm tình với mẹ thôi, mẹ ạ."

Đôi mắt của Lele đỏ ngầu. Anh ấy rút dương vật ra và ra hiệu cho tôi quay lại nhìn anh ấy: "Mẹ ơi, mẹ tự nói đấy."

"Bạn có biết bạn vừa nói gì không?"

Không chút do dự, tôi nói: “Tôi biết”.

Không phải chỉ là... la hét và thở hổn hển trên giường sao? 

Bạn không thể tin những gì một người phụ nữ nói trên giường, đặc biệt là khi cô ấy đang được làm tình. Tôi không nghĩ việc Lelelian và Độ Lý ly hôn là vấn đề lớn. 

“Được rồi, như anh đã nói, con trai tôi sẽ xuất tinh tất cả con cháu của anh vào trong lồn của anh, để anh vạch trần con trai của anh trước mặt tiền bối của anh.”

"Trước mặt tiền bối của cậu."

Lele trở nên hung bạo, con cặc to, cứng và sưng tấy của cô ấy lại siết chặt dọc theo khe nước giữa hai chân tôi, và quy đầu to đập mạnh vào giữa bông hoa. 

Hehe, có vẻ như Lele đang gặp rắc rối với tiền bối Bội Mục Bạch. 

Cơ thể tôi run rẩy vì quy đầu quá nóng, "A..."

“Chồng ơi, cặc của em to quá, đã lọt vào tử cung của em rồi.”

"Con cặc to lớn của bạn sẽ giết chết bạn."

Đôi mắt tôi tràn ngập hình bóng của Lele. Không cần suy nghĩ, tôi chủ động ôm cổ anh, ngồi lên đùi anh. Hai người ôm nhau thật chặt, núm vú cứng cáp của tôi cứ cọ xát trước khuôn ngực rắn chắc của Lele. Chưa kể, vóc dáng của con trai Lele của tôi thực sự rất đẹp. Anh ấy không chỉ xinh đẹp mà còn cảm thấy thoải mái khi làm việc đó. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của tôi linh hoạt tìm kiếm bộ ngực rắn chắc của Lele, cái miệng dịu dàng của tôi lập tức ngậm lấy núm vú cứng rắn của anh ấy vào miệng. Đầu lưỡi của tôi cố ý trêu chọc núm vú của anh, hàm răng bạc của tôi thỉnh thoảng gặm nhấm chúng. 

Đũng quần của Lele di chuyển ngày càng nhanh, con cặc đen dày không ngừng thọc vào và ra khỏi quả đào của tôi. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong lỗ nóng bỏng giống như những cái miệng nhỏ cắn chặt con cặc của Lele. 

Ban đầu tôi muốn trêu chọc Lele, nhưng trong chốc lát, cơ thể tôi tê dại vì sự đụ của Lele, nên tôi chỉ có thể ôm cổ Lele bằng cả hai tay, cơ thể tôi ngoan ngoãn chịu đựng tác động mà Lele mang lại cho tôi. 

"A...nó lớn quá...nó có thể đâm chết người...khó chịu quá..."

"A... cứng quá... thoải mái quá..."

Những tiếng la hét tục tĩu của tôi đã kích thích Lele ngày càng đụ mạnh hơn. Con cặc to đầy gân đã bị khóa chặt trong lỗ mật. Mỗi lần tôi đẩy, con cặc to có cảm giác như đang bong ra từng lớp thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. 

Đầu lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau và ngày càng có nhiều chất lỏng trong âm hộ. Tôi thậm chí còn bắt đầu vặn mông để cố gắng ma sát sâu hơn với con cặc của Lele. 

Phù——

Phù——

Âm thanh bị đẩy dần dần lấn át tiếng rên rỉ của tôi. Sau khoảng chục cú thúc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi đột nhiên co rút lại, tôi lại sắp đạt cực khoái, “Em ơi,…chậm lại…”

"Họ đang tới..."

"Không..."

Tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Ồ... Tôi đã đẩy nó vào hết rồi... Tôi sắp bị đụ chết mất..."

"Chồng... anh đụ em chết mất... lồn anh sắp bị chồng em đánh vỡ mất..."

"Thật là khốn kiếp." Lele thầm chửi rủa khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của tôi, đôi môi mỏng của cô ấy lập tức che lấy núm vú đang đung đưa của tôi. Cây gậy khổng lồ dưới háng cô không còn giữ được nữa, nó đâm mạnh vào âm hộ ẩm ướt. Môi âm hộ đầy đặn của tôi cọ sát vào bìu của Lele, phần thịt mềm mại trong âm hộ bất giác co lại. 

Lele lần nào cũng đánh vào chỗ sâu nhất trong tôi, tay anh không ngừng lang thang trên tấm lưng mịn màng của tôi, "Mẹ ơi, con cũng đi, chúng ta cùng đi nhé."

"Ừm...được...được..."

"Sâu hơn nữa, chồng... à... ừm... đưa nó cho em... em muốn..."

"Xuất vào âm hộ của ai đó."

"Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ,... ừm... ừ-huh... hãy đập nát trái tim của người này đi..."

Lele duỗi thẳng eo và bắt đầu thực hiện các cuộc kiểm tra nhanh hơn và bạo lực hơn. Con cặc lớn cứ đâm, đâm vào bên trong bức tường thịt. Đầu của con rùa lớn mở tử cung và đụ vào trái tim của bông hoa một cách mãnh liệt. Phần thịt mềm trên mông tôi càng bị biến dạng hơn dưới sự nắm bắt của Lele. 

Con cặc của Lele được nhét vào quả đào, và anh ấy đẩy tôi trở lại giường, nhấc chân tôi lên và đụ âm hộ mỏng manh của tôi một cách thô bạo bằng quy đầu to lớn của anh ấy. 

"Ahhh..."

Còn hàng chục cú va chạm dữ dội hơn, và cùng với tiếng hét của tôi, Lele đẩy con cặc nóng bỏng vào âm hộ của tôi, đổ hết tinh dịch vào âm hộ của tôi. 

Tinh dịch đặc và nóng sắp làm tan chảy lõi của tôi. 

"Em yêu, em xuất tinh nhiều quá." Tôi nhìn Lele với một nụ cười khiêu khích, "Bây giờ tôi không còn đồ ăn thừa để mang về nhà. Về đến nhà anh sẽ giải thích thế nào với vợ?"

Lele dùng đôi tay to lớn nắm lấy tôi, lại ôm tôi vào lòng, hống hách nhìn tôi: "Mẹ, thế là đủ rồi. Nếu mẹ nhắc đến người phụ nữ khác nữa, con sẽ nghĩ mẹ đang ghen tị."

Bị Lele chọc vào suy nghĩ của mình, tôi mím môi giận dữ. 

Điều đó không đúng với nam giới và phụ nữ sao? 

Một khi tiếp xúc gần gũi, trong tiềm thức bạn sẽ nảy sinh một ham muốn chiếm hữu không thể giải thích được đối với người kia. 

Giống như xung quanh Lele còn có những người phụ nữ khác nhưng khi anh ấy làm tình với tôi, anh ấy cũng hy vọng rằng mình là người duy nhất trong trái tim tôi. Tương tự như vậy, tôi biết Lele là chồng của Độ Lý, và tôi không thể thoát khỏi việc quan hệ tình dục với Độ Lý, nhưng tôi vẫn hy vọng rằng ngày Lele bỏ rơi Độ Lý, tất cả máu trong cơ thể tôi dường như đều phấn khích về việc cướp Lele khỏi Độ Lý. 

"Vậy thì tôi chỉ ghen tị thôi."

Tôi nửa vời nói ra những lời ghen tị trong lòng: “Anh không được sao?”

Tâm trạng của Lele ngày càng tốt hơn, "Được."

"Ngươi càng ghen tị, càng quan tâm tới ta, xem ra ngươi cũng không phải vô ích."

Con cặc to lớn của Lele được đưa vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi một lúc lâu trước khi nó từ từ trượt ra ngoài, tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra phía lỗ cùng với con cặc. 

Khoảnh khắc con gà trống rời khỏi cơ thể tôi, tôi cảm thấy trống rỗng lạ lùng. 

Tôi có chút bối rối nhìn Lele đang dọn dẹp: "Bây giờ em đi à?"

Trước đây, mỗi lần tôi làm điều đó với Lele, anh ấy phải mất vài lần mới bỏ cuộc. Hôm nay mọi chuyện diễn ra quá nhanh và tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Lele nhìn thấy sự không vui của tôi, nghiêng người hôn lên môi tôi, "Mẹ yêu tinh, mẹ không muốn con rời đi sao?"

“Tôi bỏ hợp đồng xuống, tới tìm anh, anh muốn móc tôi vào giường của anh à?”

Lele độc ​​đoán ra lệnh: "Đừng rửa lồn của em bằng tinh dịch của anh. Đợi tối anh về rồi tiếp tục cho em ăn."

Lele bây giờ chỉ còn lại một chút tỉnh táo. Nếu hợp đồng không quá quan trọng thì có lẽ anh đã mất đi chút tỉnh táo cuối cùng. 

Tôi tưởng Lele sẽ quay lại tìm vợ và cô thư ký nhỏ đó! 

Sau khi biết được câu trả lời, tôi cảm thấy vui không ngờ. 

Thời gian đã định sắp đến. 

Đứng trước cửa tòa nhà lo lắng nhìn xung quanh, đúng lúc tim cô muốn thắt lại, xe của Lele từ từ xuất hiện trong tầm mắt, "Sếp..."

Dương Thiên ngay lập tức chào anh, nhưng nụ cười trên mặt cô hơi cứng đờ. 

Cô đã theo dõi Lele rất lâu và có thể phân biệt được động tác và biểu cảm của Lele. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của Lele, Dương Thiên lập tức hiểu rằng Lele vừa mới làm xong việc đó và vội vàng chạy tới. Có phải cô ấy... là người phụ nữ cô ấy nhìn thấy ở nhà hàng hôm nay không? 

Trái tim của Dương Thiên run rẩy dữ dội. 

Cô gái trong nhà hàng rất xinh đẹp và trẻ trung, xung quanh cô là một người bạn đồng hành đẹp trai và vui vẻ. Dù vậy, liệu cô gái có bỏ rơi người bạn đồng hành của mình và gia nhập ông chủ của mình? 

Sự chua chát và ghen tị bỗng dâng lên trong lòng tôi. 

Ngay từ khi Dương Thiên đi theo Lele, cô đã biết rằng mình sẽ không phải là người duy nhất của Lele và cô cũng hiểu rằng mình chỉ là trò tiêu khiển thông thường của Lele. Nhưng ít nhất, Lele vẫn rất ân cần và dịu dàng với cô khi ở bên cô. Sự dịu dàng và ân cần đó dần dần khiến Dương Thiên phải lòng cô. 

Khi đối mặt với Độ Lý, Dương Thiên chưa bao giờ cảm thấy trong lòng mình có cảm giác khủng hoảng, không một chút nào. Cô thậm chí còn không nghĩ rằng Độ Lý có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa cô và Lele. 

Nếu Đỗ Li có năng lực đó thì cô đã không xuất hiện.

Nhưng từ khi gặp mẹ sếp ở nhà hàng hôm nay, tôi đã nhìn thấy cách Lele nhìn mẹ mình, háo hức mà nhẫn nhịn, trìu mến nhưng lại dịu dàng, và… chiếm hữu và ghen tuông không thể che giấu. 

Sau đó, Dương Thiên mới hiểu lý do tại sao gần đây Lele lại lạnh lùng với cô và cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được của cô đến từ đâu. 

Mẹ của sếp rất đặc biệt. 

Trong suy nghĩ của Lele, cô ấy thậm chí còn khác biệt với những người phụ nữ khác. 

"Thư ký Dương?"

"Thư ký Dương?" Lele nhíu mày nhìn Dương Thiên và nhẹ nhàng gọi vài lần. 

Dương Thiến cố chịu đựng nỗi đau trong lòng, nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Lão đại, chúng ta tới đây."

——

Độ Lý về đến nhà vẫn rất tức giận. Nghĩ đến đây cô không thể bình tĩnh lại, vẫn muốn tìm người để nói chuyện. 

Tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Độ Lý. 

Khi cô đang buồn ngủ, nhấn nút kết nối, Độ Lý bắt đầu phàn nàn không ngừng trong điện thoại. 

"Jingjing, hôm nay anh cũng nhìn thấy nữ thư ký, tôi không biết cô ấy có phải là người tốt không. Ánh mắt cô ấy nhìn Lele có gì đó không ổn. Nói cho tôi biết, người phụ nữ tôi nhìn thấy cùng chồng tôi trong trung tâm thương mại có phải là cô ấy không?"

Đỗ Li đang chìm đắm trong cơn tức giận của chính mình: “Tôi không nghĩ cô thư ký nhỏ đó có ý tốt đâu, cậu nhìn xem!”

Ý thức của tôi dần dần sáng tỏ hơn, giọng nói vẫn có chút khàn khàn: "Cô ấy là thư ký của chồng cô, việc cô ấy cùng chồng cô tham dự các dịp khác nhau là chuyện bình thường."

Tôi sẽ có thể thu được lợi ích khi hướng ngọn lửa vào Dương Thiên và khiến cả Độ Lý và Dương Thiên phải chịu tổn thất, nhưng bây giờ Độ Lý chỉ tự mình đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên, không có bằng chứng thực tế và không thể tạo ra bất kỳ sự chú ý nào. Tôi không muốn bị cô ấy quấy rầy nói chuyện, tôi muốn nhanh chóng kết thúc cuộc điện thoại và ngủ một giấc. 

"Nhưng... nhưng Tinh Tinh, anh không thấy khó chịu khi nhìn cô ấy sao?"

Đỗ Li bất đắc dĩ bênh vực, cố gắng gây tiếng vang với tôi: "Cô ấy luôn tỏ ra yếu đuối và đáng thương. Tôi không biết cô ấy đã bị oan ức đến mức nào."

"Trực giác của tôi mách bảo, ở cô ta nhất định có gì đó đáng nghi. Cho dù cô ta không quyến rũ chồng tôi thì cũng nhất định có ý đồ đó!"

"Vừa nhìn mặt cô ấy, tôi đã cảm thấy cô ấy không phải là người tốt."

Tôi có chút không kiên nhẫn: “Nếu anh thực sự nghi ngờ là cô ấy thì hãy tìm bằng chứng đi. Bằng không, nếu anh chỉ nghi ngờ thì cũng không có tác dụng gì. Đánh nhau cũng chẳng có ích gì.”

"Đỗ Li, ta có chút buồn ngủ, chúng ta trước ngủ một giấc đi."

Sau đó tôi trực tiếp cúp điện thoại. 

Độ Lý luôn mạnh mẽ. Kể từ khi đi học, cô hiếm khi có cơ hội nói chuyện với người khác. Mọi việc cô gặp đều được thực hiện dựa trên ý tưởng của cô và tập trung vào cô. 

Lý do cô ấy có thể nói chuyện với tôi phần lớn là vì tôi luôn im lặng, cô ấy sẽ không phản bác bất cứ điều gì cô ấy nói mà chỉ im lặng lắng nghe. Ngoài ra, cô ấy luôn cảm thấy mình mạnh mẽ hơn tôi và có cảm giác ưu việt trước mặt tôi. 

Nhưng hình như cô ấy đã quên rằng tôi không phải lúc nào cũng phải chiều theo cô ấy chứ đừng nói đến việc có mặt mỗi khi cô ấy gọi. 

Tôi bị đánh thức bởi một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi mở mắt ra thì đã là đêm khuya rồi. Ánh đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, đường phố và cửa hàng vẫn nhộn nhịp. 

Và Lele không biết khi nào anh ấy quay lại. Lúc này, anh giống như một con sói đói xé rách cà vạt, nằm trên cơ thể trần trụi của tôi. Anh dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của tôi, đôi tay bồn chồn đưa xuống dưới chăn, lang thang trên cơ thể mịn màng của tôi. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Lele càng phấn khích hơn khi thấy tôi mở mắt. Anh âu yếm nhéo chóp mũi tôi: “Em ngủ ngon quá, em về cũng không nghe thấy.”

"Em đói không? Anh mang đồ ăn cho em rồi. Đều là món em thích lần trước."

Tôi vẫn còn hơi choáng váng. Thấy tôi không trả lời, Lele tiếp tục cắn môi tôi. Tôi cảm thấy thích thú trước vẻ mặt bướng bỉnh của Lele, "Đừng ... Tôi chưa tắm, bẩn quá ..."

"Không bẩn, không bẩn, mẹ thật ngọt ngào."

Hơi thở của Lele nóng hổi, ​​chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy lợi dụng lúc tôi đang nói để linh hoạt hôn vào, lợi dụng hàm răng của cô ấy. “Mọi thứ về mẹ đều ngọt ngào, con thích lắm”.

“Con thực sự muốn ăn toàn bộ cơ thể của mẹ vào miệng.”

Ừm, mặc dù nhưng.

Tại sao điều này nghe có vẻ khó xử?

"Tôi đói. Chúng ta... ăn gì đó trước đi." Sau khi ngủ cả buổi chiều, tôi lại làm chuyện đó với Lele. Nó cực kỳ tiêu tốn năng lượng và bụng tôi đang kêu lên một chút.

"Được rồi."

Tôi cứ tưởng Lele sẽ tiếp tục làm phiền tôi một thời gian, nhưng không ngờ anh ấy lại sẵn sàng đồng ý. Anh bế tôi ra khỏi chăn và chủ động mặc quần áo cho tôi.

Váy của tôi bị rách nên Lele chỉ cần cởi áo đưa cho tôi rồi bế tôi đến ghế đẩu ở bàn ăn. 

Bữa tối anh ấy gọi cho tôi được đặt trong ngăn cách nhiệt, khi tôi lấy ra thì thấy không hề lạnh chút nào. Mùi thơm của thức ăn ngay lập tức khơi dậy cảm giác thèm ăn của tôi. So với những món bít tết phương Tây và những món tương tự, tôi vẫn thích đồ ăn ngọt của Trung Quốc. Lele mua một loại đồ uống có hương đào khác. Lần cuối cùng anh ấy nói muốn tôi ngửi hương đào, anh ấy đã làm tôi nhớ đến anh ấy.

"Sao trông cậu vui vẻ thế?" Tôi không khỏi hỏi: “Có phải vì hôm nay nói chuyện làm ăn suôn sẻ và ông chủ Cao sắp trở nên giàu có không?”

Lele cười thần bí, mở hộp cơm cho tôi rồi đưa đũa cho tôi, "Không, tôi còn hạnh phúc hơn thế nữa."

Những gì anh ấy nói khi đụ tôi trong khách sạn vào buổi chiều không phải là những lời giận dữ. Anh ấy đột nhiên muốn tôi sinh cho anh ấy một đứa con. Trước khi đi, anh ấy dặn tôi đừng rửa tinh dịch ra khỏi âm hộ của anh ấy. 

Khi chúng tôi quay lại, Lele đã kiểm tra đặc biệt và rất vui khi thấy chân tôi vẫn ôm chặt âm hộ của mình. Điều này có nghĩa là tôi đã ghi nhớ lời anh ấy và sẵn sàng mang theo hạt giống của anh ấy. Bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ hạnh phúc. 

Tôi và anh ấy dường như là một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm, cùng nhau sống một thế giới ngọt ngào trong khách sạn và cùng nhau dùng một bữa tối bình thường. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lele vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. 

Tôi hơi nhướng mày. Ăn xong tôi lấy lại sức. Nhìn ánh mắt háo hức và chăm chú của Lele, tôi bắt đầu nồng nhiệt mời anh ấy. Cái lưỡi trơn tuột của tôi liếm vào giữa môi và răng. "Cao tiên sinh, tôi đi tắm, anh có muốn đi cùng không?"

"Cùng nhau."

Lele thậm chí không nghĩ về nó. Cô ấy thậm chí còn cởi thắt lưng ngay khi tôi nói xong, bế tôi lên và nóng lòng muốn bước vào phòng tắm. 

Con cặc của anh vốn đã dày và nóng, khi anh ôm tôi, nó ấn thẳng vào cặp mông trắng trẻo của tôi. Khoảnh khắc những cái quy đầu to như nấm chạm vào da tôi, tôi cảm thấy hưng phấn. 

Tôi phải nói rằng cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Tôi đã từng thấy rất nhiều người đàn ông đẹp trai hơn Lele, giàu có hơn, tán tỉnh hơn, v.v ... nhưng không ai trong số họ từng rung động. Chỉ khi nhìn thấy Lele, mật trong âm hộ của tôi mới không ngừng chảy. 

Ngay cả khi nhìn thấy Lele đi cùng người phụ nữ khác, trong lòng tôi cũng cảm thấy ghen tị.

Nước nóng ở nhiệt độ thích hợp phun ra từ vòi sen. Trước khi Lele gọi cho tôi, tôi đã chủ động đi đến bên cạnh anh ấy và bao bọc bộ ngực rắn chắc của anh ấy từ phía sau. Núm vú tròn trịa và vui tươi của tôi cọ sát vào lưng anh qua lớp áo sơ mi của anh, và những đầu ngón tay trắng xanh của tôi chơi đùa với núm vú của Lele. 

Dòng nước ấm nhanh chóng làm ướt toàn bộ cơ thể chúng tôi, khiến cơ thể chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Đôi môi đỏ mọng mỏng manh của tôi nhẹ nhàng hôn lên lưng Lele, một tay từ từ di chuyển xuống chơi đùa với con cặc to vốn đã cứng và nóng bỏng của Lele.

"Hmm...rít..."

Dưới sự trêu chọc của tôi, hơi thở của Lele dần trở nên nặng nề hơn. 

Đôi môi nóng bỏng của tôi nhẹ nhàng hôn lên từng bộ phận trên lưng Lele, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cứng cáp của Lele. Con cặc sưng tấy ban đầu của Lele đã trở nên cứng và có màu xanh dưới sự trêu chọc của tôi, và nổi đầy những đường gân gớm ghiếc.

Thấy đã đến lúc, tôi chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lele và trìu mến nói: "Con trai, chủ nhân, con có cần phục vụ không?"

Lele hơi nheo mắt lại, "Ừ." 

Tôi cẩn thận nhặt con gà trống mà tôi đang khao khát bằng cả hai tay và ngay lập tức hôn cây nấm khổng lồ bằng chiếc lưỡi trơn tuột của mình. Đầu lưỡi của tôi linh hoạt luồn qua từng bộ phận của dương vật, thậm chí còn đưa hai tinh hoàn ở bìu dưới cặc vào miệng tôi chơi đùa.

"Con trai, cậu chủ, cặc của cậu dày và ngon quá."

Tôi nâng dương vật lên và mút tinh hoàn một cách mạnh mẽ. Lele đã bị tôi hút chết.

Với nụ cười trong mắt, tôi nói: “Sư phụ, con trai, phục vụ người như thế này có thoải mái không?”

Quả táo Adam của Lele lăn tròn, bối rối và mê mẩn, "Thoải mái."

Sau khi nhận được lời khẳng định của Lele, tôi tiếp tục hỏi: "Ông chủ có muốn dịch vụ tiện nghi hơn không?" 

Lele say sưa, "Tôi muốn."

Trong phòng tắm có rất nhiều hơi nước, trên cửa kính không còn thấy rõ thi thể của hai chúng tôi nữa. Không khí trong phòng tắm thật quyến rũ. Cơ thể xinh đẹp và lõm của tôi quỳ trên mặt đất một cách dâm đãng, cẩn thận phục vụ con cặc to lớn của Lele.

Chiếc áo sơ mi đã ướt hoàn toàn và không có tác dụng gì để che nó cả. Bộ ngực tròn trịa trên ngực tôi không ngừng rung chuyển khi tôi cử động, còn núm vú tròn trịa và săn chắc tạo thành những quầng vú.

Cảnh tượng đẹp đến mức phun máu.

Tôi lấy sữa tắm trong phòng tắm, tạo nhiều bọt rồi thoa lên người. Tôi không cởi áo. Thay vào đó, tôi thoa nhiều hơn lên phần ngực tròn qua áo.

"Sư phụ, ngươi có thể vào." 

Tôi ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, dùng tay giơ cặp vú ngọc nảy lên xuyên qua áo sơ mi, để lộ khe ngực trắng nõn, mềm mại và sâu thẳm, chờ đợi con cặc đầy gân của Lele xông vào.

"Mẹ kiếp."

Lele thấp giọng chửi rủa, sau đó con cặc to lớn màu tím nóng lòng muốn nhét nó vào khe ngực của tôi.

“Xì——”

"Tuyệt quá!"

Tôi dùng tay kéo cặp vú lại gần nhau hơn, kẹp chặt con cặc to của Lele và thở hổn hển: "A... Chủ nhân... con cặc to của anh to quá..."

"Thật sâu..."

"Ừm... à..."

Tôi ngập ngừng di chuyển nó lên xuống, con cặc to tròn và tím ngắt ra vào khe ngực trắng nõn của tôi, "Khó quá... ừm..."

"Không thể chịu đựng được."

"Sư phụ... Sư phụ, sâu quá..."

Tôi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng mỏng manh bị cắn cẩn thận, rên rỉ vô cùng xúc động: “Cặc của chủ nhân to quá, tôi muốn đụ anh ta đến chết, tôi không chịu nổi nữa…”

"Hmm... tôi thực sự muốn..."

"Mạnh lên đi, chủ nhân..."

Bộ ngực căng mọng và mềm mại kẹp chặt lấy con cặc của Lele không kém gì hai cái miệng ngậm chặt của tôi. So với phần thịt mềm trong miệng co lại, bộ ngực được kẹp chặt hơn, làn da chạm vào cũng mịn màng và mềm mại hơn. 

"Xì..."

"À..."

Hơi thở của Lele ngày càng nặng nề hơn, tốc độ con cặc to lớn của anh đâm vào khe ngực của tôi ngày càng nhanh hơn.

Bang bang bang——

Bìu dái đập mạnh vào núm vú của tôi, lông mu vô tình chạm vào khóe môi. Tôi bất giác rên rỉ: "Tôi thực sự muốn ăn con cặc to lớn của chủ nhân... ngon quá..."

"Sư phụ, đánh chết ta đi..."

"Ừm... không, không còn nữa..."

Bang bang bang——

Lele nhanh chóng di chuyển eo và đánh tôi rất mạnh. Rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ cây nấm lớn. Đôi mắt của Lele tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu, "Mẹ đĩ, mẹ thật dâm đãng."

"Ngươi có nghe lời chủ nhân không?"

Tôi lắc mạnh cơ thể để hợp tác với lực đẩy của Lele. Mỗi lần, khe ngực của tôi đều có thể quấn lấy con cặc to lớn của Lele một cách hoàn hảo. Giọng của tôi cũng vang lên như đang khóc: “Hãy ngoan ngoãn.”

“Mẹ đĩ nghe lời chủ nhân nhiều nhất, để chủ nhân có thể cho mẹ đĩ một con cặc lớn.”

“Con cặc lớn của chủ nhân ngon quá, mẹ dâm đãng của tôi rất thích ăn nó.”

"Sư phụ, cho ta..."

Ban đầu tôi muốn trêu chọc Lele, nhưng khi tôi nói những lời dâm ô này, âm hộ mỏng manh của tôi không khỏi rỉ ra mật ngọt như pha lê. Không bao lâu, âm hộ của tôi đã trở thành một dòng sông bùn, ngay cả tinh dịch mà Lele bắn vào buổi chiều cũng bị cuốn trôi. 

Nỗi đau trong lòng ngứa ngáy đến mức tôi đã nói với Lele mong muốn của mình từ tận đáy lòng. Tôi thực sự muốn anh ta bóp chết tôi...

"Mẹ kiếp! Đĩ!"

Lele nhéo mạnh vào ngực tôi rồi tăng tốc chạy nước rút. 

Bang bang bang——

Tác động của bìu càng nhanh, cây nấm lớn trên cặc càng rỉ ra nhiều chất lỏng. Những đường gân xuất hiện trên trán Lele và anh gầm lên khe khẽ, "A..."

Sau khoảng chục lần va chạm, con cặc của Lele đâm mạnh vào khe ngực của tôi. 

Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi xuất ra trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đung đưa trên ngực tôi. Một số tinh dịch chảy dọc theo khe ngực của tôi và vào khe của thung lũng bí ẩn. 

"À..."

Mặt tôi đỏ bừng và tôi sắp bị tinh dịch của Lele đốt cháy. Tôi dùng hai tay phết đều tinh dịch lên ngực, đưa một ít lên đầu lưỡi liếm, "Lê Lê chồng, anh xuất tinh nhiều quá, ngon quá..."

"Mẹ kiếp!"

"Mẹ, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy!"

Đôi mắt của Lele đỏ ngầu. Anh ấy không thể chịu đựng được sự quyến rũ của tôi nữa. Anh ta hống hách kéo tôi lên khỏi mặt đất, đẩy thẳng tôi vào cửa kính, dạng chân tôi ra rồi nhét toàn bộ con cặc còn chưa mềm ra sau khi xuất tinh một lần của anh ta vào cái lỗ màu hồng chứa đầy mật ong của tôi. 

Nước mật ong trong lỗ hồng bị con cặc to của Lele dùng sức ép ra ngoài, khớp nối đột nhiên vang lên tiếng bơm. 

Phổ Trí Phổ Trí——

"A... thật quyến rũ, thật chặt chẽ." Lele không khỏi gầm nhẹ, cắn vào chiếc cổ thon và đôi vai trắng nõn của tôi, muốn lưu lại hết dấu vết của anh trên cơ thể tôi, tuyên bố với người khác về quyền và sự riêng tư của anh đối với tôi, “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn chật và nóng như vậy, con sắp chết trong âm hộ của mẹ rồi.”

Bang bang bang——

Vật cứng dưới háng của Lele rõ ràng đã sưng tấy khi đưa vào cái lỗ mềm mại của tôi. Cái quy đầu khổng lồ đang lao vào bên trong cái lỗ dịu dàng của tôi, đạt đến điểm sâu nhất mỗi khi anh đẩy vào. Cơ thể tôi không ổn định do tác động của Lele, và một cặp vú trắng và tròn trên ngực tôi liên tục đập vào cửa kính. 

Sương nước chảy xuống kính, thân hình dâm đãng nâng mông dần dần xuất hiện trên cửa kính, trong khi Lele, người cũng trần trụi và độc đoán không kém, ép mạnh vào tôi phía sau.

"Hmm... tôi... tôi cũng sắp bị con cặc to lớn của anh đâm chết."

"Thật cứng và lớn... Con mèo của tôi thực sự thích con cặc lớn của chủ nhân..."

"Mẹ kiếp tôi..."

Cơ thể trắng trẻo và nhạy cảm của tôi bừng sáng màu hồng dưới sự tàn phá của Lele, và con cặc to lớn của tôi bị hai môi âm hộ dày bao bọc chặt chẽ. Sự ấm áp và căng cứng khiến kinh tuyến căng cứng vô cùng thoải mái, Lele càng đánh vào cơ thể mỏng manh của tôi một cách mạnh mẽ hơn. 

Con cặc khổng lồ trong cái lồn dâm đãng của tôi, cùng với sự va chạm của Lele, trông như thể tôi muốn bị Lele đụ thành từng mảnh. 

Lele cảm thấy rất thoải mái, "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Âm hộ của ngươi nóng ẩm ướt, chảy ra rất nhiều nước..."

“Kẹp nhẹ nhàng, cặc của chủ nhân sẽ bị ngươi cắt đứt…”

Lele nắm lấy cặp mông tròn và trắng nõn của tôi bằng cả hai tay và nhào nặn nó thật mạnh thành nhiều hình dạng khác nhau. Tác động lên háng là rất mạnh. Những nếp thịt mềm mại trong lỗ ướt của tôi khóa chặt con cặc của Lele qua lại, điều này càng kích thích máu của Lele hơn. 

Tinh dịch không ngừng chảy dọc theo khớp giữa hai chúng tôi trên mặt đất. Âm đạo của tôi vẫn căng và nóng sau khi được đụ một lúc lâu, “Nó to quá, tôi chịu không nổi nữa…”

“Khó quá…Sư phụ…khó quá…” Tôi nhắm chặt mắt lại và thở hổn hển liên tục. 

Lele cắn vào dái tai tôi, giọng nói đầy dục vọng: "Thật quyến rũ, mẹ con nhanh như vậy không chịu nổi sao?"

Quy đầu to đang hung hãn đâm vào lỗ mật của tôi, lần nào cũng đẩy tử cung mở ra và khuấy động âm đạo của tôi một cách tuyệt vọng. Niềm vui mãnh liệt khiến không khí giữa hai chúng tôi lên đến đỉnh điểm. 

Con cặc càng lúc càng bơm mạnh hơn bên trong cái lỗ nhỏ đóng mở đó, và cuộc làm tình ngày càng khó khăn hơn. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Tiếng khuấy của nước còn to hơn cả tiếng nước ấm phun ra từ đầu vòi hoa sen. 

Tay tôi đột nhiên siết chặt, mông nâng lên không ngừng hướng lên trên, "Ahhh..."

Sóng nhiệt chạm vào quy đầu khổng lồ của Lele và mật ong trào ra. Tôi cực khoái đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Lele gầm gừ nhỏ, và cái quy đầu to gần như bị đẩy ra ngoài do tác động của đợt nắng nóng trong lỗ của tôi. 

Những nếp thịt mềm mại cắn chặt con cặc to lớn của Lele, khóa chặt con cặc của anh như một cái miệng nhỏ không chịu buông ra. 

“Xì——”

Lele phấn khích đến mức không ngừng đẩy. Con cặc dày tiếp tục đâm vào lỗ hồng. Những chiếc quy đầu lớn liên tục điều chỉnh hướng khuấy động trong lỗ, cọ xát mạnh vào thành thịt của tôi và đánh vào trái tim mỏng manh. 

Phù——

Phù——

Cảm giác tê dại trong cơ thể tôi biến mất dưới tác động của Lele, và khoái cảm khao khát quay trở lại với tôi, "Hmm... sâu quá... Con cặc của chủ nhân quá sâu... Tôi có thể xuyên qua trái tim cô ấy ngay lập tức..."

“Người tình sắp bị chủ nhân đánh thành từng mảnh…”

Tôi lại hợp tác với Lele và lắc cái mông trắng nõn của mình. Con cặc dày của tôi dày và sưng lên bởi nước ép của tôi khiến Lele đâm vào tôi ngày càng nhanh hơn. 

"À..."

Tôi biết rõ cơ thể của Lele và biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. Tôi khàn giọng cầu xin: “Sư phụ, xin hãy xuất tinh cho con… xuất tinh vào âm hộ của anh ấy…”

"Con mèo nhỏ của tôi muốn ăn tinh dịch của chủ nhân..."

Tôi cố gắng siết chặt phần thịt mềm trong lỗ của mình, các lớp nếp gấp khuấy động quy đầu to lớn của Lele, tôi vui vẻ chào đón sự va chạm của Lele như những hạt mưa. 

"Chết tiệt." Lele thấp giọng chửi bới, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào tử cung tôi. 

"A a... sâu quá... giao hết cho ta... ta muốn..."

Tôi rên rỉ một cách vô tư. 

"A..." Lele cũng thở dốc thoải mái, sau mấy chục cú đánh, quy đầu to như cây nấm hung hăng phun ra những dòng tinh dịch đặc và nóng. 

"A...nóng quá..."

“Trái tim của bông hoa sắp bị đốt cháy…” Cơ thể tôi tê dại vì tinh dịch nóng bỏng của Lele. Nếu Lele không đỡ tôi kịp thời, chân tôi đã yếu ớt và ngã gục xuống đất. 

"Sư phụ, ngươi xuất tinh rất nhiều vào trong âm hộ của ta, thật thỏa mãn..."

Con cặc của Lele đã bị rút ra khỏi âm hộ của tôi. Âm hộ không thể khép lại ngay sau khi rời khỏi cặc, và rất nhiều tinh dịch màu trắng tinh khiết chảy xuống lỗ và lên đùi tôi. 

Lele cảm thấy rất tuyệt khi được đụ, và thấy chân tôi thực sự yếu ớt và mệt mỏi vì được đụ nên anh ấy dùng khăn tắm che chiếc ghế bên cạnh tôi rồi bế tôi lên. 

"Anh sẽ cho em toàn bộ tinh dịch của Sư phụ. Từ giờ trở đi, hãy để mẹ cho tinh dịch của Sư phụ vào âm hộ của em mỗi ngày."

Khi nào tôi có thai và khi nào tôi để bạn đi. 

Lele nghiêm túc suy nghĩ rằng ngay cả khi cô ấy có thai, cô ấy vẫn có thể tiếp tục cho tôi ăn sau ba tháng ổn định. Rốt cuộc, cơ thể tôi rất ham muốn. Nếu không ăn cặc và tinh dịch quá lâu chắc chắn sẽ ngứa ngáy khó chịu. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Lele trở nên cứng như sắt. 

"Được rồi, chủ nhân, xin đừng đưa tinh dịch vào âm hộ của người khác, nếu không họ sẽ tức giận và không chịu đụ bạn." Tôi không biết Lele đang nghĩ gì, tôi chỉ làm theo những gì anh ấy nói. 

Dòng nước ấm áp vào cơ thể tôi một cách thoải mái, làm tôi bớt mệt mỏi đi rất nhiều, Lele cởi khuy chiếc áo sơ mi ướt đến mức có thể vắt ra nước của tôi, giải phóng hoàn toàn cặp thỏ ngọc đang bồn chồn của tôi. 

Tôi nhếch mép nhìn Lele, "Được rồi, áo của anh Cao bẩn quá không thể mặc được nữa. Nhìn thấy thì làm sao chúng ta ra ngoài được!"

"Anh Cao có muốn ở lại khách sạn với tôi đến hết đời không?"

Lele tức giận liếc nhìn tôi, "Anh không chỉ muốn ở chung khách sạn với em cả đời, mà còn muốn chết trong lồn em cả đời."

Tôi cảm thấy thích thú trước biểu cảm nghiến răng của Lele, nụ cười của cô ấy run rẩy và núm vú của cô ấy đang đung đưa. 

Lele bôi rất nhiều bong bóng lên cơ thể tôi và cẩn thận làm sạch từng tấc da của tôi, thậm chí cả tinh dịch trong âm đạo của tôi cũng được làm sạch. 

Cái lỗ màu hồng dịu dàng cực kỳ nhạy cảm, khi đầu ngón tay của Lele trượt đi, chất lỏng và mật ong chảy ra ngoài. 

Lele nhanh chóng làm sạch cơ thể và bôi bong bóng. Ánh mắt anh nóng bỏng, có chút mong đợi: “Mẹ, lần trước ở cùng mẹ, con thấy rất thoải mái, bây giờ con vẫn muốn…”

Tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng hiểu Lele đang ám chỉ điều gì. 

Lần gần đây nhất đưa Lele về nhà, để giữ cậu ấy lại, tôi đã cố gắng hết sức bắt chước cách cư xử của các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm và dùng vùng kín của mình để tắm cho Lele. Cô gái này thực sự bắt đầu nhớ anh.

"Được rồi, anh Cao, mời ngồi ở đây."

Mình lấy sữa tắm xịt rất nhiều bọt lên người, đặc biệt là núm vú và vùng kín. Đôi mắt đen và sáng của tôi tràn đầy yêu thương như sắp chảy nước. 

Lele nhéo mông tôi và nói: "Gọi tôi là chồng."

Có vẻ như so với những từ độc đáo như chủ nhân và sếp thì Lele thích tôi gọi anh ấy là chồng nhất. 

Tôi vâng lời. 

Với rất nhiều bong bóng trên tay, tôi dang chân ra, để lộ vùng kín, ngồi lên đùi Lele và chạm vào cơ ngực rắn chắc của Lele. Núm vú của anh cương cứng và cương cứng do sự kích thích của tôi. Tôi nũng nịu ghé vào tai anh, “Anh à, vậy à?”

Đôi mắt đang nheo lại vì thích thú của Lele đột nhiên mở to. Từ con ngươi phản chiếu hình ảnh của tôi, tôi có thể nhìn thấy bốn chữ "máu phun ra". 

Tôi dùng cả hai tay ôm cặp vú tròn và trắng nõn, cọ xát đầu vú cương cứng vào đầu vú rắn chắc của anh. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của tôi chạm vào khóe môi nóng bỏng của anh, tham lam hít vào hơi thở trưởng thành chỉ có ở Lele, "Lele, mẹ rất thích con."

Đôi mắt tôi quyến rũ như lụa, tôi không ngừng thở hổn hển, "Ừm... ừm..."

Lele hai mắt đỏ ngầu, nhanh chóng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, "Mẹ, mẹ muốn con vắt kiệt sức mình đến chết sao?"

"Chà...chồng tôi sao mà tốt thế nhỉ..."

“Hãy để người khác gọi bạn là chồng, nhưng bạn không gọi họ là vợ…”

Tôi đẩy Lele một cách quyến rũ, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực tôi càng rung chuyển dữ dội hơn. Những lớp quầng vú gần như khiến Lele chìm đắm trong đó, "Vợ ơi".

Giọng nói của Lele trầm thấp và đầy dục vọng, "Em yêu, em thật xinh đẹp."

Âm hộ phủ đầy bong bóng của tôi đang cọ sát vào đùi của Lele. Thỉnh thoảng, âm hộ của tôi chạm vào con cặc to và nóng bỏng của anh ấy. Tôi vặn mạnh mông, "Chồng tôi mập quá..."

"Chà... có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi."

"Đùi của chồng tôi toàn vết bẩn..."

Tôi rên rỉ thảm thiết, lớp bọt khiến cơ thể cả hai càng trơn trượt hơn. Cuộc tiếp xúc cảm thấy tuyệt vời. Có vẻ như chỉ cọ xát vào đùi của Lele là chưa đủ thỏa mãn. Tôi đứng dậy, nắm lấy cánh tay của Lele và trượt nó lên xuống môi âm hộ đang bốc hơi của tôi. 

Quả táo Adam của Lele lăn tròn, lòng bàn tay ngang ngược che đi khe bùn và ẩm ướt của tôi. 

"Hmm...ah...chồng..."

“Chồng ơi, anh thật tuyệt vời…”

"Lòng bàn tay của chồng thật to và thật ấm áp... Âm hộ của tôi khi chạm vào thật thoải mái và chắc chắn..."

Giữa bông hoa ngứa ngáy đến mức tôi dùng hai tay vò nát ngực mình, lắc càng lúc càng nhanh. 

Tôi và anh ấy đã thân thiết được một thời gian, sự dịu dàng và chiều chuộng của anh ấy đối với tôi càng khiến tôi bạo dạn hơn, thường xuyên thử thách anh ấy: “Em yêu, tối nay em có về nhà không?”

“Buổi chiều Đỗ Li phu nhân của ngươi tựa hồ có vẻ không vui.”

Nước trong phòng tắm bị Lele chặn lại, phòng tắm đột nhiên có chút lạnh lẽo. Tôi vô thức ôm tay trước ngực và bối rối nhìn Lele. 

Lele cau mày, bầu không khí đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Mẹ, bây giờ mẹ có muốn con bỏ mẹ lại để về nhà dỗ dành cô ấy không?"

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tôi chưa bao giờ thấy Lele với khuôn mặt lạnh lùng. 

Rõ ràng là Lele đã thực sự tức giận. 

Sở dĩ có sự tức giận này là do tôi nhắc tới người phụ nữ khác trong lúc anh ấy đang hưng phấn, khiến anh ấy cảm thấy thất vọng? 

Hoặc... Lele không muốn nghe tên Độ Lý từ miệng tôi. Anh ấy cũng cảm thấy Độ Lý là vật cản giữa hai chúng tôi. Anh ấy thậm chí còn khó chịu về lý do ngay từ đầu tại sao anh ấy lại cưới Độ Lý. 

Đây là hai khái niệm có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Ngay khi tôi đang do dự không biết giải thích thế nào với Lele thì những nụ hôn hống hách và nóng bỏng của Lele đã rơi xuống môi tôi. Anh ta cạy răng tôi ra một cách trừng phạt, và chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta lướt qua từng inch trong khoang của tôi, hút lấy hơi thở của tôi. 

Lưỡi của tôi quấn chặt vào lưỡi của Lele, tôi gần như tắt thở. 

Nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng vì bị hôn, ánh mắt sắc bén giữa hai lông mày của Lele dịu đi rất nhiều, ánh mắt anh nhìn tôi lại trở nên dịu dàng, "Mẹ, mẹ có biết là mẹ đã sai không?"

"Mẹ, con nói rõ cho mẹ biết, sau này nếu mẹ ở bên con lại nhắc đến Đỗ Li, đừng trách con vô lễ với mẹ!"

"Con trai, nếu con không ra khỏi giường cho đến khi chân yếu đi thì mẹ sẽ không được gọi là Gao. Con hiểu không?"

Tôi móc ngón tay về phía con cặc của Lele, và đôi mắt hình quả hạnh sẫm màu của tôi phủ đầy sương mù. Tôi nhìn anh một cách đáng thương: “Được rồi được rồi, tôi biết mình sai rồi, anh đừng tức giận được không?”

Trên trán Lele nổi lên gân xanh, anh vô thức nắm chặt hai tay, "Mẹ, mẹ..."

"Thật là một con quái vật."

Nhìn thấy tôi như vậy, Lele không hề cảm thấy tức giận. Kể cả khi cô ấy tức giận, cô ấy cũng muốn tìm một nơi khác để bày tỏ sự tức giận của mình, thay vì nhìn vào ánh mắt ngập ngừng của tôi. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Giọng nói trầm đầy yêu thương và nhiệt tình của Lele vang lên bên tai tôi: "Mẹ ơi, con xong rồi, hình như con bị mẹ nhéo!"

Tôi phải nói rằng lời thì thầm của Lele không chỉ khiến anh ấy say sưa mà còn cả tôi nữa...

Vào lúc này, vẻ đẹp của cơ thể tôi nở rộ hoàn toàn, như thể Lele thực sự thuộc về tôi và chỉ của tôi. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi, thậm chí cả bong bóng trên âm đạo của tôi cũng bị cuốn trôi. Lele hưng phấn đến nỗi anh ấy rửa sạch bọt bong bóng trên người cả hai chúng tôi càng nhanh càng tốt, rồi anh ấy ôm lấy cơ thể mỏng manh của tôi lao lên giường. 

"Mẹ kiếp!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lele ban đầu muốn tôi phục vụ anh ấy thật tốt và để anh ấy tận hưởng điều đó. 

Nhưng anh ấy quên mất rằng khi nhìn vào cơ thể tôi, anh ấy sừng sững đến mức không chịu nổi chút nào. Cách tốt nhất để Lele đối phó với tôi, một con đĩ nhỏ dâm đãng, là dùng súng tiến thẳng vào, khuấy động con cặc to lớn màu tím của hắn trong tim tôi và khuấy động một vũng nước suối của tôi. 

Nước trên người chúng tôi không được lau khô, ga trải giường ngay khi chúng tôi nằm trên giường đều bị ướt. Cơ ngực đầy đặn và săn chắc của Lele trông đặc biệt hấp dẫn với những giọt nước treo trên đó. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nuốt nước bọt một cách vô thức. 

Lele không thể ngừng cười khi nhìn vào ánh mắt dâm đãng của tôi, "Mẹ ơi, vợ ơi, em có khỏe không? Hình dáng người đàn ông của em thế nào?"

Ánh sáng vàng mờ trong phòng dường như có tác dụng kích thích tình dục cực tốt, khiến tôi càng thêm hưng phấn. Khe hở giữa hai chân tôi bị Lele tách ra cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, nước bên trong dường như đã mở ra, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể dừng lại được. 

Tôi đỏ mặt. 

Lele tiếp tục trêu chọc tôi một cách điên cuồng, "Sao thế, em có muốn ăn cặc của chồng tôi không?"

"Thật tệ."

Tôi trả lời một cách dối trá: “Tôi không muốn!”

Lele hưng phấn nói: "Vợ dâm đãng, em thật sự không muốn làm sao?"

“Là cái miệng nhỏ ở trên không muốn hay là cái miệng nhỏ ở dưới?”

“Ta xem cái miệng nào đang nói dối, ta sẽ tạm thời trừng phạt nó bằng cách không ăn được cặc.”

ù ù——

Ngay khi Lele đang dựa vào tôi, điện thoại của tôi lại reo. 

Sắc mặt Nhạc Nhạc xấu xí, tưởng là Bùi Mộc Bạch gọi cho mình, nhưng khi cô ấy nhấc máy, nhìn thấy là Độ Lý, tôi lúc này ghen tị, “Anh nói không cho tôi nhắc tới, điện thoại của vợ anh lại gọi đến cho tôi.”

"Cô ấy nhìn thấy tôi và anh ở bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại. Hiện tại cả thế giới đang thắc mắc tình nhân của anh là ai. Cô ấy suốt buổi chiều gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy nghi ngờ thư ký nhỏ của anh. Ồn ào đến mức tôi không thể ngủ ngon, bây giờ lại đến đây."

"Ngoan nào, đừng giận nữa."

"Tất cả là lỗi của tôi."

Lele cúp điện thoại và thản nhiên ném nó sang một bên, tiếp tục tán tỉnh tôi một lần nữa, nhưng ngay khi miệng anh ấy cắn vào đôi môi đỏ mọng của tôi, Độ Lý lại gọi.

Lele bực bội, và dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cô ấy trực tiếp kết nối điện thoại và ném nó vào tay tôi. 

Anh ấy là...

Bạn có muốn tôi gọi cho Độ Lý không? 

Lele vẫn có thể chơi và điều đó thực sự rất thú vị. 

Làm sao vợ tôi có thể gọi được? Là một người chồng, anh không những không ngăn cản tôi mà còn không cảm thấy tội lỗi. Thay vào đó, anh ấy trả lời điện thoại cho tôi nhưng vẫn không ngừng chơi đùa với tôi, thậm chí còn táo bạo hơn. 

Giọng nói của Đỗ Ly đã vang lên ở bên kia: "Tinh Tinh, em tỉnh rồi à?"

"Thật sự tôi thấy phán đoán của mình chiều nay khá có lý. Nói cho tôi biết, nếu tôi muốn tìm ra bằng chứng chứng tỏ cô thư ký nhỏ đã dụ dỗ chồng tôi thì tôi phải làm sao?"

Độ Lý, người ở nhà một mình, nghiêm túc lắng nghe những lời chiếu lệ của tôi và cảm thấy những gì tôi nói có lý. 

Cho dù thực sự nghi ngờ nữ thư ký có ý đồ xấu thì cô cũng nên tìm bằng chứng trước khi tấn công. Nếu không, nhân vật của Lele sẽ không tha thứ cho sự vô lý của cô. Nữ thư ký không những không thể rút lui dù gặp khó khăn mà còn khiến ấn tượng của Lele về cô ngày càng tệ hơn, cuộc hôn nhân của cô cũng không thể cứu vãn được. 

Lele không cho tôi cơ hội để nói gì thêm. Cô ấy buông đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt của tôi, đi theo chiếc cổ thon trắng nõn của tôi xuống đến bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi, rồi ngậm đầu vú thẳng tắp như quả nho của tôi vào miệng. 

“Ừm…” Tôi không thể nín thở được. 

Lele nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm, nhưng đầu lưỡi của cô ấy ngày càng chạm và gặm vào núm vú cương cứng và cương cứng của tôi một cách thái quá, còn tay kia thì giữ lấy bộ ngực đầy đặn còn lại. 

Tôi kìm nén khoái cảm thể xác và nói: "Thức dậy đi."

"Em còn đang nghĩ tới... chuyện của chồng em à..."

“Nếu cô thực sự lo lắng thì có thể tìm lý do từ chồng mình.”

Tôi giận dữ liếc nhìn Lele, người đang nằm trên người tôi và ăn bộ ngực mềm mại của tôi, và câu trả lời của tôi rất tận tâm.

Nếu bạn muốn biết chồng mình có lừa dối mình hay không thì thực ra rất đơn giản. Chỉ cần quan sát thói quen sinh hoạt của chồng và một số đồ vật xung quanh anh ấy như ô tô, điện thoại di động,… chắc chắn bạn sẽ tìm ra câu trả lời.

Xe của Lele vẫn còn chiếc quần lót của tôi dính đầy tinh dịch. 

Mặc dù không phải của cô thư ký nhỏ nhưng đó là bằng chứng không thể chối cãi cho thấy Lele đã lừa dối cô. Đáng tiếc, đầu óc Độ Lý không tốt lắm. Cô thậm chí có thể nói chuyện với những người phụ nữ khác về việc chồng mình lừa dối và cô phải nhờ người khác tìm cách phát hiện anh ta lừa dối cô. Nó thực sự không nói nên lời.

Hành động của Lele ngày càng trở nên quá đáng. Sẽ không thỏa mãn chút nào nếu chỉ ăn bộ ngực trắng và mềm. Sau khi chơi với chúng một lúc, anh buông núm vú của tôi ra và hôn dọc xuống bụng tôi, chạm vào đường nối ẩm ướt giữa hai chân tôi với mục đích rõ ràng. 

Âm hộ màu hồng chứa đầy mật ong trong suốt, cái miệng nhỏ đóng mở trông vô cùng quyến rũ. 

Lele dang hai chân của tôi ra phía ngoài, vùi đầu vào giữa chúng và ngậm lấy cục cưng nhỏ của tôi vào miệng, "À..."

Niềm vui sướng dễ chịu một lần nữa khiến tôi thở hổn hển. 

Tuy nhiên, Lele tăng cường động tác và trực tiếp đưa toàn bộ môi âm hộ của tôi vào miệng và cắn. Lưỡi anh linh hoạt liếm vào khe thịt của tôi. Cơ thể tôi gần như tan thành một vũng nước, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Tôi thực sự muốn hét lên thật to. 

Tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng Lele đã đi quá xa. Anh không ngừng hôn và gặm môi âm hộ của tôi, đầu lưỡi dễ dàng bóp mở cái lỗ màu hồng đang không ngừng chảy tinh dịch của tôi. Anh ta điên cuồng cào cấu thành thịt nhăn nheo của tôi, uống từng ngụm lớn tinh dịch và mật ong từ âm đạo của tôi. Anh ấy đã có một thời gian tuyệt vời. 

Độ Lý cuối cùng cũng nhận ra tôi có gì đó không ổn: “Tinh Tinh, em ổn chứ?”

"Nghe có vẻ hơi khó thở. Bạn bị ốm à?"

Khi tôi còn học cấp 2, nhiều chàng trai đã tỏ tình với tôi vì vẻ ngoài xinh đẹp của tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thân thiết với những người đàn ông khác một cách ngẫu nhiên và thậm chí tôi cũng chưa bao giờ yêu. Điều này đúng cho đến khi học đại học, Độ Lý không hề nghĩ đến khả năng tôi quan hệ tình dục mà chỉ nghĩ rằng tôi có thể bị bệnh. 

"Không sao đâu..."

"Có lẽ là ta vừa mới tỉnh lại, thanh âm có chút khàn khàn."

Đỗ Li hiếm thấy có cảm giác áy náy: “Ta trách ta đã quấy rầy giấc ngủ của ngươi, chỉ là Tinh Tinh mà thôi. Ta cảm thấy rất bất an, thật sự không biết nên nói với ai về tâm tình của mình. Chỉ có ngươi là người duy nhất ta có thể nghĩ tới.”

Tôi trừng mắt nhìn Lele, người đang bị chôn vùi giữa hai chân tôi. Lele càng cười hạnh phúc hơn, khuôn mặt góc cạnh của cô dịu đi rất nhiều vì nụ cười. 

Cái lỗ nhỏ nóng bỏng của tôi làm đọng những vũng nước trên giường. Lele không thể uống hết. Ngược lại, nó kích thích lỗ hoa nhỏ của tôi trở nên nhạy cảm hơn, trong thời gian ngắn nước đã trở thành sông. 

Con cặc của Lele ngày càng sưng tấy. Anh đưa ngón tay ra chọc vào điểm nhạy cảm của tôi. Lỗ thịt màu hồng hơi hé mở, như chờ đợi con cặc to lớn tiến vào. 

Tôi vô thức dang rộng hai chân ra, liếm đôi môi đỏ mọng, nói với Độ Lý: “Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi hiểu.”

Khi tôi đang nói chuyện, Lele đột nhiên đưa ngón tay vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của tôi, môi cô ấy không nhịn được hôn sâu vào đôi chân thon thả của tôi. 

Núm vú nhạy cảm của tôi bị kích thích và dựng lên cao, như thể đang chờ đợi sự tàn phá của Lele, và Lele cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay của một tay đang đùa giỡn với cái lồn đang bắn tung tóe nước của tôi, tay còn lại đưa vào ngực tôi và xoa thật mạnh những hạt ngọc tròn đang cương cứng của tôi. 

Dưới sự vuốt ve của Lele, cơ thể tôi trở nên tràn đầy ham muốn. Phần thịt mềm bên trong âm hộ của tôi co lại thật chặt, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ vốn đã đầy bùn của tôi. 

"Ừm..." Tôi cắn môi và thở hổn hển. 

Độ Lý rất vui khi nghe câu trả lời của tôi và tiếp tục thảo luận vấn đề của Lele với tôi một cách nhiệt tình, "Nhưng, làm thế nào tôi có thể tìm được bằng chứng từ chồng tôi?"

“Cho dù anh ấy và cô thư ký nhỏ thật sự có thứ gì đó, thì nó cũng ở bên ngoài, ở nhà không tìm được.”

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi không khỏi lắc lư theo điểm nóng dưới sự tàn phá của Lele để chào đón sự xâm nhập của ngón tay anh. Hơi ấm của bàn tay to lớn của anh khiến tôi cảm thấy thật ấm áp khi nó bao phủ lấy âm đạo của tôi. 

Ba ngón tay thọc vào lỗ mật của tôi, phần thịt mềm gấp nếp lập tức cắn chết ngón tay. Lele thích thú nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, những ngón tay đang đút vào lỗ mật của tôi đột nhiên tăng tốc. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Dòng nước dâm đãng trong hang lập tức bị khuấy động, tiếng nước chảy dâm đãng cũng vang lên. 

Rất nhiều mật hoa chảy dọc theo ngón tay của Lele, và chẳng mấy chốc, ngón tay của anh ấy đã được bao phủ bởi mật hoa pha lê của tôi. 

Lele còn đặc biệt đưa những ngón tay dính đầy mật ong của mình ra trước mặt tôi để chỉ cho tôi. Mặc dù anh ấy không nói gì, nhưng tôi biết anh ấy nhất định muốn nói, con điếm nhỏ, sao em lại dâm đãng như vậy? 

Trong khi người bạn thân nhất của tôi đang nghe điện thoại, tôi có thể bị chính con trai mình sờ mó cho đến khi nước trong người chảy ra. 

Tôi bị Lele mê hoặc và trao đổi quá nhiều suy nghĩ với Độ Lý. Tôi nói chiếu lệ: “Vậy anh tìm cơ hội đến thăm công ty đi.”

Lele cũng ngay lập tức mở một đôi chân ngọc của tôi, hướng âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của tôi về phía dương vật dày đặc của anh ấy, sau đó dùng cả hai tay ấn vào chân ngọc của tôi và liên tục dùng con cặc to căng sữa của anh ấy đánh vào lỗ mật ong của tôi. 

Con gà trống nhanh chóng được bao phủ bởi tinh dịch. 

Cơ thể tôi gần như bị con cặc cứng rắn của Lele quyến rũ, "A..."

Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé ra, không dám phát ra âm thanh. 

Lele đặc biệt thích thú với niềm vui này, và con cặc to lớn của cô ấy vỗ vào hang của tôi một cách đầy kiêu hãnh mà thậm chí không cần dùng tay đỡ nó. 

Bang bang bang——

Có lẽ Độ Lý đã nói hết những điều cô ấy kìm nén trong lòng, thấy tôi không thể đưa ra câu trả lời hiệu quả nào, cô ấy cười ngượng ngùng chuyển chủ đề: “À mà, Tinh Tinh, người đàn ông hôm nay tôi nhìn thấy trong nhà hàng là bạn trai của bạn à?”

Biểu cảm của Lele lập tức trầm xuống khi cô nghe thấy giọng nói của Bội Mục Bạch. 

Con cặc to vốn đang đập vào lỗ tôi, không nói một lời, xuyên qua từng lớp thịt mềm mại của tôi rồi đi vào âm đạo của tôi. Con cặc trộn lẫn với lông mu bắt đầu bơm nhanh vào âm đạo của tôi, và những cái quy đầu lớn lần nào cũng đâm vào âm hộ tôi một cách trừng phạt. 

"À..."

Tôi thực sự không thể giúp được. Dù tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tiếng rên rỉ của tôi vẫn có thể nghe rõ ở đầu bên kia của điện thoại. 

Đỗ Ly bỗng nhiên trầm mặc, kêu lên: "Tinh Tinh, ngươi là..."

"Có thể nào..."

Có thể nào họ đang quan hệ tình dục? ! 

Độ Lý cuối cùng cũng tỉnh lại và nhìn thấy bạn rất lâu. 

Đường Cảnh không chỉ có bạn trai mà còn bị đàn ông đụ? 

Cảnh tượng bất ngờ này khiến cô tạm thời quên đi chuyện chồng ngoại tình, thay vào đó lại hưng phấn hỏi mẹ cô qua điện thoại: "Jingjing, đó là ai? Có phải người đàn ông ở nhà hàng ban ngày không? Hình như... tên anh ta là Bội Mục Bạch?"

Lele không thể nghe thấy những lời Bội Mục Bạch. Mỗi lần nghe thấy họ, cô dường như bị kích thích rất nhiều. 

Không cho tôi cơ hội để nói, Lele dùng hết sức lực và cố gắng di chuyển con cặc khổng lồ dưới háng mình. Toàn bộ con cặc mỗi lần đều bị rút ra, sau đó hung hăng đưa vào âm đạo, đẩy tử cung mở ra, đưa vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Mỗi lần quy đầu to ra vào là nó lại ép tinh dịch vào trong âm hộ của tôi. Hai chân của tôi được Lele nhấc lên cao và ấn vào ngực tôi, còn chiếc gối được Lele nâng lên phía sau tôi. Từ hướng này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to màu tím đầy gân của Lele di chuyển ra vào lỗ lớn màu hồng của tôi. 

Và cách tôi giơ mông lên cao cũng vô cùng dâm đãng. 

Chết tiệt. 

Cơ thể tôi thực sự phấn khích hơn Lele. 

Độ Lý không cúp máy với tôi, chồng cô ấy lúc này đang ép tôi rất mạnh. Niềm vui thầm kín này làm cho phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi thắt chặt trong tiềm thức, và ngay cả quy đầu con cặc to lớn của Lele cũng có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi. 

Lồn tôi kẹp chặt con cặc to lớn của Lele, trái tim mỏng manh cũng đang chịu đựng cơn bão dữ dội từ quy đầu to lớn của Lele, trái tim sắp bị Lele làm tan nát. 

Lele rất hài lòng với vẻ mặt của tôi, với nụ cười quỷ dị trên môi. 

Anh ấy đã cố tình làm điều đó. 

Anh ta cố tình trừng phạt tôi một cách nghiêm khắc khi nghe đến tên Bội Mục Bạch. 

Tôi cố tình muốn xem mình trông dâm đãng như thế nào khi bị chồng Độ Lý đụ trước mặt cô ấy. 

Bang bang bang——

Tinh hoàn của bìu chạm mạnh vào âm hộ đầy bùn của tôi với lực đẩy của Lele, và con cặc to, nóng, dày quằn quại ở giữa lỗ của tôi để tìm kiếm khoái cảm thú vị nhất. 

Tiếng nước tình dục đang xì xụp. 

Có rất nhiều giọt mồ hôi trên cơ ngực săn chắc của Lele, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

"Hmm...ah...con trai, anh...tệ quá..." Cơ thể tôi tê dại vì tình dục của Lele, giọng nói nũng nịu, tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc Độ Lý còn chưa cúp máy. 

Ngay cả Lele, chồng tôi cũng không sợ hãi, vậy tôi còn lo lắng gì nữa! ? 

"Sâu quá..."

"Không..."

Tôi không còn kìm nén được giọng nói của mình nữa, dưới sự thao túng của Lele bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, "Chồng... cặc của anh to quá... âm hộ của em chịu không nổi... Em chịu không nổi nữa..."

"À..."

Trái tim yêu thương bên trong miếng thịt mềm dường như đã được bật lên. Dưới tác động dày đặc và giông bão của quy đầu nóng bỏng của Lele, tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Chẳng mấy chốc cái hố đã đầy nước. Tinh dịch làm ướt khớp giữa hai người và chảy dọc theo khe hở trên tấm ga trải giường. 

Phần thịt mềm mại và đầy đặn ở âm hộ của tôi cũng đỏ bừng do tác động của âm hộ Lele. 

Với hai chân ép vào ngực và mông hơi nâng lên, Lele nằm nửa người trên âm hộ xinh đẹp của tôi, dùng lực đẩy xuống dưới. Dương vật khổng lồ xen lẫn với lông mu lần nào cũng bị đẩy thẳng xuống phía dưới. Trái tim mỏng manh của cô gái sắp tan chảy trước con cặc to lớn của Lele.

"Không...chồng tôi không thể...nó xuyên vào...sâu quá..."

Lele nghiến răng và cay đắng nói: "Tôi sẽ giết con đĩ của bạn vì đã khiến bạn mất bình tĩnh!"

“Nước chảy ra nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi đã nóng lòng muốn bị làm tình rồi sao?”

Tôi ngây thơ nhìn Lele với đôi mắt to ngấn nước, "Rõ ràng... rõ ràng là bạn đang cố ý trêu chọc người khác..."

"Tệ quá!"

Nếu Lele không trêu chọc anh khi vợ anh đang nghe điện thoại thì làm sao anh có thể đổ nhiều nước như vậy. 

"A... cứng quá... thoải mái quá..."

Tôi tức quá nói: “Em ơi, cặc của em to quá, có thể một lúc trúng tim người khác”.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Giọng nói của Lele đầy dục vọng, khàn khàn và trầm thấp, điện thoại cách hai người một khoảng nhất định. Độ Lý không thể nghe rõ giọng nói của Lele, nhưng cô ấy nghe thấy tiếng hét của tôi rất rõ ràng. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..." Tôi háo hức đáp lại Lele. 

Tiếng kêu cọt kẹt——

Giường ở khách sạn không tốt bằng giường ở nhà. Khi Lele đụ tôi thật mạnh, chiếc giường phát ra tiếng động lớn. Tôi cố ý kẹp chặt con cặc của Lele, để phần thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy quy đầu to, "Khó quá, cặc của chồng tôi cắm sâu quá..."

Bang bang bang——

Lele trở nên hung dữ và đụ cái lỗ màu hồng dâm đãng của tôi hàng chục lần. 

"Ahhh..." Tôi đau đến mức không thở được và chỉ có thể hét lên. 

"Em yêu, lại đây."

Lele cảm thấy việc đụ tôi ở một tư thế chưa đủ thỏa mãn nên anh ấy muốn đổi tư thế. Anh ta rút dương vật to lớn được bao phủ bởi nước trong suốt của mình ra khỏi phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi. Anh nắm lấy tay tôi và lật tôi lại, ra hiệu cho tôi quỳ trên giường, để lộ âm hộ đang chảy nước của tôi cho anh. 

Con cặc khổng lồ được rút ra khỏi âm hộ của tôi, âm đạo của tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng trống rỗng, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo càng trở nên tồi tệ hơn.

Tôi vâng lời, không khỏi lắc lắc cái mông dâm đãng của mình, nhiệt tình mời Lele vào, "Em yêu, vào đi..."

Con cặc dày, nóng bỏng của Lele đâm mạnh vào háng tôi, quy đầu to lớn của anh ấy cứ cọ vào lỗ của tôi, "Con đĩ, em thật sự muốn ăn con cặc to của chồng tôi à?"

"Ừ...vâng..." Giọng tôi nghe có vẻ hơi khóc. Không có con cặc to lớn của Lele đụ tôi, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ hồng và chảy xuống tận gốc đùi tôi xuống ga trải giường, "Làm ơn, cho tôi..."

"Tôi muốn..."

Lele cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi, "Em muốn gì?!"

Chụp——

Lòng bàn tay của Lele tát mạnh vào cái mông béo của tôi, gây ra những cơn choáng váng trong da thịt. 

Thêm nhiều mật ong chảy ra từ âm hộ của tôi. Mông tôi nhô ra, tôi muốn chủ động đến gần con cặc to của Lele, eo tôi càng rung lắc dữ dội. “Hmm… Tôi muốn con cặc to của chồng tôi…”

"Tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi thọc thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi."

“Đừng có càu nhàu với tôi nữa…”

Trước khi tôi kịp nói xong, Lele đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi ánh nhìn đầy dục vọng của tôi. Khi tôi rên rỉ say đắm, anh đâm mạnh vào, con cặc to, cứng và tím của anh đâm thẳng vào cái lỗ hơi hé mở của tôi: “Hôm nay anh sẽ đụ em đến chết!”

"Con đĩ! Để xem ngươi tiếp tục dâm đãng như thế nào!"

Vị trí này từ phía sau có thể mang hai chúng ta lại gần nhau hơn. Vừa bóp ngực, tôi vừa thở hổn hển một cách dâm đãng, "Uh-huh...ah..."

"A...hmm...ah...thoải mái quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi không khỏi rên rỉ: “Con trai, chồng, anh đụ em hay quá, ôi…”

“Tôi thật muốn bị chồng tôi đụ chết, địt cái lồn nhỏ của tôi…”

“Mẹ đĩ, mẹ cũng đang ôm con thật chặt đấy.”

Lele nhào nặn thật mạnh cặp mông trắng trẻo của tôi bằng cả hai tay, sau đó dang rộng hai chân của tôi và đánh vào háng to lớn của anh ấy. Tôi nằm trên giường, ưỡn mông ra, vô tư rên rỉ: "Ừm... thật dễ chịu và thoải mái..."

Bàn tay của Lele miễn cưỡng di chuyển khỏi cặp mông trắng nõn của tôi, rồi di chuyển lên xuống chân tôi, vuốt ve, "Chân em đẹp quá, và âm hộ của em đầy nước."

Đôi chân luôn là sức mạnh của tôi, nếu không tôi đã không làm người mẫu.

“Chồng cô có thích không?”

"Chỉ đụ chồng tôi nếu anh ấy thích!"

Tôi không còn quan tâm đến những cuộc điện thoại của Độ Lý nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của Lele.

"Chết tiệt." Lele độc ​​đoán và mạnh mẽ trong âm hộ dịu dàng của tôi. Con cặc to lớn của anh ấy dùng thêm lực mỗi khi tôi nói. Cơ thể tôi cương cứng lên sau cú va chạm của anh ấy, tôi gần như ngã khỏi giường. 

Nhưng con cặc của Lele vẫn có thể xử lý nó một cách dễ dàng, và ngay cả những quy đầu lớn cũng có thể thỉnh thoảng mài giũa và tìm kiếm bên trong thành thịt của tôi để tìm ra phần nhạy cảm nhất trong âm đạo của tôi. 

Lỗ thịt màu hồng bị một lực rất lớn tách ra, con cặc dày, cứng và tím di chuyển ra vào. Càng đạp càng mạnh, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"Ahhh...đẩy hết cỡ vào...không thể nào..."

"Tôi tới đây..."

“Tôi không thể cảm thấy thoải mái như vậy được…”

Trái tim yêu thương của tôi tê dại và mềm đi vì cú va chạm, tiếng hét của tôi đạt đến âm vực cao nhất. Khi phần da thịt mềm mại của trái tim yêu tiếp tục siết chặt, những làn sóng nhiệt ập vào quy đầu to lớn của Lele. 

Và tôi thậm chí còn mệt mỏi và tê liệt hơn. 

Đó là nó cho tôi. 

Trong lúc nói chuyện với Độ Lý, cô đã bị chồng đụ đến cao trào: “Tôi lên đỉnh rồi, chồng tôi tuyệt vời quá…”

“Kẹp chặt như vậy, cô định cắt cu của chồng tôi à?” Lele nhào nặn cái mông hồng hào của tôi thêm vài lần nữa. Con cặc to thậm chí còn không hề dừng lại trước tác động của nước mật ong mà vẫn lao nhanh vào âm hộ tôi. 

Chẳng bao lâu, cơn đau nhức và tê dại của tôi biến mất, tôi trở lại trạng thái thoải mái vô cùng, "Chồng... à... em muốn..."

Độ Lý ở đầu bên kia điện thoại vô cùng kinh ngạc, miệng khô khốc. 

Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng khi được làm tình tôi lại ham muốn đến vậy. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình, một người lạnh lùng và xa cách, lại phát ra những tiếng rên dâm đãng như vậy khi ở dưới một người đàn ông. 

Người đàn ông đụ tôi chắc chắn phải có một con cu thật to. 

Không thể không nói, Bội Mục Bạch dù ở góc độ nào cũng là một đối thủ xứng tầm. 

Đỗ Li nhìn thời gian cuộc gọi hiển thị trên màn hình điện thoại di động của mình. Vốn dĩ cô ấy biết tôi đang làm gì nên cúp điện thoại, nhưng tiếng thở hổn hển của tôi cùng hơi thở nặng nề của người đàn ông thỉnh thoảng trong điện thoại dường như có một loại ma thuật không thể giải thích được đã hấp dẫn Độ Lý, khiến Độ Lý không khỏi tiếp tục lắng nghe. 

Đặc biệt là niềm vui qua điện thoại của tôi khiến Độ Lý thất vọng không thể giải thích được. 

Cô và Lele đã lâu không quan hệ tình dục. Lele đã không ở nhà những ngày này. Tối nay cô gọi cho anh nhưng anh nói đang bận công việc ở công ty nên đã gác lại. Anh không biết bây giờ mình đang làm gì. 

Lúc này Độ Lý không thể tiếp tục trút hết nỗi cay đắng với tôi. 

Đỗ Li nghe xong liền dựa vào chiếc gối đầu giường, vô thức đưa một tay về phía đùi đang cong lên của mình...

Khu rừng giữa hai chân tôi đã đầy bùn và ẩm ướt. 

Móng tay thon dài của Độ Lý tách ra môi âm hộ rất khéo léo và chạm vào hạt đậu nhỏ đang nhô lên. 

Đầu ngón tay được chăm chút cẩn thận, khi chạm vào những hạt mật nhỏ thì hơi cứng, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến tốc độ nhào nặn của ngón tay Đỗ Li. Âm đạo vốn đã ướt át ngay lập tức trở nên lầy lội theo chuyển động của tay cô. 

Đỗ Li cắn môi, lồng ngực không ngừng phập phồng, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lần này Độ Lý không dám lên tiếng, sợ ảnh hưởng đến chuyện làm tình của tôi với Lele. 

Lele túm lấy đuôi ngựa của tôi và đẩy con cặc màu tím nóng bỏng vào và ra khỏi cái lỗ màu hồng của tôi. “Nhiều nước quá mẹ ơi, mẹ sexy quá à?”

Phổ Trí Phổ Trí——

Tinh dịch trong lỗ không ngừng bị con cặc to lớn của Lele khuấy động ra ngoài, nhưng dù có bóp mạnh thế nào cũng không thể ép ra ngoài hoàn toàn. Một dòng tinh dịch đều đặn tuôn ra từ giữa bông hoa, "Đúng... chính là chỗ đó."

Cây nấm lớn của Lele đã tìm thấy điểm nhạy cảm của tôi và ngay lập tức đánh mạnh vào lõi tôi sau khi tôi nói xong. 

"A...hmm, tôi sắp chết rồi..."

Lele tức giận: "Kẹp chặt như vậy, em muốn bẻ gãy cặc của chồng mình trong âm hộ nhỏ của mình à?"

“Không… không phải thế…” Tôi cắn môi phủ nhận: “Ừ… cặc của chồng tôi to quá, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi. Không phải… không bị kẹp…”

"Anh sao tệ thế..."

Sau khi bị đụ một lúc lâu, chân tay tôi đổ sụp xuống giường, không thể quỳ được nữa. Lele cưỡi lên cặp mông trắng nõn của tôi nhưng con cặc khổng lồ của anh ấy vẫn cắm sâu vào âm hộ tôi. 

Cơ thể tôi sắp bị đập vào đầu bởi cú va chạm mạnh mẽ của Lele. 

Nhưng con cặc của Lele vẫn quay tròn và run rẩy trong lồn tôi, "Con đĩ khốn nạn, để xem mày tiếp tục tạo sóng như thế nào!"

"Chết tiệt!"

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Lỗ hồng của tôi tê dại vì tác động của Lele, "A..."

"Chết tiệt, chồng tôi thật tuyệt vời ..."

"Thật mạnh mẽ, cặc của tôi thật lớn..."

Dưới sự tấn công nhanh chóng của Lele, tôi căng thẳng cơ thể. Không bao lâu, sức nóng trong hang của tôi lại dâng lên, thậm chí còn dữ dội hơn lần đầu. Tôi... lên đỉnh tới mức xuất tinh...

"À..."

Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, nước trong núm vú nhỏ của tôi rỉ ra ngoài, tinh dịch cũng chảy ra ngoài. 

Đến ngã tư, nước lập tức biến thành sông. 

Nụ cười trên môi Lele càng sâu hơn, "Con đĩ."

"Tôi xuất tinh mỗi lần. Âm hộ của tôi vẫn rất nhạy cảm sau khi bị đụ nhiều lần."

"Đứng dậy đi, tôi sẽ đụ cậu từ phía sau."

Khi cơ thể tôi tê dại, tôi được đưa xuống gầm giường với con cặc nhét vào lỗ của Lele. Lele giơ tay tôi ấn vào tường, sau đó nhấc mông tôi lên và cọ xát dương vật nóng và cứng của anh ấy vào lỗ của tôi một lúc lâu. 

"À..."

Tôi dựa vào tường và Lele nhấc một chân lên từ phía sau. Con cặc to và dày trượt xuống háng mông tôi và vào trong âm hộ đầy bùn của tôi, và tinh dịch của tôi lại trào ra ngoài. 

Tôi mệt mỏi cầu xin sự thương xót: “Em không thể làm được nữa anh ạ, em không thể làm được nữa…”

"Thật sự... thực sự không thể làm được..."

"Con điếm, ngươi không thể làm sớm như vậy được sao? Vừa rồi không phải ngươi cắn thật chặt con cặc sao?" Lele giơ tay tôi lên cao, khiến khớp xương trở thành điểm tựa duy nhất để tôi đứng vững. Tôi chỉ có thể nâng mông lên để đối mặt với cơn bão dữ dội của Lele, và tay còn lại của Lele cũng không rảnh rỗi. Anh nhanh chóng nhận ra làn sóng bộ ngực đang đung đưa trên ngực tôi, liền ôm lấy bộ ngực săn chắc của tôi trong lòng bàn tay. 

Bàn tay to của Lele thật ấm áp và khiến tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được ngay khi họ chạm vào tôi, "À... ừm..."

Tôi lắc mông và tích cực phối hợp với tần số của Lele. Anh chuyển từ những cú đẩy nhanh và bạo lực sang những cú đẩy nông và sâu. Mỗi lần con cặc to lớn của anh chạm tới lỗ, anh lại đâm vào tôi mạnh đến mức tôi gần như mất thăng bằng. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Cặp mông đầy đặn của tôi chuyển sang màu hồng do tác động từ bìu và tinh hoàn của Lele, bộ ngực tròn trịa của tôi bị xoay và rung lên do va chạm, và bộ ngực do Lele ôm lại càng bị nhào nặn mạnh mẽ hơn. 

Âm thanh tinh dịch chảy ra từ lỗ lớn đến mức gần như át đi tiếng hét của tôi, "Ừmmm... sâu quá... thoải mái quá..."

“Lồn nhỏ của tôi rất hài lòng khi con cặc to của chồng tôi lấp đầy cô ấy.”

"Chồng tôi thật tuyệt vời và sâu sắc... ừm... Tôi thật hạnh phúc với tình yêu của mình..."

Lele không giấu được nụ cười trong mắt khi nhìn ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Chưa kể đến tôi, ngay cả anh ấy cũng thấy thú vị và điên cuồng. 

Lúc trước ở cùng Dương Khiêm, mặc dù Lele cũng thích quan hệ tình dục, nhưng cô chỉ đi xa đến mức này, vẫn sẽ để ý đến cảm xúc của Độ Lý, nhưng trước mặt mẹ cô, một yêu tinh nhỏ...

Ngọn lửa tà ác của Lele dâng trào, máu tuôn trào, mọi chuyện về Độ Lý và Độ Lý đều bị anh ta bỏ lại. 

Anh ấy chỉ muốn đụ tôi thật mạnh, đụ con mèo nhỏ của tôi, đâm vào trái tim yêu thương của tôi, xem tôi có thể quyến rũ anh ấy bằng tất cả ham muốn của mình như thế nào. 

Ngay cả Lele cũng đang suy nghĩ trong lòng, nếu có cơ hội đụ tôi mạnh mẽ như bây giờ khi Bội Mục Bạch gọi điện cho mẹ cô ấy, khiến tôi xuất tinh và lên đỉnh thì thật thú vị! 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến Lele vô cùng phấn khích. Con cặc nhét vào trong âm hộ của tôi cũng trở nên hưng phấn. Quy đầu lớn tự động khuấy động trong khoang, khiến tim tôi không ngừng co rút, toàn thân biến thành một vũng nước. 

Tinh dịch lại phun ra, tất cả đều bắn lên tường. 

"Ahhh..."

"Ahhh..." Đầu Lele gần như tan chảy. Niềm vui liên tục này đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi, nhưng tôi thực sự thích thú với sự thô lỗ của Lele đối với mình. 

Quy đầu to lớn của Lele vẫn đẩy vào giữa bông hoa và mỗi lần cựa quậy rõ ràng, bìu va chạm mạnh vào mông tôi. 

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Căn phòng vang vọng tiếng khớp nối của chúng tôi đập mạnh, tiếng nước, và... Tôi bị đụ quá mạnh đến nỗi tôi không thể nói hết lời. 

Cơ thể tôi căng cứng và âm hộ của tôi tê cứng vì cơ thể của Lele. Lele có sức mạnh vô tận, nhưng tôi lại rơi vào trạng thái bối rối. Lele một chân bị Lele nhấc lên cao, cảnh tượng con cặc của anh nhét vào lỗ hồng bất ngờ lộ ra. 

Đôi mắt em quyến rũ như lụa, mặt đỏ bừng nhưng mông em vô thức nhấc lên do thói quen của cơ thể, “Em sai rồi, chồng…”

"Hãy tha cho tôi..."

Tôi không biết liệu Lele có đụ tôi hàng chục lần, hàng trăm lần hay không. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh con cặc cứng và nóng của Lele đâm thẳng vào lỗ màu hồng của tôi. Nước trong âm hộ của tôi liên tục bị ép ra ngoài. Âm hộ nóng ẩm vẫn còn chật cứng. Dù tôi đã nói không nhưng phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi vẫn cắn chặt. 

"À..."

"À..."

Hơi thở của Lele ngày càng nặng nề hơn, con cặc lớn mỗi lần vào sâu nhất, "A...Mẹ..."

"Chồng sắp xuất tinh. Chồng sắp xuất tinh vào trong âm hộ của em, để âm hộ của em tràn ngập tinh dịch của chồng em..."

Giọng tôi nức nở: “Chồng ơi, xuất tinh cho em đi, con mèo nhỏ của em muốn ăn tinh dịch của chồng em…”

"Tôi muốn tất cả..."

"Ahhh..."

Sau khi Lele dùng hết sức lực và thực hiện vài chục cú thúc cuối cùng, quy đầu to bóp mở tử cung, đổ hơn chục sợi tinh dịch đặc và nóng vào trái tim mỏng manh của tôi. 

"A... nóng quá..." Cơ thể tôi run lên vì nóng, tôi hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Lele, "Chồng... anh xuất tinh nhiều quá..."

Tôi cố ý nhìn điện thoại, cười mơ hồ: “Xuất tinh ra khắp âm hộ của cô ấy.”

Lele cắn chặt đôi môi đỏ mọng của tôi, bên tai tôi vang lên một giọng nói trầm thấp gợi cảm: “Anh không cho em ăn ngon thì làm sao có thể hài lòng?”

"Hmm, con đĩ nhỏ?"

“Con cặc to của chồng tôi không tuyệt vời sao?”

Tôi mỉm cười ngọt ngào và đáp lại nụ hôn của Lele. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau rất lâu. Con cặc khổng lồ của Lele đã rời khỏi cái lỗ màu hồng của tôi. Trước khi cái lỗ kịp đóng lại sau khi được đụ một thời gian dài, tinh dịch màu trắng tinh khiết đã chảy xuống chân tôi và rơi xuống đất. Sau đó Lele mới ôm tôi trở lại giường. 

"Chồng tôi là tuyệt nhất. Lần nào anh ấy cũng đụ tôi và tôi gần như suy sụp."

"Điện thoại vẫn còn đó..."

Tôi giả vờ suy nghĩ lại rồi nói: “Không biết Độ Lý có nghe thấy hay không, xấu hổ quá!”

Tuýt tít—

Lúc tôi nhấc điện thoại lên, Độ Lý đang nheo mắt nhào nặn cục cốm nhỏ liền vội vàng cúp điện thoại. 

Tôi nhìn thời gian hiển thị trên màn hình điện thoại và mỉm cười. 

Tôi không biết Độ Lý đã nghĩ gì khi nghe cuộc điện thoại này, nhưng tôi biết nếu cô ấy biết người tôi đang quan hệ qua điện thoại là chồng cô ấy thì vẻ mặt của cô ấy chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. 

Nó kết thúc bằng tiếng tách trong điện thoại. 

Tâm trạng của Đỗ Ly dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang thất vọng, cảm giác trống rỗng trong cơ thể càng lúc càng mãnh liệt. 

Hóa ra khi ở bên Đường Tĩnh, cô sống cuộc sống tốt hơn Đường Cảnh và cưới được một người chồng tốt. Dù thế nào đi nữa, cô cũng cảm thấy mình vượt trội hơn người khác, đương nhiên rất vui khi được hẹn hò với Đường Cảnh. 

Nhưng bây giờ, người chồng tốt của cô, người mà cô luôn tin tưởng và tự hào, lại không rõ ràng về cô thư ký nhỏ bé của mình, và cô cũng không biết liệu cuộc hôn nhân của mình có thể cứu vãn được hay không. 

Đường Cảnh có bạn trai đẹp trai, cô có thể được bạn trai chăm sóc dịu dàng như vậy trên giường. 

Khoảng cách quá lớn khiến Độ Lý mất tập trung. Độ Lý thậm chí còn không suy nghĩ kỹ về việc tại sao giọng nói của người đàn ông quan hệ với mẹ cô trên điện thoại lại giống chồng cô đến vậy. Cô chỉ vô thức thay thế người đàn ông đó bằng Bội Mục Bạch mà cô biết. 

Âm hộ Độ Lý ngứa ngáy đến nỗi chỉ xoa bóp cái núm nhỏ cũng không thể làm dịu cơn đói và nhu cầu của cơ thể cô. Ngón tay của Độ Lý từng chút một di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã đi tới âm đạo đang không ngừng rỉ nước của cô. 

Rồi ngón tay anh đi vào.

Móng tay đang tìm kiếm trên vách thịt hồng hào, Đỗ Li ngậm đầu ngón tay còn lại vào miệng, vô tâm rên rỉ: "Ôi ô... ô ô... Thiên Lạc... đừng..."

"Chồng... không..."

"Ở đó không có tác dụng..."

Sở thích của Lele rất mạnh mẽ. Độ Lý đã rất hài lòng kể từ khi kết hôn với Lele. Đã lâu rồi cô mới dùng tay để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. Ai biết gần đây Đỗ Li thường xuyên dùng tay như vậy. 

Độ Lý hơi nheo mắt lại, tưởng tượng Lele lúc này đang khỏa thân, cơ ngực rắn chắc áp vào người, ngón tay càng lúc càng bơm nhanh hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Âm thanh tình dục ngay lập tức vang vọng trong phòng. 

Đỗ Ly mặt đỏ bừng: “Em ơi, sâu quá…”

"Ở đó không được đâu... Tôi rất nhạy cảm..."

"Ahhh..."

Đỗ Li không ngừng đẩy nhanh tốc độ đâm ngón tay. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô dâng trào và một đợt nắng nóng ập vào âm hộ cô. Cô cắn đầu ngón tay và lên đỉnh. 

"Ừm... thoải mái quá..." Đỗ Ly thở dốc, toàn thân tê dại khiến cô thoáng chốc cảm thấy vui vẻ. 

Cô nhìn chiếc điện thoại vừa cúp máy và nhận ra rằng Đường Tĩnh đang bị chơi khăm. Dù có ngu đến đâu cô cũng sẽ không gọi cho anh. Độ Lý nghĩ nghĩ rồi bấm số điện thoại của Lele. 

Nhìn dòng chữ Độ Lý hiển thị trên màn hình, lần này tôi nhướng mày nhìn Lele một cách buồn cười. 

Lele muốn cúp máy nhưng tôi đã nhấn nút trả lời trước cho anh ấy một bước. 

Độ Lý vừa mới đạt cực khoái, giọng nói khàn khàn và dâm đãng: "Này chồng, anh đang làm gì vậy?"

Lele liếc nhìn tôi và nói nhỏ: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ làm công việc thường ngày thôi."

Thói quen...chết tiệt...thói quen...đưa tất cả tinh dịch vào âm hộ của tôi. 

Trong khi Lele đang nói chuyện điện thoại, hai tay tôi lướt qua bộ ngực rắn chắc của anh, mài và xoáy vào đầu vú hơi cương cứng của anh. Lele trừng mắt nhìn tôi, rồi đôi bàn tay to lớn của anh ấy cũng mạnh mẽ xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi. 

Đôi mắt của Lele hơi mở ra, trông như đang tận hưởng. 

"Vậy... Khi nào ngươi mới có thể trở lại..." Đỗ Ly cắn môi, giọng nói lúc nói rất nhẹ nhàng. Nghe có vẻ râm ran và oi bức, "Anh... nhớ em quá."

"Con mèo nhỏ của tôi nhớ con cặc to của chồng quá..."

Lele đã không làm tình với cô ấy trong một thời gian dài. Đầu óc hoa mỹ vừa lên đến đỉnh điểm của Độ Lý lại trở thành một mớ hỗn độn sau khi nghe thấy giọng nói trầm đầy từ tính của Lele. Lúc này, cô thực sự cần con cặc màu tím của Lele trong miệng đến nỗi cô cắn chặt không chịu để anh ra ngoài. 

Lele thậm chí còn không nghĩ tới điều đó, "Có thể là vài ngày nữa, chúng ta không thể rời khỏi đây."

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và nằm lên người Lele. Hiệu ứng trêu chọc của việc tôi chơi đùa với núm vú của anh ấy còn lâu mới đủ. Tôi lập tức đặt cái miệng ngọt ngào và ẩm ướt của mình lên chúng, dùng răng cắn vào núm vú của Lele một cách khiêu khích, dùng lưỡi gà của Xiangjin nhẹ nhàng liếm quanh núm vú. 

Đặc biệt là âm hộ của tôi vừa mới xuất tinh đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tất cả tinh dịch đã bị nước mật ong của tôi cuốn trôi, và âm hộ ướt át của tôi chỉ nằm trên con cặc to cứng đang bị trêu chọc của Lele. 

Tôi vặn cái mông đầy đặn của mình và nũng nịu nói với Lele: "Đừng cúp máy..."

Lele đụ Độ Lý cho đến khi anh đạt đến cao trào khi đang nói chuyện điện thoại với cô. Lần này anh cũng muốn Lele xuất tinh khi anh đang nói chuyện điện thoại với Độ Lý. Điều này có công bằng không? 

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của tôi cọ sát vào con cặc to lớn, tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực căng tròn và săn chắc của mình rồi đưa chúng đến khóe môi Lele. 

Lele mở miệng và một người rơi vào. 

"Chà..." Tôi cắn môi và thở nhẹ vào tai Lele. 

Đỗ Li trong điện thoại lại dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú nhỏ của cô, "Em yêu... Anh nhớ em lắm... chỉ nghĩ đến âm hộ của em cũng chảy nước rồi..."

"Nghe này..."

Độ Lý cố ý đưa ngón tay vào âm đạo đang nhỏ giọt của mình, trong điện thoại vang lên tiếng xuất tinh. 

Khi ở bên Lele, Lele luôn chủ động. Độ Lý chỉ cần đóng vai một người vợ đảm đang, chu đáo và đảm đang. Lele sẽ không vắng nhà thường xuyên như bây giờ. Độ Lý chưa đặt nhiều suy nghĩ vào việc quan hệ tình dục. Cô sợ Lele sẽ cho rằng cô không sạch sẽ, quá kinh nghiệm và quá giỏi. 

Nhưng hôm nay cô thực sự bị tiếng rên rỉ của Đường Cảnh kích thích nên không thể không bắt đầu dụ dỗ Lele qua điện thoại. 

"Trái tim hoa của tôi ngứa quá..."

"Ừ...không, chồng em, chỗ đó anh không được chạm vào, nó nhạy cảm quá..."

Đôi môi đỏ mọng của Độ Lý hơi hé mở, đôi mắt nheo lại, tưởng tượng mình bị Lele đụ, "Ngón tay của chồng tôi dày quá, khi chạm vào âm hộ sẽ chảy ra, nhiều nước như vậy..."

"Không thể chịu đựng được."

"Có nhiều nước không? Để tôi xem..." Những ngón tay chai sạn của Lele đưa tay vào âm hộ nhỏ đầy bùn của tôi, nhúng dịch âm đạo vào lòng bàn tay. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm, "Lồn ướt và nóng quá."

“Nước đã chảy vào tay chồng tôi rồi”.

"Sao cậu nghịch ngợm thế?"

Tôi khá chắc chắn rằng Lele đang hỏi tôi. 

Tôi cẩn thận cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn Lele bằng đôi mắt quyến rũ và đầy dục vọng. Tôi tiếp tục vặn cái âm hộ xinh đẹp đang bắn tung tóe nước của mình và chà xát nó vào lòng bàn tay của Lele. Mắt tôi sắp chảy nước.

Tôi cắn dái tai Lele và thì thầm vào tai anh ấy một cách quyến rũ, "Em yêu, âm hộ của em ướt quá..."

"Tôi thực sự muốn ..."

Sau khi nhận được câu trả lời của Lele, Độ Lý tưởng rằng chính Lele muốn hợp tác với cô nên càng hưng phấn hơn, "Hừm... ừm... Tôi nhớ chồng mình..."

"Lòng bàn tay của chồng tôi thật ấm áp, chạm vào thật thoải mái..."

Độ Lý nằm trên giường, dang rộng hai chân, âm đạo đã hoàn toàn mở ra, lộ ra một hang động đầy cám dỗ. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào cái cục đang phồng lên của mình, "A... chỗ đó không có tác dụng đâu, cái cục đó nhạy cảm quá..."

Trong điện thoại, những ngón tay hơi chai sạn của Lele làm lan rộng môi âm hộ của tôi khi Độ Lý nói, và đầu ngón tay của cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của tôi, "Em yêu, em thật gợi cảm."

"Núm của cậu nhạy cảm quá. Chỉ cần chạm vào thôi là nó sẽ chảy ra rất nhiều nước."

"Ừm... à..." Độ Lý phối hợp rất tốt, "Không phải là con cặc lớn của chồng ta quá lớn, con mèo của ta nhớ con cặc lớn của chồng ta..."

"Chồng...đưa cho em..."

"Vào đi..."

Giọng nói của Độ Lý tràn đầy nước mắt. 

Cơ thể tôi tê dại và mềm mại trước sự đụng chạm của Lele, nhưng tôi vẫn cố gắng nâng mông lên và tìm tư thế thoải mái nhất cho Lele chơi đùa. 

Đôi khi toàn bộ lòng bàn tay của Lele đặt lên âm hộ nhỏ ẩm ướt của tôi, cảm nhận hơi nóng và độ ẩm của âm hộ đầy đặn và hấp dẫn, và đôi khi anh ấy dùng ngón tay xoa bóp núm vú nhỏ của tôi để kích thích khoái cảm của tôi. 

"Chà, mát quá, có nhiều nước chảy nhỉ..."

"Anh có muốn chồng tôi vào không?" Lele nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng với nụ cười nham hiểm. 

Tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sợ mình ồn ào quá làm phiền Độ Lý nên chỉ có thể siết chặt chân lại để lòng bàn tay của Lele dính chặt hơn vào lỗ âm hộ của tôi. 

Độ Lý qua điện thoại đã trả lời câu hỏi của Lele cho tôi, "Nghĩ...nghĩ..."

"Tôi thực sự muốn được chồng tôi đụ..."

Những ngón tay của Lele lần theo khe hở, và ngay lập tức đưa vào âm hộ mềm mại đang rỉ nước của tôi, "Hít... chặt quá..."

"Cục cưng, ngón tay của ngươi sắp bị ngươi chặt đứt rồi sao?!"

"Sao em nghịch ngợm thế? Dù phải dùng ngón tay kẹp chặt như vậy cũng không muốn buông cặc của mình ra?"

Ngay khi ngón tay của Lele đâm vào cái lỗ mềm mại của tôi, những lớp thịt mềm mại trong lỗ lập tức quấn lại, cắn vào gốc ngón tay như một cái miệng nhỏ. Những nếp gấp của phần thịt mềm mại mở ra và đóng lại theo tần suất bơm của Lele. Lele thở hổn hển thoải mái. 

Độ Lý cho rằng lúc này Lele đang nghĩ đến cảnh chơi đùa với âm đạo của mình, cô liên tục thở hổn hển, "Sao có thể... Rõ ràng là... Rõ ràng là vì cặc của chồng tôi quá lớn, cho nên anh ấy không cố ý kẹp nó..."

Tôi kẹp hai chân lại và mông tôi cứ run lên, lõi tôi đầy bùn và tôi vô cùng muốn nhiều hơn nữa. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Tinh dịch ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt xuống các ngón tay của Lele và vào lòng bàn tay anh. 

Ngón tay của Độ Lý hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô, cô nhanh chóng bơm ra ngoài. Đây là lần đầu tiên cô thử đóng cảnh sex bằng giọng nói như thế này. Không ngờ Độ Lý lại cảm thấy khá tốt. 

Những ngón tay của Lele cũng đâm mạnh vào âm hộ của tôi, phần da thịt mềm mại của tôi gần như bị ngón tay của Lele xé nát. 

"Ahhh..."

“Không, chồng, em không làm được nữa…” Chỉ dùng tay cũng không thể khiến Độ Lý thoải mái và hài lòng chút nào, “Anh à, đừng có càu nhàu với em nữa... Em muốn con cặc to của anh đi vào…”

"Bạn có muốn nó không?" Lele nhướng mày nhìn tôi. 

Tôi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Giọng nói rên rỉ của Đỗ Ly đã vang lên: "Em muốn..., chồng, đưa cho em..."

Lele rút ngón tay ra và đặt lòng bàn tay đầy tinh dịch trước mặt tôi. Sau đó anh nằm xuống giường và tìm một tư thế thoải mái. Dương vật khổng lồ dưới háng anh đã sưng tấy, tím tái và nóng rực. 

"Hãy ngồi dậy và tự di chuyển."

Trong khi nói chuyện, con cặc to lớn của Lele không quên di chuyển lên trên vài lần để thể hiện sức mạnh và uy quyền của mình. 

Đỗ Li sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh lại rất vui vẻ. Cô ấy tưởng Lele cũng tham gia vào vở kịch nên thực sự đã giơ chân qua điện thoại và giả vờ từ từ ngồi xuống dương vật to lớn của Lele và ngồi lên gối. 

Chiếc gối ngay lập tức ướt đẫm tinh dịch. 

Việc nàng bất ngờ chạm vào gối ướt át cũng khiến Độ Lý trở nên nhạy cảm hơn. 

"Hừm...chồng...của quý của anh to quá..."

"Âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi, ừm..."

"Thật sâu, con mèo nhỏ của tôi cuối cùng cũng có được con cặc to của chồng tôi..."

"Ờ-huh...ah..."

Độ Lý lắc cái mông béo lên gối. 

Tôi giận dữ liếc nhìn Lele, duỗi đôi chân thon thả của mình và ngồi lên eo của Lele, nhưng tôi không vội đặt âm hộ ướt át của mình với con cặc màu tím của Lele và ngồi xuống. Tôi không muốn anh ấy tận hưởng nó nhanh như vậy! 

Tôi cố ý đưa âm hộ của hai người lại với nhau, dùng mật ong làm ẩm cặp mông to của Lele, di chuyển mông lên xuống, đôi môi đỏ mọng của tôi một lần nữa dính vào cơ ngực rắn chắc của Lele, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của tôi nhẹ nhàng cọ xát và xoáy vào núm vú săn chắc. 

"Xì..."

Hơi thở của Lele ngày càng nặng nề hơn, cô không khỏi hít một hơi an ủi. 

Tinh dịch làm ướt các khớp của chúng tôi. 

Đầu lưỡi linh hoạt của tôi liếm nó đến mức ngây ngất. 

Độ Lý ngày càng lắng nghe tiếng thở của Lele và thậm chí không chú ý đến những tiếng động nhỏ mà tôi và Lele tạo ra khi chúng tôi da kề da. Cô cho rằng Lele đang dùng tay để tạo cảm giác thoải mái cho bản thân vào lúc này. 

Nhưng Độ Lý không biết rằng lúc này chồng mình thực ra đang ngồi trên lưng một mỹ nữ gợi cảm, chỉ có cô ấy là người thủ dâm! 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi thì thầm vào tai Lele. 

"Thoải mái." Lele dùng đôi tay to lớn của mình độc đoán bóp chặt bộ ngực đầy đặn của tôi, "Em yêu, em giỏi quá, con cặc to của em thật thoải mái."

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay và liên tục xoa chúng lên ngực Lele. Nước trong âm hộ của tôi làm cho cả hai âm hộ của chúng tôi ướt và dính. "Em yêu, em có muốn cảm thấy thoải mái hơn không?"

"Tôi muốn, tôi thực sự muốn nó..." Lele thấp giọng gầm lên, giọng nói rất xúc động, "A..."

Tôi khẽ mỉm cười và nói đầy tự hào: “Làm ơn…”

Lele đứng dậy khỏi giường, dùng cả hai tay nhéo mạnh vào cặp mông tròn trịa của tôi và vùi miệng vào khe ngực hếch lên đầy kiêu hãnh của tôi. Anh ta ăn bộ ngực ngọc của tôi bằng một miếng lớn. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, giọng khàn khàn nói: “Em yêu, anh thật sự muốn…”

“Con cặc cứng quá, tôi chịu không nổi.”

Thật hiếm khi ông Gao luôn kiêu ngạo lại nhỏ giọng cầu xin tôi. Tôi khó có thể giấu được vẻ tự hào trên khuôn mặt và Lele rất vui khi dỗ dành tôi.

– Được không vợ? 

“Đưa cho tôi… Nếu muốn con cặc to của anh bị con mèo ướt át của vợ tôi cắn thì cắn chết tôi đi…”

Độ Lý nhanh chóng trả lời một cách dâm đãng: "A... con cặc nhỏ của tôi bị con cặc to của chồng đâm thật sâu, thật thỏa mãn..."

"Cắn chết con cặc của chồng và véo nó vào trong âm hộ của bạn."

Tôi tận hưởng cảm giác sung sướng khi được ngậm núm vú của mình trong miệng Lele, và sắp cười chết trước câu nói của Độ Lý. Tôi tiếp tục thấp giọng tán tỉnh Lele, "Nếu vậy, lần này anh sẽ miễn cưỡng đồng ý với em..."

Cái lỗ nhỏ ướt mà tôi đang cọ xát trên con cặc khổng lồ hơi nhô lên trên, và tôi cầm con cặc khổng lồ nóng và cứng của Lele bằng một tay. Cây nấm lớn cọ xát bên ngoài cái lỗ màu hồng trơn trượt của tôi vài lần rồi tìm ra vị trí lối vào của cái lỗ. 

Lỗ hồng của tôi thẳng hàng với con cặc, tôi từ từ ngồi xuống, "Chà..."

Quy đầu to đẩy những lớp thịt mềm mại ra và từ từ và cứng cáp chìm vào âm hộ của tôi. Dịch âm đạo lập tức bị con cặc to lớn ép ra ngoài. Chẳng bao lâu, âm hộ nhỏ của tôi đã chiếm lấy toàn bộ con cặc của Lele. 

"À..."

Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé ra và tôi khẽ rên rỉ. 

Con cặc to đầy gân xanh lấp đầy âm hộ bé nhỏ của tôi, còn quy đầu to như nấm bóp chặt tử cung tôi và ấn vào giữa bông hoa. Nó gần như đốt cháy tâm hoa mỏng manh của tôi. Hơn nữa, Lele còn cố tình cư xử không đúng mực. Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào âm hộ nhỏ của tôi, anh ấy đã cố tình đẩy eo mình lên trên. 

Tôi cắn môi và hét lên, "A..."

Lele giải quyết mọi chuyện cho tôi với một nụ cười nham hiểm, rồi ngay lập tức thở hổn hển đầy dục vọng, át tiếng tôi, "A... âm hộ của vợ tôi thật chặt và ướt... thật mềm mại..."

"Thật thoải mái, ta thích."

Âm hộ ấm áp quấn chặt lấy dương vật dày và cứng, Lele đặc biệt phấn khích, và âm hộ của tôi cũng cảm thấy có gì đó sau khi con cặc khổng lồ lao vào. Không cần lời nói của Lele, tôi bắt đầu bơm lên xuống. 

Con cặc to lớn lần nào cũng được nhét vào trong lớp thịt mềm mại tràn ngập mật, sau đó toàn bộ con cặc được lôi ra và cọ xát vào cái lỗ dâm đãng. Cặp vú tròn trịa được Lele đưa vào miệng chơi đùa, cặp mông trắng nõn mềm mại bị bàn tay to lớn của Lele nhéo và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Tôi dần dần tìm thấy cảm giác cưỡi trên dương vật to lớn của Lele trên eo anh, hưng phấn di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng lắc lư để tìm góc độ thoải mái nhất cho hai người, "Hmm... sâu quá..."

"Lớn như vậy..."

Tôi hơi bối rối. 

Những nụ hôn của Lele dày đặc rơi xuống cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của tôi, cô ấy không bao giờ quên trêu chọc tôi, "Thật chặt, thật ướt át..."

"Vợ ơi, em lắc thật giỏi. Cái miệng nhỏ bên dưới nhai thật là thơm. Con cặc to gần như xuất tinh trong âm hộ mềm mại của vợ anh..."

"Hãy nhẹ nhàng."

Lele nói vậy nhưng thực tế con cặc to nhét vào âm hộ của tôi cứng như sắt, không hề có dấu hiệu xuất tinh. Mỗi lần tôi lắc mông, anh ấy lại càng làm việc chăm chỉ hơn, đập mạnh con cặc to và nóng bỏng của anh ấy vào âm hộ tôi. 

"À..."

Với tôi ở trên và Lele ở dưới, vị trí nữ ở trên này khiến hai chúng tôi xích lại gần nhau hơn. Dương vật cương cứng khổng lồ của Lele khiến âm đạo của tôi trở nên lầy lội. 

Tôi không khỏi thấp giọng hét lên, cái mông đang ngồi trên cặc anh vặn vẹo nhanh hơn, "Hừm... sâu quá..."

“Chồng ơi, con cặc của anh đang đâm vào trái tim của người phụ nữ, trái tim của người phụ nữ đó gần như bị chồng tôi làm tan vỡ.”

Lele mỉm cười và vỗ mạnh vào mông béo của tôi. Khi cú va chạm chạm vào cặp mông trắng nõn của tôi, phần da giữa sải tay của Lele đã dính chặt vào nhau. Cái chạm nhẹ nhàng làm cả hai chúng tôi ngây ngất. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Nước mật ong bên trong hố hồng ngày càng khô cạn, khớp nối giữa hai chúng tôi đầy bùn.

Lele rất tức giận. Ban đầu cô ấy thích thú với sự lắc lư tích cực của tôi, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy màu hồng trên cơ thể trắng trẻo của tôi, đôi mắt hạnh nhân hơi nheo lại và cắn vào đôi môi đỏ mọng của tôi. 

Anh nâng mông tôi lên cao, đẩy eo lên và đánh mạnh vào âm đạo của tôi. 

Toàn bộ chiều dài được cắm vào mỗi lần, đập mạnh vào tâm bông hoa. 

"Sao ngươi lại dâm đãng như vậy? Địt chết con điếm nhỏ này!"

Đỗ Li trong điện thoại dường như cảm thấy có gì đó không ổn, "Anh ơi, bên đó xảy ra chuyện gì vậy?"

“Tại sao lại có giọng nữ?”

Lele không hề hoảng sợ và thậm chí còn không ngừng đánh tôi bằng háng. Cô chiếu lệ nói với Độ Lý: “Tôi đang xem phim, vợ tôi, nói tiếp đi.”

Lele thậm chí không muốn lãng phí thêm thời gian để giải thích. Chỉ sau một câu nói bình thường như vậy, anh lại ăn bộ ngực thơm ngon của tôi. Anh ước gì anh có thể thực sự chết vì em. 

Trong lòng tôi thầm nguyền rủa, đồ cặn bã. 

Nhưng nó không ảnh hưởng đến động tác vặn eo quyến rũ Lele của tôi. May mắn thay, anh ấy không phải là người tốt, và tôi cũng vậy.

Với câu này, tôi có thể thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. Âm hộ đầy đặn của tôi bị Lele kéo lên và lộ ra giữa không trung, trong khi con cặc nóng bỏng màu tím của anh ấy bóp mạnh phần da thịt mềm mại của tôi và chạm vào nơi mềm mại sâu nhất. "Hừm... con cặc của chồng tôi to quá... âm hộ của tôi thật thỏa mãn..."

"Chồng ơi, đụ cô ấy thật mạnh đi..."

Lele dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và mở hoàn toàn cái lỗ hồng hào và chảy nước của tôi, "Em yêu, anh sẽ đụ em đến chết ngay bây giờ."

"Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ dâm đãng! Nhìn mày sừng sỏ thế nào đấy!!"

Độ Lý cũng nhanh chóng tiến vào trạng thái. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên gối và lắc lư dữ dội. Chẳng bao lâu, chiếc gối đã ướt đẫm tinh dịch. Đỗ Li cảm thấy như vậy còn chưa đủ. Cô duỗi ngón tay từ phía trước đến núm vú, vừa lắc mông vừa nhào nặn núm vú, thậm chí không khỏi run rẩy. 

"Hừm... Chồng ơi, em thật muốn ăn cặc của chồng em..."

"Sâu hơn...sâu hơn..."

"Ahhh..."

Bang bang bang——

Sau khoảng chục lần, Lele vỗ vào mông tôi ra hiệu cho tôi đổi tư thế. Tôi miễn cưỡng nâng người lên, con cặc to lớn nhanh chóng rút ra khỏi lỗ hồng của tôi. 

Có tiếng lộp bộp như tiếng piston được mở ra. 

Ngay sau đó tôi lại ngồi xuống, quay lưng vào cặp mông to lớn của Lele. 

Lele thích tát và nhào nặn cặp mông béo của tôi trong khi đụ tôi, và tôi đặc biệt thích thú khi được anh ấy chơi đùa. Có lẽ ở một mức độ nào đó, cơ thể tôi và cơ thể Lele hoàn toàn hòa hợp. 

"A...con gà lớn quá..."

Tôi liên tục thở hổn hển: “Âm hộ của tôi đột nhiên bị kéo căng ra, sâu quá…”

Con cặc to đầy gân xanh xuyên qua cái lỗ màu hồng ẩm ướt đến tận cùng. Những chiếc quy đầu to ép mở từng lớp thịt mềm rồi cạo và nghiền trên những thành thịt nhăn nheo. Thỉnh thoảng, nó bóp mở tử cung và đập mạnh vào trái tim mỏng manh bên trong. 

Lele đang thở dốc và niềm đam mê đã đến lúc này, và tôi không còn được phép kích thích sự thèm ăn của anh ấy nữa. 

Anh ấy có một thân hình đặc biệt đẹp, những đường nét uyển chuyển và khỏe khoắn cho thấy anh ấy đã thường xuyên tập thể dục trong phòng gym. Sức mạnh của anh ấy đặc biệt nổi bật khi quan hệ tình dục. Anh ta ở thế chủ động gần như suốt đêm, nhưng anh ta vẫn rất mạnh mẽ. 

Khi tôi chuẩn bị lắc mông để con cặc to đi vào trong âm hộ nhỏ của tôi lên xuống thì Lele nằm trên giường phối hợp với tôi, lắc con cặc to đang nhét vào trong âm hộ của tôi, khuấy động xung quanh, liên tục thay đổi tư thế. 

Quy đầu lớn rơi xuống trái tim hoa của tôi như những hạt mưa. Tôi thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng Lele không mệt mỏi. Anh nắm tay tôi và đan những ngón tay của anh vào tay tôi. Các khớp của chúng tôi cũng được kết nối chặt chẽ. Lúc này, cơ thể của chúng tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể của nhau, không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Lỗ hồng của tôi đỏ bừng do va chạm với bìu của Lele, tinh hoàn của anh ấy từ phía sau đâm vào cái núm nhỏ của tôi. Sự ma sát dữ dội khiến cơ thể tôi sớm không thể chịu đựng được sự tàn phá điên cuồng như vậy, "A... không..."

“Chồng ơi, em không thể làm được nữa…”

"Tôi sắp lên đỉnh..."

Lele và tôi đan các ngón tay vào nhau và bất ngờ dùng lực. Phần thịt mềm ở giữa bông hoa co lại, sau đó làn sóng mật ong nóng hổi lao về phía cây nấm lớn của Lele. 

"A...ah...ah..." Lele cũng bắt đầu thở hổn hển. Anh ấy chỉ ngồi dậy và ôm lấy mông tôi rồi tiếp tục chạy thật nhanh. 

Sau hàng chục cú va chạm dữ dội, cơ thể tôi giật nảy lên. Hai tay của Lele trực tiếp bám vào ngực và eo tôi, giữ chặt tôi trong vòng tay anh để tôi không bị ngã. 

Chỗ nối háng bị đụ một cách thô bạo, cơ thể tôi áp vào cơ ngực rắn chắc của Lele, mông tôi lắc mạnh, thậm chí tôi còn quay sang một bên và hôn Lele. 

Căn phòng tràn ngập sự dịu dàng, tiếng nước chảy ra từ cái lỗ màu hồng đặc biệt dễ chịu. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Mắt tôi mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tôi đắm chìm trong niềm vui mà Lele mang lại cho mình. Có lẽ là vì Đỗ Li đang nghe nên tôi đặc biệt hưng phấn. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi càng bị kẹp chặt hơn, khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ dưới sự thao túng bạo lực của Lele. 

"A... Chồng ơi, em không thể... em không thể..."

"Nó đang đến..."

Đầu lưỡi của tôi quấn lấy lưỡi của Lele, tôi khàn giọng cầu xin một hơi thở: “Trái tim của bông hoa sắp vỡ rồi, sắp đến rồi…”

Đỗ Li đang nói chuyện điện thoại vào lúc này cũng đạt đến đỉnh điểm cao trào, cái núm nhỏ giữa da thịt bị nàng cọ xát sưng tấy đỏ bừng: "Lão công, bọn họ tới rồi!!"

Bang bang bang——

Lele làm việc chăm chỉ và nói với giọng khàn khàn, "À ... rít ..."

"Em yêu... anh cũng tới đây, chúng ta cùng đến nhé..."

"À... à..."

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Sau những đợt đẩy dữ dội, âm hộ của tôi tê cứng vì tác động của Lele. Sau hàng chục lần đẩy nhanh, Lele cũng có dấu hiệu xuất tinh, "A... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Em yêu, anh sắp xuất tinh. Chỉ cần xuất tinh vào âm hộ của em thôi, được chứ..."

Tôi nhiệt tình đáp lại Lele, "Đưa nó cho tôi ... tôi muốn ..."

"Xuất tinh đi người yêu. Con mèo nhỏ của tôi muốn ăn tinh dịch của chồng tôi."

Phần thịt mềm mại trong miệng tôi siết chặt con cặc to lớn của Lele không chịu buông ra, chịu đựng sự va chạm dữ dội của Lele. 

Đỗ Li siết chặt hai chân, càng lúc càng hét lớn: “A... Em không làm được nữa rồi... Chồng ơi, em sắp lên đỉnh rồi.”

"Xuất vào trong âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi thực sự muốn ăn tinh dịch của chồng tôi..."

"Trả chồng cho tôi..."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

"Ahhh..." Lele đang chạy nước rút cuối cùng, bìu của cô ấy đập mạnh vào lỗ của tôi, khiến toàn thân tôi trắng hồng dễ chịu. 

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng nước khuấy động. 

"Tôi sắp xuất tinh."

"Tôi sắp xuất tinh vào vợ tôi."

Lele cắn dái tai và cổ tôi rồi rên rỉ sâu vào tai tôi. Chất lỏng trong suốt liên tục rỉ ra từ mắt gà trống, rồi tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ thẳng vào trái tim hoa của tôi…

"À..."

Con cặc đập trong âm hộ của tôi hơn mười lần trước khi nó dừng lại. Tinh dịch đặc gần như làm tan chảy âm đạo của tôi và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

Hai chúng tôi suy nghĩ rất lâu trước khi cùng ngã xuống giường. 

Đỗ Ly cũng lại bị tiêu chảy, kiệt sức nằm xuống: "Lão công, ta thật hài lòng."

Trong lòng Độ Lý cảm thấy thật ngọt ngào. Cô chưa bao giờ biết rằng Ôn Ái lại có thể hạnh phúc như vậy. Cô vốn tưởng Lele đã ngừng chạm vào cô từ lâu vì không còn hứng thú với cô sau khi có cô thư ký nhỏ. 

Không ngờ Lele vẫn hăng hái như vậy khi quan hệ tình dục. Độ Lý thậm chí còn vô số lần tưởng tượng Lele dùng tay lên xuống trên con cặc to lớn đầy gân của mình, tưởng tượng mình đụ mình đến mức xuất thần. 

Lele bồn chồn đưa tay vuốt ve ngực tôi, sau đó lại nhấc điện thoại lên: "Muộn rồi, nếu không có việc gì thì đi ngủ trước đi. Ngày mai tôi còn có hợp đồng phải thương lượng."

"Lão công..." Độ Lý còn chưa nói xong, nhưng Lele thái độ rất kiên quyết, không còn cách nào khác. Đỗ Li chỉ có thể đồng ý: "Được rồi, chồng, anh đi ngủ sớm đi. Nếu chiều mai không có việc gì nữa thì em đến công ty của anh gặp anh."

"Được rồi." Lele không muốn giải thích với Độ Lý Đa.

Sau khi cúp điện thoại, Lele dựa vào tôi: "Mẹ, sao mẹ lại lăng nhăng như vậy? Hình như mẹ thích cảm giác hưng phấn khi ngoại tình hơn con?"

Tôi nũng nịu nói: “Không phải vì anh thích nên em mới gọi anh sao?”

"Mọi chuyện thế nào? Vừa rồi tôi biểu diễn tốt chứ?"

"Con cặc lớn của bạn có thoải mái không?"

Lele nhẹ nhàng hôn lên môi tôi, mùi hương nam tính trưởng thành lan nhanh giữa môi và răng tôi. Quả táo Adam của Lele lăn: "Con cảm thấy thoải mái, nhưng không hoàn toàn thoải mái. Mẹ ơi, con vẫn muốn..."

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, "A... Lele, đồ biến thái..."

“Lồn tôi đỏ bừng vì bị đụ, sao em ăn chưa đủ?”

Tôi thực sự có một chút sợ hãi. 

Lele quá mạnh. Hôm nay tôi đã bị anh ta đụ vài lần và tôi đã xuất tinh nhiều lần chỉ bằng cách xuất tinh. Nếu tôi tiếp tục đụ anh ta, ngày mai chân tôi sẽ thực sự đau và tê đến mức không thể đi lại được. Nó sẽ rất xấu hổ.

"Vợ..."

Lele nhìn tôi một cách đáng thương, "Tôi muốn nhìn thấy âm hộ của vợ tôi xuất tinh, tôi muốn uống nước từ âm hộ của vợ tôi. Thật ngọt ngào ..."

"Cho tôi một lần nữa, xin hãy nhẹ nhàng..."

“Nhìn này, cặc của tôi vẫn chưa mềm ra đâu!!”

Làm sao tôi có thể không biết được! 

Sau khi Lele xuất tinh, con cặc của Lele không rút ra khỏi âm hộ của tôi. Nó vẫn còn khó khăn. Chỉ cần tôi cử động chân một chút và phần thịt mềm trong âm hộ của tôi bị hút và cắn một cách vô thức, cặc của Lele sẽ lập tức sưng lên như một thanh sắt. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ lông tơ trên mặt Lele. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất ba chiều và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt càng cảm động hơn khi chúng háo hức cầu xin tôi. Âm hộ của tôi chỉ cần nhìn vào đôi mắt trìu mến của anh là ướt át. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cằm Lele, những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo vô tình hay cố ý kẹp chặt con cặc của Lele, cắn mạnh vào khóe môi anh, "Lele, quần áo bẩn rồi, tôi muốn ngày mai thư ký nhỏ của anh giao quần áo đến khách sạn, cùng nhau giao cho chúng ta."

"Bạn có hiểu ý tôi không?"

Tôi đã quyết định gửi nó cho chúng ta cùng nhau. 

Tôi khác với Đỗ Li. Tôi sẽ không đoán bừa như Độ Lý. Tôi đã chắc chắn rằng có mối quan hệ giữa Dương Thiên và Lele kể từ khi tôi nhìn thấy cô ấy. 

Những gì tôi vừa nói, tôi gần như đã nói thẳng với Lele rằng không chỉ Độ Lý quan tâm đến Dương Thiên, tôi cũng quan tâm đến nó. Khoảnh khắc nhìn thấy Dương Thiên và Lele từ nhà hàng, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng đột nhiên tôi có vẻ thích Lele lắm. 

Không chỉ là tình yêu thể xác mà còn là tình yêu trong trái tim. 

Tôi muốn đưa Lele khỏi tay những người phụ nữ bên ngoài và biến nó thành của riêng mình. 

Tôi đang thử anh ta. 

Trước kia ở xung quanh Nhạc Lạc có Dương Thiến và Độ Lý, thậm chí có thể còn có những người phụ nữ khác mà tôi không biết, nhưng những người phụ nữ này không biết về nhau, cho dù biết chuyện cũng không công khai. 

Chỉ cần tờ giấy dán cửa sổ của nhiều thứ không bị vỡ, bạn có thể tiếp tục giả vờ bối rối. 

Lele cũng có thể thoải mái thưởng thức vẻ đẹp của Kỳ Nhân. Cô ấy có thể đến gặp bất cứ ai cô ấy thích mà không làm mất lòng ai và làm cho mọi người vui vẻ. 

Nhưng bây giờ, tôi muốn Lele xuyên qua tờ giấy cửa sổ trước mặt Dương Thiên, và để Lele đích thân nói cho Dương Thiên biết vị trí của tôi trong trái tim anh ấy, đồng thời xử lý những vấn đề tiếp theo của Dương Thiên. 

Chỉ cần Dương Thiên không ở lại và không ngu ngốc, cô ấy sẽ hiểu mối quan hệ giữa hai chúng tôi khi nhìn thấy tôi và Lele cùng nhau xuất hiện trong khách sạn và cần quần áo mới khi cô ấy đến giao quần áo vào ngày mai. 

Biết vị trí của tôi trong trái tim của Lele. 

Nó cũng sẽ khiến Dương Thiên hiểu rằng cho dù cô và Lele đã có chuyện gì trong quá khứ thì mọi chuyện cũng đã kết thúc tại đây và sẽ không có tương lai. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi khẽ run lên. Tôi không chắc liệu trong lòng Lele có sức nặng để cho phép anh ấy chia tay với cô thư ký nhỏ mà anh ấy đã có mối quan hệ lâu dài hay không. 

Ngay cả Độ Lý cũng không có trọng lượng này. 

Lele hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi và nói: "Nếu anh muốn cô ấy làm thì hãy để cô ấy làm. Anh sẽ nghe lời em."

"Điều gì xảy ra sau đó?" Tôi bất ngờ hồi hộp và ngạc nhiên. 

Lele không những không phủ nhận và bảo vệ mối quan hệ của mình với Dương Thiên mà còn thực sự đồng ý một cách vui vẻ. Cô ấy thực sự nghe lời tôi và muốn cắt đứt quan hệ với Dương Thiên, hay cô ấy chỉ dỗ dành tôi vì niềm vui nhất thời?

Lele suy nghĩ một lúc, anh ấy thực sự hiểu những gì tôi nói và giải thích với tôi: "Không có gì để giải thích cả. Chúng tôi đã đồng ý khi quen nhau. Chỉ là vì tiền thôi. Nhưng tôi đã hứa với cô ấy rằng ngay cả khi cô ấy không theo tôi nữa, tôi sẽ tìm một công việc cho cô ấy và cho cô ấy đủ tiền để trang trải chi phí cho đến hết đời."

Dù sao thì tôi cũng đã theo dõi Lele một thời gian nên tôi hiểu quy định này. 

Tôi ngoài ý muốn vui mừng: “Anh có bằng lòng không?”

Lele trìu mến nhìn vào mắt tôi, con cặc đưa vào âm đạo của tôi đâm mạnh vào Hoa Tâm mấy cái, "Tôi bằng lòng từ bỏ."

“Mẹ ơi, con phải làm gì với mẹ đây?”

Con cặc lớn của Lele bên trong âm hộ của tôi cứng lại nhanh chóng và sau đó anh ấy bắt đầu đụ tôi. Anh hôn tôi thật sâu vào lông mày. Động tác của anh thật nhẹ nhàng và từ bi, nhưng cũng nóng bỏng và điên cuồng. 

Anh ấy có vẻ rất thích đôi mắt của tôi. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu gặp nhau, Lele đã nhìn tôi với nụ cười đầy khói và lạc lối hồi lâu. Khi đó, Độ Lý từng nói đùa rằng anh cũng bị mê hoặc bởi phụ nữ xinh đẹp. Nếu Lele không bị phân tâm, Độ Lý đã không để ý đến tôi trong đám đông trong trung tâm thương mại, huống chi là sự quen thuộc với tôi sau này, và... tôi đã quyến rũ Lele...

Nhưng vào lúc này, cơ thể tôi bị nụ hôn của Lele làm mềm đi, cơ thể mềm mại của tôi gần như biến thành một vũng nước do đầu của Lele. 

Tôi không còn tâm trí để nghĩ đến những điều khác, tôi chỉ muốn nở rộ bản thân và tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào bên Lele. 

"A...Chồng...cặc anh to quá..."

"Sao ngươi tốt như vậy, ngươi đã đánh ta nhiều lần như vậy, ngươi còn mạnh như vậy..."

“Nếu... nếu tôi bị chồng đụ mỗi ngày, chẳng phải là con mèo nhỏ của tôi sẽ bị chồng đập vỡ sao!”

Lele cảm thấy thích thú trước sự dâm đãng của tôi, "Em ơi, làm sao âm hộ của anh lại có thể bị đụ tệ đến vậy? Âm hộ của em thích con cặc to của chồng cũng chưa muộn!"

"Chồng tôi mỗi ngày sẽ đụ em. Anh ta sẽ đụ em đến chết. Anh ta sẽ đụ em đến mức em không thể sống thiếu con cặc của anh ta."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Lele duỗi eo và đẩy hai chân tôi ra lần nữa, trực tiếp ôm tôi vào lòng. Con cặc to màu tím của anh ấy đã đụ mạnh vào âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi nhiều lần. 

"Ahhh..."

Tôi căng thẳng thần kinh, những chuyển động to lớn của Lele vượt xa những gì tôi có thể chịu đựng, và âm hộ của tôi tràn ra tinh dịch một cách không kiểm soát. 

Tôi phun...

Tinh dịch chảy ra dọc theo cái núm nhỏ. Bàn tay của Lele không ngừng lang thang quanh tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, thậm chí anh ấy còn mở miệng định ngậm quả nho hồng đang cương cứng của tôi vào miệng. 

Quy đầu lớn hạ thấp lối vào tử cung và khuấy động trái tim của bông hoa. Cơ thể tôi liên tục bị đẩy lên xuống bởi tác động của Lele. 

Niềm vui tột độ khiến tinh dịch liên tục trào ra từ cái núm vú nhỏ của tôi. Tôi căng cứng cơ thể, và cơn cao trào lập tức đến... Chết tiệt, tôi thậm chí còn không cảm thấy mình mệt mỏi. Thay vào đó, tôi đắm chìm trong niềm vui tột độ này. 

“Em yêu, hãy ngồi dậy và tự lắc nó đi.”

Lele đã yêu tôi cưỡi trên đỉnh. Cô ấy có thể đánh giá cao bộ ngực tròn trịa và săn chắc của tôi tạo thành quầng vú duyên dáng khi chúng đung đưa. Chúng cũng có thể thâm nhập sâu vào tâm tôi từ trên xuống dưới. 

Nói xong, Lele tìm một tư thế thoải mái và đặt tay lên giường. Tôi đang ngồi trên dương vật khổng lồ dưới háng anh ấy. Tôi không cần phải rút cặc ra trước khi đưa nó vào. Thay vào đó, tôi vặn eo và bắt đầu run rẩy. 

Quy đầu to lớn của Lele dũng cảm xoay tròn và mài vào giữa bông hoa của tôi. Nhiệt độ nóng gần như làm tan chảy tâm hoa của tôi, và độ cứng càng khiến tôi bị ám ảnh hơn. 

Hạt nhân nhỏ được kích thích và phun ra lần nữa. 

Tôi hơi mệt nên giơ chân lên đặt lên môi Lele. Tôi dùng tay làm theo tư thế nghiêng người trên giường của Lele và tiếp tục vặn vẹo mông. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi đập mạnh vào bìu của Lele. Lele thậm chí còn mở miệng và đưa đôi chân ngọc của tôi vào miệng. 

Anh dùng lưỡi liếm và hôn ngón chân tôi, thở dốc thoải mái, “À…”

"Vợ ơi, âm hộ của em thật chặt và dâm đãng..."

"Thật nhiều nước..."

Đôi chân thon thả của tôi được Lele giữ trong tay như một khung pháo, giúp anh dễ dàng chạm vào âm đạo đầy đặn và hồng hào mỏng manh của tôi. Bìu và tinh hoàn của anh ta va vào âm đạo của tôi một cách nặng nề, phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi bị quy đầu to lớn tàn phá một cách điên cuồng. Tôi thoải mái đến mức cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lele chơi với ngón chân của tôi một lúc, nhưng khi cô ấy cảm thấy chưa đủ, cô ấy kéo chân tôi và đẩy chúng lên trên. 

Con cặc nhét vào lỗ của tôi đã thay đổi góc độ do chuyển động này, và trái tim tôi gần như bị cái quy đầu to đâm thủng, "Chà... chồng..."

"Không...nó sâu quá..."

"Con mèo nhỏ của tôi chịu không nổi nữa rồi. Con cặc của chồng tôi to quá. Lồn tôi bị đụ có chút tê dại."

Nước trong âm đạo của tôi không bao giờ ngừng chảy. Mỗi khi Lele thấy lượng nước ngày càng ít, cô sẽ tăng sức mạnh và lực đẩy ngày càng nhanh hơn. Vòng eo của người đàn ông này thực sự rất tốt. 

Tôi ở trên còn anh ấy ở dưới. Anh ấy là người làm nhiều nhất nhưng vẫn giữ mắt cá chân tôi bằng cả hai tay. Dù ở trên cao nhưng tôi không thể chủ động được. 

"Ahhh...chồng...em không thể làm được nữa..."

"Tôi không thể làm được nữa..."

Phần thịt mềm trong lỗ bị khuấy động, nước dịch chảy ra, trái tim yêu thương của tôi lại co rúm lại. Nhưng con cặc to lớn của Lele nhét vào âm hộ của tôi vẫn hung hãn. Anh véo chân tôi và dang rộng chúng ra. Sau đó anh ngồi dậy khỏi giường và ấn tôi lại dưới anh. 

Đôi chân ngọc của tôi giơ cao trước mặt, Lele lại giữ chúng, âm đạo mềm mại màu hồng, trắng nõn của tôi cũng hơi lơ lửng khi tôi giơ chân lên. 

Đôi mắt của Lele tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta nhắm dương vật dày, cứng và đầy máu của mình vào khe của tôi, nó đang chảy liên tục. 

Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào, quy đầu lớn được khuấy mạnh và đụ trong những lớp thịt mềm. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Tinh dịch trong lỗ của tôi bắn tung tóe khắp nơi, chảy xuống âm hộ của chúng tôi từ mông xuống giường. Bìu của Lele đập mạnh vào mông tôi. Cảm giác duyên dáng và thỏa mãn khiến tôi lạc vào lòng vị tha, thậm chí tôi không thể thốt ra được một câu trọn vẹn. 

Không, có lẽ là vì tôi không biết nên hét lên điều gì! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…chồng…chết tiệt!”

"Anh sắp đập nát âm hộ của cô ấy rồi! Anh đã đụ cô ấy đến tận tim rồi, đúng không... ngay tại đó... ừm..."

Tôi vừa nghĩ vừa nói gì đó, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường, sợ Lele vô tình đập mạnh vào tường. 

"Tự mình bắt lấy."

Lele buông chân tôi ra và bảo tôi ôm chúng, trong khi anh ấy đặt hai tay lên giường, hơi hếch eo lên không trung và tiếp tục đụ mạnh vào âm đạo của tôi từ phía trước. 

Ở vị trí này, con cặc to lớn của anh ấy thực sự sắp đâm vào âm hộ tôi. 

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ!"

"Địt chết con khốn này! Để xem ngươi còn giận ta đến thế nào!"

"Là bạn!"

"Ahhh..."

Hơi thở của Lele ngày càng nặng nề hơn và anh ta liên tục nói những lời dâm ô trong miệng. Trên chiếc giường trải ga trắng như tuyết, tôi khỏa thân và bị Lele bắt nạt dưới góc độ ghen tị và đáng xấu hổ. 

Mỗi khi Lele tác dụng lực, cơ thể tôi sẽ nặng nề hướng lên trên. 

Anh ta không chỉ đâm rất nhanh mà lực va chạm cũng rất mạnh. Tôi bị đụ đẹp đến mức không ngừng thở hổn hển, "A... tôi không thể... tôi thực sự không thể..."

Âm hộ nhỏ của cô tê dại vì tác động của Lele, và phần da thịt mềm mại bên trong lỗ của cô lại cựa quậy, "A...Em yêu, sắp đến giờ rồi..."

"Nó đang đến..."

"Ahhh..."

"Kiêm, mẹ, vợ, con sắp xuất tinh rồi."

"Ahhh..."

Lele dùng hết sức lực, với hàng chục cú va chạm mạnh sau đó, tinh dịch đặc và nóng lại phun ra từ mắt ngựa, đổ hết vào trái tim mỏng manh của tôi. 

Cơ thể tôi đau nhức và tê dại vì nóng, tôi hoàn toàn mất hết sức lực, để con cặc to lớn của Lele đập và phóng vào bên trong mình. 

Một lúc sau, con gà ngừng run rẩy. 

Lele từ từ rút dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo của tôi và nói với hơi thở nóng hổi bên tai tôi: "Mẹ ơi, vợ ơi, âm hộ của con lại bị con trai và chồng con chứa đầy tinh dịch. Hãy kẹp chặt lại, đừng để nó chảy ra ngoài nữa."

Tôi giận dữ liếc nhìn Lele và ngoan ngoãn kẹp chân mình. Nếu không, theo tính cách của Lele, nếu tôi không nghe lời, anh ta nhất định sẽ bế tôi lên và đụ chân tôi vào tư thế mà anh ta hài lòng. 

Sự quan tâm của Lele không hề giảm đi. Cô ấy nằm trên người tôi, mơ hồ cắn vào dái tai tôi rồi hôn lên cổ và vai tôi. “Em yêu, anh đã cho cái miệng nhỏ ở dưới đó ăn mấy lần rồi, không phải cũng nên cho cái miệng nhỏ ở trên ăn sao?”

"Nếu không thì vợ tôi có nghĩ tôi thiên vị không?"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Lele, tôi không khỏi nói: "Lele, anh ăn đủ rồi. Sao anh lại biến thái như vậy?"

Tôi thậm chí không thể nhớ hôm nay tôi đã bị Lele đụ bao nhiêu lần, cũng như anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng tôi vẫn tràn đầy sinh lực như vậy? 

Tôi nhìn vào thời gian hiển thị trên điện thoại của mình. Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. 

“Ngày mai em không thể dậy đến công ty thì phải làm sao?” Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng ngày mai mình có thể không thể đi làm đẹp và chăm sóc da. Chân tôi bây giờ yếu lắm rồi. 

Bàn tay của Lele không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi, hơi thở trưởng thành của anh phả vào mặt tôi giữa những hơi thở. Ánh mắt của anh càng đáng thương hơn: “Vợ tôi không có duyên như vậy…”

"Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây."

Mặc dù Lele có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng việc anh ấy thực sự làm ba bốn lần một đêm không có vấn đề gì, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy khắt khe và khắt khe như hôm nay. Máu anh sôi lên khi nhìn thấy cơ thể duyên dáng của tôi. Nếu anh ta không thương hại âm hộ của tôi, sợ tôi không chịu nổi, có lẽ anh ta có thể làm chuyện như vậy với tôi cả đêm. 

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi, lần cuối cùng ạ?”

“Mẹ ổn chứ?”

Lele nắm lấy tay tôi, ấn tay tôi xuống giường, dùng môi hôn và nuốt chửng bộ ngực trắng nõn săn chắc của tôi, "Vợ ngoan, em lại cứng rồi..."

Lele háo hức đưa con cặc căng cứng của anh ấy đến trước mặt tôi, nó vẫn chưa hề mềm đi chút nào. Anh ấy chỉ xoa nó lên người tôi vài lần rồi ngay lập tức nó lại dày và cứng lại. 

Tôi bất lực mở miệng. 

Lele vui mừng đến nỗi lập tức đứng dậy, dang eo trước mặt tôi, con cặc màu tím của cô ấy khéo léo mở đôi môi đỏ mọng của tôi ra, nhét sâu vào cổ họng tôi. 

"Ồ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngay lập tức chứa đầy con cặc to lớn của Lele, tôi không nói nên lời. 

Sau khi Lele thấy tôi đã thích nghi, cô ấy bắt đầu bơm chậm. 

Tinh hoàn lắc lư liên tục đập vào cằm tôi với mùi độc đáo của Lele, và mắt tôi không thể mở ra vì lông mu của Lele. 

Lele nghiêng người áp vào đầu giường, vật khổng lồ ở háng anh bắt đầu thọc vào miệng tôi với tốc độ nhanh hơn. Mông của anh ấy thỉnh thoảng đặt nhẹ lên ngực tôi do lực đẩy. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi rất thích được tiếp xúc gần gũi với Lele. 

Để Lele xuất tinh nhanh hơn, thỉnh thoảng tôi dùng hàm răng bạc của mình chà xát quy đầu của anh ấy khi anh ấy đẩy dương vật to lớn của mình, và thỉnh thoảng tôi ấn đầu lưỡi của mình vào mắt anh ấy. 

"À... à... à..."

“Xì——”

Lele bị quyến rũ bởi những chuyển động quyến rũ của tôi và ngày càng trở nên xúc động. Cô ấy đã đụ tôi vài lần rồi. Lele không thực hiện nhiều màn dạo đầu, cô ấy chỉ đụ vào miệng tôi với mục đích rất rõ ràng. 

Quy đầu to di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng thanh tú của tôi, đi sâu vào tận trong, thỉnh thoảng thọc vào sâu trong cổ họng tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đang lồi ra khỏi con cặc, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tay tôi bất lực đến mức không biết để vào đâu. 

Mặt anh đau nhức vì bị lông mu và bìu của Lele đánh vào. 

Con cặc lớn đút mạnh vào cổ họng tôi, và ngay sau đó một chất lỏng không thể giải thích được chảy ra từ mắt con ngựa. 

"Ahhh..." Lele tiếp tục thở hổn hển. Sau khi tập luyện một lúc lâu, cơ ngực rắn chắc của anh toát ra một lớp mồ hôi mỏng, khiến anh trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi cố gắng hết sức để há to miệng và hợp tác với chuyển động của Lele. 

Bang bang bang——

Phồng phập phồng——

"Ahhh..." Tôi không thể đếm được mình đã đụ anh ấy bao nhiêu lần. Con cặc to lớn của Lele đột nhiên co lại, tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt đến cổ họng tôi. Con gà trống lớn đâm liên tiếp cả chục lần. 

Miệng tôi chứa đầy tinh dịch của Lele. 

Lele thở hổn hển nặng nề và kéo con cặc của mình ra khỏi cái miệng thanh tú của tôi một cách hài lòng. 

Dưới cái nhìn mong đợi của Lele, tôi nuốt tinh dịch từng chút một, không quên thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm tinh dịch từ khóe môi và cẩn thận làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc của Lele. 

Chuỗi thao tác này khiến tôi thở hổn hển vì kiệt sức, "Anh Cao, anh vẫn hài lòng chứ?"

"Thỏa mãn." Lele đưa mắt nhìn tôi, sau khi nằm cạnh tôi, anh ấy ôm tôi vào lòng, "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng."

"Đi ngủ đi."

Đêm yên bình thơm mùi ngọt ngào và nước ép tình yêu. 

Đây là lần thứ hai tôi tỉnh dậy trong vòng tay của Lele. So với lần đầu, tôi lo Lele sẽ bỏ rơi tôi vào lúc nửa đêm. Lần này tôi đặc biệt ngủ yên bình trong vòng tay của Lele, vì tôi biết Lele sẽ không bao giờ bỏ tôi vào nửa đêm để đi tìm người phụ nữ khác. 

Anh nhanh chóng lấy lại được chút sức lực. 

Bầu trời nhanh chóng sáng lên, ánh nắng dịu nhẹ xiên qua cửa sổ vào phòng. Khi tôi lười biếng mở mắt ra, Lele đang dùng hai tay tựa vào cằm tôi, lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt và dáng người của tôi. 

"Anh... chưa ngủ..."

Tôi dụi mắt, tự nhiên nghe theo lời nói của Lele, nhốt mình trong vòng tay anh như một con mèo con, giọng nói vô thức nũng nịu: "Em yêu, mấy giờ rồi?"

Cơ thể Lele hơi cứng lại, lời chào trong tiềm thức của tôi khiến anh ấy cảm thấy chúng tôi là một cặp đôi thực sự đã kết hôn nhiều năm và mọi thứ đều rất tự nhiên. 

Loại bầu không khí này càng khiến hắn tham lam hơn. 

“Đã tám giờ rồi, đồ ngốc.”

"Anh vẫn còn mệt à?"

"Nếu mệt thì ngủ thêm một lát đi. Anh sẽ nhờ người mang bữa sáng cho em, sau đó anh sẽ đánh thức em."

Tôi rúc vào trong chăn, giọng ngái ngủ trả lời: “Được.”

“Vậy tôi sẽ ngủ thêm một lát.”

Con cặc khổng lồ dưới tay Lele lại nóng bừng, nhưng thấy tôi thực sự mệt mỏi nên anh cũng không ép buộc. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng vén phần tóc rối quanh tai và thái dương cho tôi rồi hôn nhẹ lên trán tôi. 

Đông đông đông——

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi vô thức nhìn Lele. 

"Cái gì? Hôm qua có người nói muốn thư ký nhỏ của tôi giao quần áo mà quên mất?"

Lele nhướng mày buồn cười nhìn tôi: "Em yêu bé nhỏ của anh, tiếp theo em định làm gì? Em mở cửa hay anh nên mở cửa?"

Tôi chợt tỉnh táo hơn một chút, tức giận nhìn anh: “Anh đi mở cửa đi, không cần nói thêm gì nữa, để cô ấy mang đồ vào rồi anh đi tắm, còn lại tôi sẽ lo.”

"Được rồi."

Lele ôm eo cô, quấn khăn tắm vào người rồi đi ra mở cửa.

Cánh cửa mở ra. 

Nụ cười trên mặt Dương Khiêm cứng ngắc. Qua khe cửa, cô có thể nhìn thấy rõ người phụ nữ nằm trên giường và chiếc váy của Lele. Không cần phải nói, trong lòng cô cũng có thể hiểu được chuyện gì sẽ xảy ra với hai người, một nam một nữ trong căn phòng này đêm qua...

"Lão...ông chủ..."

Đôi mắt của Dương Thiên hơi đỏ, cô kìm nén cảm giác chua chát trên chóp mũi: "Bộ quần áo mà anh muốn."

Lele thản nhiên mở cửa và ra hiệu cho Dương Thiên vào. Anh ấy bước vào phòng tắm suy nghĩ rồi nói với tôi đang nằm trên giường: "Em yêu, anh đi tắm trước."

"Được rồi." Tôi vừa mới ngủ dậy, giọng nói vẫn còn chút âm mũi, nghe có vẻ duyên dáng, quyến rũ. Khi nhìn thấy Dương Khiêm đứng ở cửa với đôi mắt ươn ướt, tôi cũng không vội. Tôi nhặt chiếc khăn tắm mà Lele đã chuẩn bị cho tôi và quấn quanh người rồi đi về phía Dương Thiên.

Chiếc khăn tắm không thể che đi vết hôn mà Lele để lại trên người tôi. Một nụ cười tự tin và quyến rũ xuất hiện trên môi tôi, "Dương Thiên, cảm ơn vì sự vất vả của bạn."

Tôi đã là một người phụ nữ giàu có trong một thời gian dài. Ngoài việc không phải lo cơm ăn áo mặc, điều có lợi nhất đối với tôi là nó đã cải thiện được khí chất và tầm nhìn của tôi. Sau khi gặp rất nhiều loại phụ nữ, tôi cũng có cách giải quyết những chuyện này. 

Họ đều là phụ nữ có quan hệ nhưng địa vị của họ hoàn toàn khác nhau. 

Tôi đang cố tình tuyên bố với Dương Thiên vị trí của mình trong trái tim Lele và tôi đang thầm nói với Dương Thiên rằng đã đến lúc phải rút lui. 

Dương Thiên cắn môi, cầm túi bằng cả hai tay và không trả lời tôi một lúc lâu. 

Cô đã ở với Lele lâu như vậy và Lele chưa bao giờ gọi điện cho vợ. Nhiều nhất, khi anh đụ cô, anh gọi cô là “em yêu”, anh cũng chưa bao giờ yêu cầu cô đến đưa quần áo cho anh sau khi anh và Độ Lý quan hệ. 

Đây không phải là tặng quần áo, rõ ràng là tặng cho sự xấu hổ. 

"Chỉ cần đưa quần áo cho tôi, Thiên Lạc đang tắm, nếu thư ký Dương không có việc gì thì có thể về công ty làm việc. Cảm ơn vì ngày hôm nay." Tôi hơi nhướng mày rồi chủ động nhận lấy chiếc túi. 

Dương Thiên lén lút dùng sức, nhìn tôi với ánh mắt nghẹn ngào, "Em không phải vợ anh ấy, anh ấy đã có vợ. Anh đã gặp cô ấy ở nhà hàng!"

Đây là sự bướng bỉnh cuối cùng của Dương Thiên. 

Cô không muốn mất Lele như thế này, đặc biệt là vào tay Độ Lý, một người phụ nữ ngoài vợ chính! 

Rõ ràng là cô ấy đã ở bên cạnh Lele trước. 

“Anh và vợ sếp vẫn là bạn tốt, sao có thể làm ra chuyện như vậy?”

Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt, "Vậy à?"

"Mặc kệ như thế nào, đây chỉ là chuyện giữa tôi và Thiên Lạc mà thôi, hình như không liên quan gì đến thư ký Dương đúng không?"

Dương Thiên không nói nên lời. 

Cô ấy chỉ đi theo Lele mà không có tên tuổi hay địa vị, vậy cô ấy có lý do gì và địa vị gì để thuyết giáo cho những người phụ nữ khác! ? 

"Vì thư ký Dương chỉ là thư ký của Thiên Lạc, vậy thì anh ấy nên làm tốt công việc thư ký của mình. Những chuyện còn lại... xem ra thư ký Dương không cần lo lắng."

Tôi cười nói: "Nhân tiện, thư ký Dương tốt nhất nên xem xét tình huống của mình trước đã. Dù sao Độ Lý có vẻ khá thù địch với thư ký Dương."

Tôi lại dùng sức, chiếc túi đang kẹt trên tay cả hai đã bị tôi giật đi. 

Chiếc túi này giống như Lele. 

Sắc mặt của Dương Thiên trở nên tái nhợt. 

Tôi nở nụ cười thân thiện nói: "Thấy thư ký Dương vất vả đến đây và thân thiện nhắc nhở thư ký Dương, anh nghĩ tại sao Thiên Lạc lại để anh đưa quần áo qua xem những chuyện này?"

"Từ chức và rời đi càng sớm càng tốt sẽ tốt cho công việc và danh tiếng của bạn."

Công bằng mà nói, những gì tôi nói đều rất có lương tâm. 

Tôi biết Độ Lý rõ hơn Dương Thiên nhiều, không, không, tôi thậm chí còn biết Độ Lý hơn Lele nhiều. 

Tôi biết chính xác Độ Lý trước đây đã làm những gì và tính cách của cô ấy như thế nào. Có hay không có tôi, chỉ cần Độ Lý biết rằng Dương Thiên cũng có quan hệ tình cảm với Lele, thì Dương Thiên chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Khi còn học cấp hai, một cô gái khác cũng phải lòng bạn trai của Độ Lý. Độ Lý đã bí mật nhờ một số chàng trai cưỡng hiếp tập thể cô gái. Cuối cùng cô gái có thai nhưng lại không biết cha đứa bé là ai. Nếu gia đình không phát hiện kịp thời thì có lẽ cô đã tự tử. 

Sau đó, cô gái bị tra tấn vô ích vì còn quá nhỏ và không biết cách bảo quản bằng chứng. Hàng hóa an toàn của Độ Lý không bị ảnh hưởng gì cả. 

Nếu bây giờ cô ấy rời đi, cô ấy có thể an toàn và hạnh phúc, và cô ấy cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nếu Đỗ Li bắt được nàng...

Vậy thì Dương Thiên không thể sống sót trong thành phố này. 

"Còn bạn thì sao?"

Dương Thiến cố nén tức giận và bi thương nói: "Nếu ta bị hủy hoại, chẳng phải ngươi cũng sẽ có số phận như ta sao?"

"Tại sao trước mặt tôi vẫn kiêu ngạo và kiêu ngạo như vậy?"

Tôi lắc đầu đầy ẩn ý, ​​“Tôi á?”

"Tôi khác với bạn."

Đối với Độ Lý, Dương Thiên chỉ là một bông hoa trắng nhỏ yếu đuối và bất cẩn. Lele đã bảo vệ Dương Thiên rất tốt trong những năm qua, nhưng tôi không có người thân bên cạnh kể từ khi tôi mười bảy tuổi, vì vậy tôi đã tự mình bước đi từng bước và ...

Tôi biết quá khứ của Độ Lý. 

Đó là vũ khí tốt nhất để tôi tự bảo vệ mình. 

"Chỉ cần chăm sóc bản thân mình." Tôi nói những gì tôi nên nói, rồi không nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của Dương Thiên. Tôi trực tiếp đóng cửa lại và ném túi quần áo tôi mang theo lên ghế. 

Từ lúc bảo Lele mời Dương Thiên đến giao quần áo, tôi đã nghĩ đến cách đối phó với Dương Thiên, và tự nhiên tôi cũng nghĩ đến cách đối phó với Độ Lý. 

Bất kể Dương Thiên có tiết lộ bí mật trước mặt Độ Lý hay không, tôi không sợ. 

“Anh yêu, em tắm xong rồi.”

Lele hoàn toàn khỏa thân bước tới, thậm chí còn không che mình bằng khăn tắm trước mặt tôi. 

"Tôi không phải vợ anh, anh có vợ." Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Những ngày này, tôi luôn nghĩ trong lòng, giá như người đầu tiên gặp Lele chứ không phải Độ Lý. 

Nhưng nó không quan trọng. 

Sau khi giải quyết được Dương Khiêm, vẫn sẽ có cơ hội và thời gian để giải quyết Độ Lý. 

Đề phòng trước cho Lele có thể giúp Lele có một khoảng thời gian chuẩn bị tinh thần, để anh ấy có thể kịp thời đưa ra lựa chọn cuối cùng giữa tôi và Độ Lý. Suy cho cùng thì thái độ của tôi cũng rất rõ ràng.

Nụ cười trong mắt Lele chợt tắt, anh cau mày nhìn tôi, "Mẹ, mẹ..."

Tôi hơi ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng: “Thư ký nhỏ của anh vừa nói với tôi, cô ấy nói vợ anh tên Độ Lý, không phải tôi Đường Cảnh, sau này đừng gọi tôi là vợ.”

"Cái gì? Xem ra, trong lòng anh, vợ anh Độ Lý quan trọng hơn. Anh có thể dứt khoát dứt khoát với thư ký không chút do dự, nhưng với vợ anh Độ Lý thì không được?"

"Cho tôi vài ngày để giải quyết ổn thỏa, được không?" Giọng nói trầm của Lele có từ tính. Anh ấy thăm dò nhìn tôi, cẩn thận thương lượng với tôi: “Không chỉ Dương Khiêm, mà cả Độ Lý, tôi sẽ cho mẹ tôi một câu trả lời thỏa đáng.”

"Được rồi." Tôi lao vào vòng tay của Lele, mỉm cười như một bông hoa.

Tôi không thấy được sự quyết tâm của Lele sao? Anh sẵn sàng làm những gì tôi nói và sẵn sàng hứa với tôi. Đây vốn đã là một điều bất ngờ đối với tôi.

"Vậy thì bạn đang làm gì?" 

Cái gì...? 

“Lúc tôi được anh bế vào phòng tắm, trong âm hộ của tôi có rất nhiều nước.” Tôi vòng tay qua cổ Lele, và núm vú tròn trịa của tôi cứ cọ xát vào cơ ngực của Lele. "Chồng ơi, dáng người của anh thật tuyệt vời. Mỗi lần nhìn thấy anh không mặc quần áo, lỗ hồng của em lại khiến anh khao khát được anh đụ cô ấy."

Tôi không chút do dự cắn vào cổ Lele, thậm chí còn háo hức muốn Độ Lý nhìn thấy những dấu vết do người phụ nữ khác để lại trên cơ thể chồng mình. 

Có lẽ tôi cũng là một người nổi loạn. Mỗi lần nghĩ đến Lele là chồng của người khác và cướp được từ tay người phụ nữ khác, tôi lại vô cùng phấn khích. Tôi rên rỉ xúc động: “Chồng ơi, cuối cùng chúng ta cũng đến được với nhau rồi, nhưng em vẫn chưa thấy đủ cặc của anh…”

Tôi đưa khóe môi của Lele vào miệng, Yinya thỉnh thoảng cắn vào khóe môi anh ấy. Tôi biết rằng Lele muốn đợi cho đến khi có kết quả đầy đủ rồi mới đến gần tôi. Anh ấy không muốn tiếp tục tỏ ra không rõ ràng với tôi lúc này. 

Nhưng tôi thì khác. 

Tôi muốn anh ấy. 

Ngay từ lần đầu tiên gặp Lele, tôi đã không thể cưỡng lại được hình dáng của anh ấy. 

Tôi muốn Lele không biết rằng cô ấy thích tôi và không thể cưỡng lại cơ thể tôi. 

Hãy vắt khô anh ấy và xem anh ấy có thể ra ngoài và đối xử tốt với những người phụ nữ khác như thế nào! 

"Mẹ, đừng dụ dỗ con..." Hơi thở của Lele nóng bừng, "Mẹ biết con không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ ở trước mặt. Nếu mẹ di chuyển như thế này, con thực sự sẽ mất kiểm soát..."

Con cặc của Lele cứng đến mức đầy máu! 

Tâm trí có thể phản ứng chậm, nhưng cơ thể phải đơn giản và rõ ràng nhất. 

Phản ứng của Lele đối với cơ thể tôi quá mạnh mẽ, đồng nghĩa với việc vị trí của tôi trong lòng anh ấy ngày càng nặng nề hơn. 

"Chồng Lele, sau này anh có còn nghĩ đến mẹ không?" Tôi mỉm cười nhìn Lele, bàn tay ngọc mềm mại không xương của tôi từ từ di chuyển dọc theo cơ bụng tuyệt vời của Lele. Tôi nhẹ nhàng cầm lấy dương vật to lớn, cứng rắn và căng cứng của anh trong lòng bàn tay, vuốt ve lên xuống: “Ôm em đi tắm.”

“Sau khi ăn xong anh chỉ cho em đi làm, nếu không anh sẽ không cho em ra ngoài đâu.”

Tôi cúi xuống và cúi đầu, đặt đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình lên quy đầu khổng lồ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cẩn thận liếm từng bộ phận của con cặc, thậm chí cả tinh hoàn ở bìu. Răng của tôi thỉnh thoảng còn cọ xát và gặm lên quy đầu to lớn của Lele. Chơi đủ rồi, tôi từ từ đẩy con cặc vào miệng. Trong gương, tôi trông vô cùng duyên dáng và ngây ngất. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Con cặc to lớn di chuyển ra vào cái miệng nhỏ màu hồng của tôi. Tôi cảm thấy như thể mình đang ăn một món ngon trên thế giới. Tôi thậm chí còn không buông tinh hoàn của mình ra. Tôi ngậm chặt nó trong miệng trước khi buông ra đến giới hạn của Lele. 

Lele cảm thấy đầu mình ong ong.

Ngay lập tức——

Hoàn toàn sụp đổ. 

Nước ấm từ vòi sen dội vào cả hai chúng tôi. Tôi hoàn toàn khỏa thân và Lele ép cô ấy vào cửa kính. Cô ấy dang rộng đôi chân thon thả của tôi từ phía sau. Con cặc to đầy gân xanh siết chặt phần thịt mềm mại giữa hai chân tôi rồi đẩy thẳng vào cái lỗ hồng ướt át và đầy bùn của tôi. 

Khoảnh khắc quy đầu lớn được đưa vào, cơ thể tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ rên lên: "Ừm... sâu quá..."

Lele ấn mạnh vào háng của mình, con cặc to, cứng và nóng hổi, trộn lẫn với vài sợi lông mu, chìm vào trong âm đạo của tôi, đi thẳng vào giữa âm đạo của tôi, "A..."

Cơ thể thanh tú của tôi khẽ run lên, cặp mông trắng nõn và đầy đặn không khỏi nâng lên. Khi dương vật khổng lồ của Lele thâm nhập sâu hơn vào mọi thứ, "Hmm... nó sưng tấy quá... âm hộ của tôi ngập đầy cặc của chồng tôi. Tôi hạnh phúc quá..."

"Thật to và dày... mmmm... thật thoải mái..."

Tôi lắc cái mông béo của mình một cách vị tha, tìm tư thế thoải mái nhất để được đụ. Tim tôi tê dại dưới tác động của con cặc to lớn của Lele, và cái đầu to như nấm của con ma đập vào da thịt mềm mại của tôi như những hạt mưa. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi lần nào cũng bị con cặc lớn vắt ra, nước từ âm hộ khô màu hồng của tôi bắn tung tóe khắp nơi, trong khi tinh dịch trong âm hộ của tôi không ngừng chảy ra. Càng đụ, tôi càng rên rỉ say đắm: "Chồng... anh thật tốt, cặc của anh to quá..."

Lele dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi và mở âm hộ của tôi đến mức tối đa. Con cặc đen tím dày đặc của anh đang thọc mạnh vào trong cái lỗ màu hồng của tôi. Từng nét bút thấm sâu vào trái tim cô gái. Tinh dịch trong âm hộ của tôi chảy xuống đùi dọc theo khe hở. 

Cái lỗ hẹp được lấp đầy bởi con cặc của Lele. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những nếp thịt mềm trong lỗ giống như những cái miệng nhỏ cắn chặt con cặc to lớn của Lele. Cái hố hồng của tôi đầy bùn và tôi vô cùng muốn nhiều hơn nữa, "Em yêu, anh muốn..."

"Địt mẹ tôi thật mạnh..."

“Tôi thực sự muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to lớn của chồng tôi đến nỗi tôi cảm thấy ngây ngất…”

Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng cũng là một sự cám dỗ lớn đối với Lele. Anh đưa tay từ phía sau đến ngực tôi, dùng một tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của tôi và xoa bóp thật mạnh. Đôi môi nóng bỏng của anh liên tục để lại những nụ hôn dày đặc trên vai và cổ tôi. 

Hai cơ thể chúng tôi hoàn toàn hòa vào nhau. 

Sương nước trong phòng tắm giống như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi và Lele đều say sưa. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Bìu dái của tôi đập mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi, và ngay sau đó cái lỗ màu hồng hơi đỏ do va chạm. Con cặc dày và cứng lao mạnh vào bên trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng, tàn phá trái tim mỏng manh như một cơn bão dữ dội. 

"Mẹ... Mẹ..."

"À... à..."

Lele gọi tên tôi hết lần này đến lần khác, và mỗi khi con cặc to lớn trên háng cô ấy vắt ra khỏi tử cung và đâm mạnh vào trái tim mỏng manh và dâm đãng của cô gái, cô ấy ước mình có thể đụ âm hộ của tôi ra từng mảnh với tất cả nước bắn tung tóe xung quanh cô ấy. 

Tôi thở hổn hển, phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi vô thức siết chặt lại. 

"A..." Lele thấp giọng thở hổn hển, "Vợ ơi, xin nhẹ nhàng một chút, anh chịu không nổi nữa rồi..."

Âm hộ của tôi chật, hẹp và mềm mại, vừa vặn với kích thước con cặc to của Lele. Chỉ cần tôi siết chặt nó với một lực nhỏ, Lele sẽ cảm thấy thoải mái và muốn xuất tinh. Đối mặt với thân hình ngon lành như của tôi, Lele không thể nào đủ được. 

Anh miễn cưỡng buông một bên ngực của tôi ra, rồi nhấc chân tôi lên cao, làm lộ ra cái lỗ màu hồng nhiều hơn. Con cặc to lớn của anh lại một lần nữa trượt từ háng mông béo của tôi vào âm đạo.

Tinh dịch bị ép ra cùng một lúc. 

Con cặc dày và cứng xâm nhập vào âm đạo của tôi và đụ cái âm hộ ngứa ngáy và khó chịu của tôi. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

"Cái lồn nhỏ của tôi rất thích con cặc to của chồng. Tôi rất muốn chồng tôi mỗi ngày đụ tôi như thế này. Ờ... Tôi mãn nguyện quá..."

“Lồn tôi căng đầy cặc to của chồng, tôi thấy sướng quá…”

"Chồng muốn lắm... khó quá..."

Lele nghiến răng và nói: "Mẹ kiếp."

Anh tóm lấy đùi tôi và nhanh chóng thọc vào cái lỗ màu hồng của tôi. Quy đầu khổng lồ siết chặt phần thịt mềm mại một cách thô bạo và đập vào thành thịt của tôi. Mông của tôi nâng lên và âm đạo của tôi đang trải qua những cơn khoái cảm bùng nổ dưới lực đẩy của con cặc to và nóng bỏng của Lele. "Chồng mạnh mẽ quá, nhanh lên..."

"Nhanh hơn..."

"Ahhh..."

"Chính là... Địt chết cô ta! Địt chết con mèo nhỏ của cô ta!"

Tôi bị đụ một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tiếng hét của tôi càng dâm đãng hơn. Dưới hàng chục cú đẩy bạo lực của Lele, con cặc to lớn nhét vào âm hộ mềm mại của tôi đã sưng lên ở một mức độ nhất định. 

Âm hộ nhỏ bị gà trống đụ mạnh, phần thịt màu hồng ở lỗ bị con gà tím chuyển sang màu xanh trong suốt. 

“Lớn quá... khổ quá... Em chịu không nổi nữa chồng ơi... em muốn..."

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con yêu tinh." Hơi thở nặng nề của Lele phả vào tai tôi, hơi thở nóng bỏng khiến cơ thể tôi tê dại và yếu ớt. Quy đầu to như hạt mưa đập vào tim tôi dày đặc đến nỗi toàn thân tôi gần như biến thành một vũng nước.

"Mẹ là...Mẹ là một nàng tiên..."

“Làm yêu tinh hút tinh dịch của chồng con trai ngươi… Chồng… cho… cho à?”

Tôi lắc mạnh mông: "A... em hưng phấn quá... Âm hộ của chồng em sắp nổ tung khỏi anh rồi."

"Xì..." Lele thở hổn hển an ủi, "Đây, tôi sẽ cho anh tất cả tinh dịch của chồng tôi, và từ nay trở đi tôi sẽ chỉ cho anh một cái!"

“Miệng nhỏ của em mút giỏi lắm, sướng quá, vợ à…”

"Ahhh..."

Lele một lần nữa tăng cường lực va chạm. Nếu không có một lớp kính, toàn bộ cơ thể tôi đã bị Lele đánh bật ra khỏi phòng tắm. Âm hộ hồng hào và đầy dục vọng của tôi tê dại vì cú va chạm. Tôi nhắm chặt mắt lại, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, "Không... Em không thể, chồng..."

"Họ đang tới..."

Dưới tác động nhanh chóng của Lele, khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Cơ thể tôi không khỏi căng cứng, phần thịt mềm trong lỗ càng co lại chặt hơn. Con cặc của Lele đưa vào âm đạo của tôi cũng sưng lên, chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ mí mắt và đập vào trái tim yêu của tôi. 

"Ahhh..."

Sau hàng chục lần nổi cơn thịnh nộ, Lele nhanh chóng đổ hết tinh dịch nóng hổi của mình vào miệng tử cung của tôi. 

Một cặp vú bị đập mạnh và ấn mạnh vào kính. Cơ thể tôi nóng đến mức run rẩy, chân tôi yếu đi và ngã đè lên người Lele. 

Con cặc to lớn đập mạnh trong lỗ của tôi hơn mười lần mới dừng lại, tinh dịch đặc và nóng chảy từ giữa bông hoa đến toàn bộ âm đạo. Lỗ của tôi đã được đụ một cách vui vẻ và thỏa mãn. 

Lele thở hổn hển nặng nề, và con cặc hơi mềm của anh ấy trượt ra khỏi âm hộ tôi. Anh bế tôi trở lại ghế và ngồi xuống. Sau đó anh nhẹ nhàng lau sạch dấu vết trên người tôi rồi ôm tôi trở lại giường. 

Có vẻ như——

Lúc này, trong mắt Lele, tôi giống như một báu vật trân quý trong lòng bàn tay, cầm trên tay vì sợ rơi, ngậm trong miệng vì sợ tan. 

Lele nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Anh hài lòng rồi, em có thể cho con trai và chồng đi làm được không?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu, hiểu rằng quả thực đã muộn rồi, nếu chậm trễ thêm nữa sẽ ảnh hưởng đến công việc của Lele, nên tôi đủ tỉnh táo để không bận tâm, "Vậy... tôi sẽ đợi anh quay lại..."

"Tất nhiên." Quả táo Adam của Lele rất gợi cảm: "Sau giờ làm việc, anh sẽ đến gặp em. Anh sẽ có nhiều thời gian hơn khi hoàn thành xong tất cả các dự án hiện đang thực hiện và khi đó anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em".

Mặt tôi đỏ bừng như quả anh đào: “Vậy tôi nên đợi cậu ở đây hay đến chỗ tôi…”

"Mẹ, mẹ muốn đi đâu?" Lele nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm. 

Cả người tôi run lên trước ánh mắt của anh, “Anh đưa em về nhà nhé, em ở nhà đợi anh, được không…”

Khoảng thời gian tôi ở bên Lele bây giờ thật ngọt ngào, ngọt ngào đến mức tôi không thể tin được. Ngôi nhà nhỏ của riêng tôi khiến tôi rất vững vàng và ổn định. So với sự nuông chiều và thoải mái về thể xác, có lẽ tôi muốn có một người yêu thương cho tôi một mái ấm. 

Tôi thiếu tình yêu. 

Chồng cũ Cao Quân của tôi chỉ yêu tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau khi Cao Quân rời đi và con trai Lele của tôi kết hôn và chuyển ra ngoài, tôi là người duy nhất còn lại. 

Kết quả là tôi ngày càng phụ thuộc vào con trai Lele của mình và trong thâm tâm tôi đã coi anh ấy như chồng mình. 

Xe của Cao Thiên Lạc (Lele) vừa đến bãi đậu xe, thư ký Dương Thiên của anh đã đỏ hoe mắt chờ đợi. 

Nhìn thấy Cao Thiên Lạc đi xuống, Dương Khiêm nghẹn ngào bước tới, "Lão đại..."

Cao Thiên Lạc cau mày, mở cửa xe xuống, "Thư ký Dương."

Không cho Cao Thiên Lạc cơ hội mở miệng, Dương Thiến trực tiếp nhào vào trong ngực Cao Thiên Lạc, "Lão đại, Thiên Thiên là làm chuyện xấu gì đó, hay là lão đại cho rằng Tiền Thiên nhàm chán, cho nên mới tìm người khác?"

Có lẽ giác quan thứ sáu của phụ nữ vốn đã chính xác. 

Dương Thiên luôn có một cảm giác lo lắng không thể giải thích được về việc được và mất vài ngày trước. Hóa ra nó đã trở thành sự thật trong vòng vài ngày. Cô đã quen với việc ở bên cạnh Cao Thiên Lạc. Sự dịu dàng và kiên định của Cao Thiên Lạc khiến cô cảm thấy an tâm hơn. 

Dù biết mình làm ba việc là sai nhưng Dương Thiên vẫn muốn đắm mình trong loại hạnh phúc này. Cô rất sợ sẽ mất đi Cao Thiên Lạc. 

"Lão đại, Qianqian sẽ ngoan ngoãn, không tranh cãi. Xin anh đừng thả Qianqian đi có được không?" Dương Thiên nước mắt đọng trên khóe mắt, khuôn mặt dịu dàng dịu dàng với đôi mắt đỏ hoe khiến tôi cảm động đến mức tôi thấy thương cho cô ấy. 

Ngọc thơm mềm mại trong tay anh dán chặt vào cơ thể anh. Nếu là lúc bình thường, Cao Thiên Lạc sẽ dùng tay nắm lấy, trực tiếp ôm Dương Khiêm vào trong ngực, hung hãn hành hạ nàng, nhưng hôm nay...

Cao Thiên Lạc kéo Dương Khiêm ra khỏi vòng tay mình với vẻ mặt bình tĩnh, không lo lắng lau nước mắt cho cô. Ngược lại, anh ta lặng lẽ đợi Dương Khiêm khóc rồi mới thấp giọng nói: "Thư ký Dương, anh nên hiểu ý tôi khi sáng nay nhờ anh giao quần áo là có ý gì."

Giọng nói giản dị và xa xăm này khiến những giọt nước mắt trong tiềm thức của Dương Thiên đông cứng lại trong mắt cô, bước chân của cô vô thức lùi lại. 

Cao Thiên Lạc đi ngủ và Cao Thiên Lạc ra khỏi giường luôn là hai người. 

Khi ở trên giường, Cao Thiên Lạc có thể đối xử với anh đủ loại dịu dàng, nhưng sau khi xuống giường, họ chỉ là những ông chủ và nhân viên bình thường. Dương Thiên đột nhiên nhận ra điều này và đau khổ đến mức không thể thở được. 

“Khi vụ án trong tay anh xử lý xong, tôi sẽ tìm người đảm nhận những việc khác. Sau đó, dù anh muốn về quê hay sang công ty khác, tôi cũng sẽ thỏa mãn anh trong khả năng của mình.” Cao Thiên Lạc nói nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu không thể thay đổi. "Lúc đầu còn nói ít nhất là năm năm, nhưng bây giờ không cần thiết nữa."

Nếu còn có lời nào không cần thiết nữa, Cao Thiên Lạc cũng không cần nói thêm nữa. 

Dương Thiên luôn rất thông minh, đó là lý do tại sao Cao Thiên Lạc trước đây luôn quan tâm đến Dương Thiên. 

Cô luôn cư xử đúng mực và nhạy cảm trước mặt anh. Cô chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với hiện trạng như những người phụ nữ khác. Cô nóng lòng muốn xé giấy cửa sổ và lao vào chiếm thế thượng phong. Cô chưa bao giờ khiêu khích trước mặt Diệp Tân, cũng không có tham vọng muốn nhiều hơn nữa. Cô chỉ bình yên ở bên cạnh và cố gắng hết sức để thỏa mãn bản thân khi cô cần. 

Công bằng mà nói, Dương Thiên là một người bạn tốt và là người an ủi. 

Ngay từ đầu, chính vì điều này mà Cao Thiên Lạc đã có cảm tình với Dương Thiên nên anh đã đề xuất một điều kiện trao đổi với cô. Trong 5 năm, cô sẽ ở bên anh khi anh muốn và làm những gì anh thích. Anh sẽ chịu trách nhiệm chi phí chữa bệnh cho ông già cô ở quê cô, tiền học phí cho anh trai cô và hàng tháng cũng sẽ cấp cho cô một ít chi phí sinh hoạt. 

Anh ấy không phải là loại người không biết cách thích nghi. Cao Thiên Lạc luôn biết rằng mối quan hệ là điều khó đàm phán nhất. Anh hiểu Dương Thiên và đồng ý rằng nếu Dương Thiên thực sự có thể gặp được người cô thích khi ở bên anh, nhưng cô không thể bí mật qua lại sau lưng anh, cô chỉ cần nói rõ với anh rằng họ sẽ chấm dứt hợp đồng và chấm dứt mối quan hệ. Tương tự, nếu Cao Thiên Lạc mệt mỏi, hắn cũng có thể nói rõ ràng.

Dương Thiên trước đó hy vọng rằng Cao Thiên Lạc sẽ chán cô. 

Cũng khá tốt. 

Vì vậy, Cao Thiên Lạc không có gánh nặng gì với Dương Thiên. 

Ban đầu nó nhằm lấp đầy khoảng trống trong trái tim tôi, nhưng bây giờ, nó không còn cần thiết nữa. 

Những giọt nước mắt trong mắt Dương Thiên không thể ngừng rơi vì những lời nói của Cao Thiên Lạc. Cô cắn chặt đôi môi trắng nõn, không thể tin được Cao Thiên Lạc sẽ nói gọn gàng như vậy mà không hề báo trước: "Lão đại..."

“Sau ngần ấy thời gian, anh chưa bao giờ nghĩ đến em sao?”

Cao Thiên Lạc im lặng. 

Không. 

Cao Thiên Lạc rất thích đôi mắt của Dương Thiên. Anh thích Dương Thiên ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô trong cuộc phỏng vấn. 

Có rất nhiều cô gái đến phỏng vấn, rất nhiều cô gái xinh đẹp và có học thức tốt. Trong số đó, Dương Thiên không có gì nổi bật, cô chỉ có thể coi là trung bình và trung bình. Nhưng chính đôi mắt của Dương Thiên mới là điều đặc biệt thu hút sự chú ý của Cao Thiên Lạc. Cũng chính vì đôi mắt đó mà bao năm qua Cao Thiên Lạc càng dịu dàng với Dương Khiêm hơn. 

Anh ấy chỉ thích đôi mắt của Dương Thiên. 

Thế thôi. 

"Nhưng trong lòng tôi đã yêu ông chủ rồi..." Dương Thiến cố gắng giải thích, khóc đến phát khóc, "Bao nhiêu đêm dịu dàng ân cần bên nhau, trái tim tôi từ lâu đã coi ông chủ là người đàn ông duy nhất của mình..."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có một người đàn ông khác."

Dương Thiên cố gắng hết sức để kìm lại tiếng khóc và nức nở: "Không phải vì gia đình hay tiền bạc. Tôi muốn ở lại với ông chủ của mình. Tôi chưa bao giờ yêu cầu bất kỳ địa vị hay địa vị nào, tôi cũng sẽ không tranh giành với những người phụ nữ khác bất cứ điều gì. Chỉ cần ông chủ thỉnh thoảng có thể đến gặp Qianqian, Qianqian sẽ rất hài lòng."

"Chỉ là ông chủ thôi, đừng thả Thiên Thiên đi có được không?"

Cao Thiên Lạc cau mày, không đổi ý: "Số tiền ngươi phải trả trong năm năm qua chỉ là một xu, lát nữa ta sẽ ký séc cho ngươi."

"Dương Khiêm, ngươi ở cùng ta hai năm, ngươi hiểu rõ tính cách của ta."

Mạnh mẽ chứ đừng nói đến việc gọi anh là sô vanh hay tàn nhẫn, anh chưa đưa ra quyết định thì có thể do dự, nhưng một khi đã quyết định thì sẽ không thay đổi.

Nói xong, Cao Thiên Lạc xoay người đi lên lầu. 

Dương Thiên đứng đó, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô cố gắng nhịn khóc, buồn bã nhìn bóng lưng Cao Thiên Lạc: "Lão đại..."

——

Ăn trưa xong.

Nắng vàng đỏ thẫm của buổi chiều chiếu ấm áp lên người tôi. Tôi uể oải duỗi người nhưng cảm thấy hơi chán. 

Trước đây, thời gian của tôi rất bận rộn, tôi phải đến nhiều địa điểm khác nhau để quay phim hoặc ở nhà để ngủ bù. Thậm chí mấy ngày nay tôi còn bận lên kế hoạch quyến rũ Cao Thiên Lạc, lịch trình của tôi dày đặc.

Thật hiếm khi tôi có thể lười biếng, nhưng hôm nay tôi ngủ rất ngon và chỉ mới khoảng một giờ.

Cao Thiên Lạc không thể tan làm cho đến ít nhất là đến giờ ăn tối. Chưa đầy một ngày sau khi chúng tôi xa nhau, trong lòng tôi bắt đầu nhớ anh. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. Sau khi vào phòng tắm tắm rửa, tôi bắt đầu thay quần áo trước bàn trang điểm. Tôi cố tình thay một bộ quần áo có thể tôn lên vóc dáng của mình một cách hoàn hảo. Tôi cũng trang điểm nhẹ nhàng nhưng không dính. Tôi tận dụng ánh nắng chiều ấm áp và bắt đầu chụp những bức ảnh selfie điên cuồng.

Tôi đã thay bốn bộ quần áo và chụp khoảng một trăm bức ảnh mới hài lòng. Bước tiếp theo là chỉnh sửa ảnh điên cuồng.

Tôi có rất nhiều kỹ năng nên tôi không phải lo lắng về bản thân mình. Ngoài nấu ăn, tôi sống một mình. Nếu tôi có thể tự mình làm được nhiều việc, tôi sẽ dành thời gian để học chúng. Hơn nữa, vì nó liên quan đến sở thích chụp ảnh selfie nên tôi có thể học tốt hơn. 

Không lâu sau, những bức ảnh đẹp lần lượt ra đời. Tôi ngưỡng mộ từng bức một, hơn 20 bức ảnh mà tôi rất hài lòng đã được đưa ra và gửi ngay cho Cao Thiên Lạc. 

Tôi không biết con trai tôi Cao Thiên Lạc (Lele) đang làm gì vào lúc này. Tôi không dám đăng ảnh phản cảm, tất cả đều bình thường. 

Tôi nhìn điện thoại đầy mong đợi, giống như một cô bé vừa mới yêu, háo hức chờ đợi câu trả lời của Cao Thiên Lạc cho tôi. 

Bên trong văn phòng. 

Cao Thiên Lạc đang bận lấy điện thoại di động ra, cau mày nhìn hơn 20 tin nhắn chưa đọc của mình. Anh không biết có chuyện gì quan trọng mà anh gửi nhiều tin nhắn như vậy cùng một lúc. Tuy nhiên, khi anh mở WeChat và nhìn thấy một bức ảnh bên trong, anh không khỏi nhếch lên khóe môi. 

Người mẹ Đường Cảnh trong ảnh có nụ cười ngọt ngào, ngây thơ hay ngây thơ hay xinh đẹp, là một nàng tiên hoàn toàn có thể thay đổi, nhưng vẻ mặt nghiêm túc lại không ngừng trêu chọc trái tim của Cao Thiên Lạc. Nhìn thấy bụng của Cao Thiên Lạc tràn ngập tà hỏa, vật khổng lồ ở giữa hắn không khỏi cứng lại một chút. 

"Ở nhà chờ tôi."

Cao Thiên Lạc nhanh chóng trả lời tin nhắn trong hộp thoại, và tự nhiên chọn bức ảnh yêu thích của anh ấy trong số hơn hai mươi bức ảnh tôi gửi cho anh ấy và đặt nó làm nền. 

Dương Thiến ngồi ở trong góc, ánh mắt nàng chú ý tới sự khác thường của Cao Thiên Lạc, đồng thời cũng nhìn thấy nụ cười trên môi anh. Đó là nụ cười thoải mái và vui vẻ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Nụ cười khiến trái tim Dương Thiến càng thêm đau đớn, khóe mắt cô không khỏi lại ươn ướt. 

Đã mười phút nữa là giữa đêm. 

Cao Thiên Lạc (Lele) mở khóa cửa và trả lại cho tôi. 

Cái ôm nhẹ nhàng cùng hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi, tôi bối rối mở mắt: “Em yêu, em về rồi.”

Tôi không biết mình đã ngủ gục trên bàn từ lúc nào. Tôi hơi choáng váng. Nhìn vẻ mặt của Cao Thiên Lạc, tôi vô thức gọi chồng mình.

Giọng nói của người chồng này đã xuyên thấu trái tim Cao Thiên Lạc. Cao Thiên Lạc đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Cơn giận tôi khơi dậy lúc chiều lại nổi lên. Sau đó anh cúi đầu hôn thẳng vào khóe môi tôi. Anh hôn lên dái tai nhạy cảm của tôi một cách trìu mến. "Em yêu, nếu em buồn ngủ, anh sẽ bế em lên giường."

Cảm nhận được vật khổng lồ chạm vào háng Cao Thiên Lạc, tôi chợt hưng phấn: “Tôi không buồn ngủ, nhưng nhìn lâu vào màn hình thì mắt hơi nhức. Hôm nay ngủ rất lâu, đã nhiều năm rồi tôi không được thư thái và lười biếng như vậy.”

Chiếc đèn bàn nhỏ màu cam được Cao Thiên Lạc bật lên, ánh sáng mờ ảo mơ hồ chiếu vào chúng tôi.

"Vợ ơi, ảnh chiều nay em gửi cho anh đẹp quá." Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc cuộn tròn, giọng nói trầm đầy từ tính và gợi cảm, "Nhưng điều tôi thích nhất là vẻ ngoài của vợ tôi khi không mặc quần áo..."

"Tôi đã gặp khó khăn nhiều lần vào buổi chiều!"

Có trời mới biết Cao Thiên Lạc đã phải chịu đựng bao vất vả. Nếu không phải anh ta không thể tan làm, Cao Thiên Lạc sau khi xem ảnh thật sự muốn lái xe tới ngay lập tức, lao tới trước mặt tôi, xé quần áo của tôi thành từng mảnh, vạch trần âm hộ trắng nõn và đầy đặn của anh ta, rồi hung hăng xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi. 

"Lele, em tệ quá..."

Tôi dùng nắm đấm hồng nhẹ đấm nhẹ vào ngực Cao Thiên Lạc mấy cái, "Tôi thật tốt bụng khi chụp ảnh cho anh, nhưng cuối cùng, tất cả những gì anh đang nghĩ là chuyện gì đang xảy ra!"

Cao Thiên Lạc mở đôi môi mỏng, nghiêm túc trả lời: "Tất cả những gì con có thể nghĩ đến là những bức ảnh mẹ không mặc quần áo, mẹ à, con... sẽ đụ mẹ như thế nào..."

Vừa nói, Cao Thiên Lạc vừa cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Hơi thở của anh nơi khóe môi rất nóng, chiếc lưỡi linh hoạt của anh lướt qua răng tôi, trực tiếp vướng vào lưỡi gà mịn màng của tôi. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve, lang thang khắp cơ thể trần trụi của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi lập tức bị bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc nắm lấy. Những ngón tay của anh nhanh chóng mân mê núm vú hồng hào và cương cứng của tôi, và núm vú nhanh chóng cứng lại dưới sự kích thích của anh. 

Cao Thiên Lạc khóe miệng nhếch lên một nụ cười, trực tiếp bế tôi từ ghế đẩu lên giường. Anh ấy cũng vội vàng cởi cà vạt và cởi cúc áo sơ mi, để lộ cơ ngực mịn màng và hoàn hảo, nóng lòng muốn ấn vào tôi. 

Khi ở nhà, tôi mặc bộ đồ ngủ thể thao rất rộng rãi và không có quần lót, nên lớp vải trên người không có khả năng ngăn cản Cao Thiên Lạc chút nào. Ngược lại càng khiến Cao Thiên Lạc hưng phấn. 

Kiểu che nửa kín này trông duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Những ngón tay của anh lần theo đôi chân thon dài trắng nõn của tôi và thọc sâu vào khe hở giữa hai chân tôi. Anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của tôi và ngay lập tức cảm nhận được tinh dịch trong lỗ của tôi. 

"Mẹ ơi, vợ nhạy cảm quá. Chồng vừa chạm vào là nước đã chảy rồi à?"

"Hay là vợ tôi đang ngủ nghĩ đến tôi và nghĩ đến việc bị con cặc to của tôi đụ nên ướt sũng như vậy?"

Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng cắn dái tai tôi, nghe lời nói của anh mà mặt tôi nóng bừng. Trên thực tế, khi tôi đang chọn một ngôi nhà phù hợp, tôi đã nghĩ đến nhiều cảnh làm tình với Cao Thiên Lạc trong căn hộ nhỏ mà tôi thuê sau này, và âm hộ của tôi không khỏi chảy nước. 

Cho đến khi Cao Thiên Lạc đi làm về và hôn tôi, cơ thể tôi đã tê dại.

Tôi thực sự quá nhạy cảm. Đối mặt với sự bao vây của Cao Thiên Lạc, tôi ngay cả sức mạnh để đỡ cũng không có, chỉ có thể để anh ta hành động liều lĩnh với tôi, "Tôi muốn..."

"Em nhớ chồng lắm..."

"Anh không biết tại sao, nhưng anh nhớ em rất nhiều sau khi chúng ta xa nhau chưa đầy một ngày..."

Cái ôm của con trai Cao Thiên Lạc (Lele) thực sự ấm áp và khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Đặc biệt ngửi được mùi hương nam tính trưởng thành đặc trưng của anh khiến tôi cảm thấy an toàn ngay cả khi ngủ. Rất lâu sau khi chồng tôi Cao Quân qua đời cách đây hai năm, tôi không dám ngủ một mình. Ngay cả khi tôi làm vậy, tôi sẽ ngủ rất nhẹ nhàng. Tôi sẽ thức dậy ngay lập tức nếu có bất kỳ chuyển động nào trong nhà. 

Nhưng từ khi ở bên con trai Cao Thiên Lạc, nỗi sợ hãi đó không còn nữa. 

Những người ngủ sâu có thể không bao giờ trải qua cảm giác thức dậy vào lúc nửa đêm do người ngủ chập chờn. 

Tôi chân thành nói ra những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng, hơi thở nóng bỏng của Cao Thiên Lạc đã bị đè xuống: "Mẹ, con cũng nhớ mẹ."

"Việc của Dương Khiêm đã được giải quyết xong. Chúng tôi sẽ gửi cô ấy đi sau khi hợp đồng mà cô ấy theo đuổi với quản lý Từ kết thúc. Hợp đồng đó có chút đặc biệt và quan trọng đối với công ty chúng tôi. Nhiều nhất sẽ không vượt quá một tháng. Cô ấy đã đồng ý."

Cao Thiên Lạc cởi áo của tôi ra, bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi không ngừng nhảy ra ngoài, Cao Thiên Lạc lập tức đưa vào miệng. Giọng nói trầm đầy lôi cuốn của anh cũng cố gắng giải thích cho tôi về kết quả của hành động ngày hôm nay. 

"Được rồi."

Tôi hiểu rằng thế giới người lớn có nhiều thứ hơn là chỉ thích và không thích. Con trai tôi, Cao Thiên Lạc, đã đưa công ty đạt được những thành tựu hiện tại và nỗ lực của nó vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Anh ấy sẵn sàng chủ động đưa ra kết quả và lời giải thích mà tôi mong muốn nhưng chỉ mất một tháng nên tôi đủ khả năng chờ đợi. 

"Ừm... ngứa quá..."

Núm vú hồng hào vui tươi bị Cao Thiên Lạc đưa vào miệng chơi đùa. Đầu lưỡi của anh linh hoạt quấn quanh núm vú của tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy nhào nặn ngực tôi và ăn từng miếng lớn. Anh liếm bộ ngực béo ngậy của tôi như liếm kem. Cơ thể tôi tê dại vì những cú liếm, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lỗ màu hồng của tôi. 

Cao Thiên Nhạc ở giữa hai bên ngực của ta, đổi chác mãi không chán, “Ta dự định ngày mai tới chỗ Độ Lý giải thích rõ ràng với nàng.”

Ban đầu, mọi việc nên được thực hiện càng sớm càng tốt. Cao Thiên Lạc nên trực tiếp về nhà sau giờ làm và đệ đơn ly hôn với Độ Lý sau khi giải quyết xong chuyện của Dương Thiên. Nhưng tôi thật quyến rũ. Khi những bức ảnh buổi chiều được gửi đến điện thoại di động của Cao Thiên Lạc, Cao Thiên Lạc đã không thể chịu đựng được. 

Cao Thiên Lạc làm sao có thời gian quan tâm Đỗ Li sau khi tan sở? Cao Thiên Lạc muốn bay thẳng từ công ty đến giường của tôi và đụ cái lỗ hồng dâm đãng của tôi một cách mãnh liệt. 

Ngày mai, Cao Thiên Lạc thầm nhủ, anh nhất định phải kiềm chế ý muốn ngày mai đi làm về tìm tôi, giải quyết chuyện khác trước rồi mới đến gặp tôi một cách sạch sẽ.

"Chồng... anh có bằng lòng không?" 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự sắc sảo của Cao Thiên Lạc, nhưng trong lòng tôi cũng vui mừng vì cảm giác không chân thực. Trước khi tôi có thể tìm ra cách nào đó để Cao Thiên Lạc phát hiện ra bộ mặt thật của Độ Lý, Cao Thiên Lạc đã tự mình đưa ra quyết định. Anh ấy thực sự yêu tôi nhiều đến vậy sao? 

Nói cách khác, tình yêu ban đầu là đúng, nhưng không yêu cũng đúng. 

Có phải tôi đang đi theo bước chân của Độ Lý và Dương Thiên? ! ? ! 

Cao Thiên Lạc đột nhiên không chơi đùa với ngực tôi nữa, ánh mắt sâu thẳm tiến về phía tôi, ôm mặt tôi nhìn thẳng vào anh: "Mẹ ơi, ước gì con có thể trao trái tim của mình cho mẹ."

Mỗi cử động của mẹ đều vô hình chạm đến trái tim anh. 

Khi đó, điều mà Cao Thiên Lạc nghĩ đến không phải là làm thế nào để nhanh chóng đưa mẹ lên giường và đụ mẹ thật mạnh để thỏa mãn ham muốn của anh. Chỉ là mỗi ngày được gặp nhau và lặng lẽ ngắm nhìn nụ cười của mẹ. 

Ai ngờ mẹ anh lại chủ động dụ dỗ anh. 

Trong quán Lẩu, khi đôi chân ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Cao Thiên Lạc, Cao Thiên Lạc cảm thấy một luồng tà hỏa từ bụng dưới trào ra. Anh đã cảnh báo mẹ anh rằng anh đã kết hôn và không nên tùy ý khiêu khích anh, nhưng mẹ anh dường như thích thân phận một người đàn ông đã có gia đình của anh và càng bị anh thu hút hơn...

Khoảnh khắc mẹ anh cởi cúc quần và chạm vào con cặc to lớn cứng như sắt của anh, mọi lý trí và sự tự chủ của anh đều sụp đổ, anh hoàn toàn đắm chìm trong hơi ấm và sự quyến rũ của mẹ và không thể thoát ra được. 

Cao Thiên Lạc nghĩ rằng anh thực sự có tình cảm khác với mẹ mình. Cảm giác này là thứ mà Độ Lý và Dương Thiên không thể cảm nhận được, nhưng đó không hẳn là tình yêu, và anh nhất thời không thể hiểu được trái tim mình. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy mẹ mình hẹn hò với một người đàn ông khác với nụ cười trên môi, Cao Thiên Lạc mới trở nên ghen tị đến mức khó có thể kiềm chế được ham muốn giết người của mình. Lúc này Cao Thiên Lạc mới hiểu được...

Đây gọi là tình yêu khó quên. 

Chính vì vậy mà anh rất muốn chiếm hữu mẹ mình, chiếm hữu tất cả những gì thuộc về bà, để anh chỉ có thể là người duy nhất trong trái tim và trong mắt bà! 

Những tình cảm chưa rõ ràng trước đây dành cho Độ Lý đột nhiên trở nên rõ ràng, sự phụ thuộc và lòng tham vào đôi mắt tương tự của Dương Thiên đột nhiên trở nên ít quan trọng hơn. Anh muốn có một người mẹ, chỉ một người mẹ. 

Tôi mỉm cười nhìn Cao Thiên Lạc, nghịch ngợm cắn khóe môi anh, "Tôi không cần trái tim của Cao tiên sinh, tôi không phải yêu tinh, cũng không ăn thịt người."

“Tôi muốn cặc của anh Gao, tôi muốn hôn miệng anh Gao, tôi muốn chạm vào ngực anh Gao…”

"Cô gái gợi cảm." Cao Thiên Lạc lao vào tôi, hơi thở nóng hổi cho tôi thấy sự khao khát mãnh liệt của anh ấy dành cho tôi, tôi đáp lại anh ấy một cách nhiệt tình. 

Cao Thiên Lạc dễ dàng cởi bộ đồ ngủ của tôi, và âm hộ màu hồng không có nội y của tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt anh. Cao Thiên Lạc buông lưỡi, đi thẳng đến khe chân của tôi, chiêm ngưỡng đôi chân thon và trắng của tôi. 

Đùi của tôi di chuyển dưới nụ hôn của Cao Thiên Lạc, và hai chân tôi không thể không khép lại với nhau. Tuy nhiên, Cao Thiên Lạc đã dùng chân của chính mình dang rộng chân tôi và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của tôi. 

"Em yêu, em đã mất rất nhiều nước."

Bàn tay ấm áp của Cao Thiên Lạc dịu dàng đặt vào khe hở của tôi, anh thích thú vuốt ve cái lỗ ướt át của tôi. Anh ta cũng bôi tinh dịch vào lòng bàn tay và đưa chúng đến cho tôi với một nụ cười nham hiểm. "Nhìn xem, lòng bàn tay của ngươi ướt, còn có rất nhiều nước..."

Chẳng bao lâu sau, tấm ga trải giường màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. Cao Thiên Lạc nóng lòng muốn cởi hết quần áo, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân tôi. 

"Ờ..."

Ngay khi đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc chạm vào khe hở của tôi, một làn sóng an ủi nhanh chóng tràn vào lỗ nóng bỏng của tôi, tôi không khỏi kêu lên: "Chồng..."

Cao Thiên Lạc dang rộng đùi tôi ra hết mức có thể. Đôi môi nóng bỏng của anh hôn một chân, và nhào nặn thật mạnh chân còn lại. Thỉnh thoảng anh ấy cũng sẽ chăm sóc cái khe đầy đặn của tôi. Chỉ tán tỉnh thế này thôi cũng khiến tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi liên tục thở hổn hển: “Ngứa quá…đừng chơi với tôi như vậy…”

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên thành một nụ cười, nhưng những ngón tay đang chơi đùa với núm vú của tôi lại không hề có ý định dừng lại. Hai môi âm hộ đầy đặn của tôi tự động tách ra vì hai chân tôi dang rộng, và cái núm vú nhạy cảm màu hồng đứng ở giữa đầy quyến rũ. Lỗ thịt màu hồng dưới khe hở chứa đầy mật ong, phần thịt mềm mại bên trong lỗ mở ra đóng lại như vô số cái miệng nhỏ, háo hức chờ đợi Cao Thiên Lạc tiến vào. 

Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng di chuyển, như thể đang nâng niu một báu vật quý hiếm, nhẹ nhàng đặt bàn tay chai sạn của mình lên âm đạo của tôi. Hơi ấm của bàn tay rộng lượng và mạnh mẽ của anh khiến âm hộ của tôi rất thoải mái. 

"Chà... chồng... em muốn nó..."

Tôi vô thức vặn vẹo mông: "Vào nhanh à?"

Giọng nói của Cao Thiên Lạc khàn khàn: "Vợ dâm đãng, âm hộ của em hồng hào và ướt át, rỉ ra rất nhiều nước."

Những ngón tay của anh ấy nhẹ nhàng nhào nặn cái núm vú của tôi, và thỉnh thoảng anh ấy dùng đầu ngón tay của mình để tìm kiếm cái núm vú đó. Cơ thể tôi không khỏi run lên, như sắp tan thành vũng nước, "A... hừm..."

Tôi cắn môi và thở nhẹ. 

Cao Thiên Lạc đang vô tư chiêm ngưỡng âm hộ đầy đặn và hấp dẫn của tôi, một tay chơi đùa với hạt mật nhạy cảm của tôi, tay còn lại lặng lẽ đưa tay vào lỗ nhỏ giọt. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Đầu ngón tay vừa chạm tới cửa hang, tiếng nước dâm dục đã dậy lên. 

"Chồng... ướt quá..."

"Lồn em ướt quá..."

Tôi muốn khép hai chân lại, nhưng Cao Thiên Lạc vẫn cúi đầu. Tôi không thể cử động nên chỉ có thể lắc mông, chủ động đưa âm hộ đang chảy mật của mình về phía ngón tay của Cao Thiên Lạc, nhưng Cao Thiên Lạc lại muốn trêu chọc tôi. 

Mỗi khi tôi chủ động dùng âm hộ bụ bẫm của mình đến gần ngón tay anh, anh sẽ nhanh chóng rút ngón tay ra, luôn giữ khoảng cách ổn định với tôi, chỉ dùng đầu ngón tay tìm kiếm phần da thịt non nớt của tôi. 

Cảm giác thật gần mà lại thật xa giày vò cơ thể tôi như có vô số con kiến ​​đang bò quanh. Giọng tôi cũng có vẻ hơi khóc: “Ồ… Chồng tôi tốt hay xấu…”

"Nó làm tôi ướt quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Phù——

Ngay lúc tôi đang rên rỉ say đắm, Cao Thiên Lạc đột nhiên đưa khóe môi áp vào âm đạo đang rỉ nước của tôi, hút tinh dịch từ cái lỗ màu hồng của tôi. 

"A... a... không... không..." Tôi hét lên vì bị Cao Thiên Lạc tấn công bất ngờ, "Nơi đó nhạy cảm quá... Chồng... xin tha cho tôi... xin tha cho tôi..."

Nhưng Cao Thiên Lạc đã độc đoán nắm lấy chân tôi và không chịu để tôi đi dễ dàng. “Vợ tôi ra nhiều nước rồi, lồn tôi ngọt quá, tôi thích quá…”

"Tôi thực sự muốn uống tinh dịch của vợ tôi mỗi ngày..."

Cao Thiên Lạc thậm chí không có thời gian để nói chuyện. Anh vội nói mấy câu dâm đãng rồi nhét vào cái lồn hồng hào của tôi mà mút lấy. Anh ta đã uống hết tinh dịch ở cửa hang, nhưng chẳng mấy chốc, nhiều tinh dịch sẽ rỉ ra từ cái lồn nhỏ dâm đãng đó, khiến nó thậm chí còn lấm lem và ướt át hơn trước khi say. 

"Hmm...ah..." Tôi không nhịn được đưa ngón tay vào miệng chơi đùa, tay kia nhào nặn hình tròn của tôi. 

"Em yêu, âm hộ của em thật dâm đãng. Chồng muốn biết tại sao trong âm hộ của em lại có nhiều nước như vậy..." Cao Thiên Lạc hưng phấn đưa đầu lưỡi vào sâu trong phần thịt mềm mại của tôi và khuấy động, cố gắng hút hết dịch âm đạo của tôi từ trong đó. 

Nhưng âm hộ của tôi dường như đã mở một cái van. Chỗ nào có thể hút sạch thì nước lại càng chảy nhiều hơn. Một lúc sau, nước biến thành sông, tấm ga trải giường màu hồng tôi vừa thay đã ướt đẫm một vũng nước lớn. 

Đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, khéo léo và mạnh mẽ luồn lách qua phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi. Anh liên tục dùng đầu lưỡi liếm những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi và khám phá thành thịt mỏng manh của tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Tôi cảm thấy thoải mái và vô thức hét lên tên Cao Thiên Lạc. Cao Thiên Lạc khi nghe điều đó đã rất phấn khích. Đầu lưỡi của anh ấy khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo của tôi, và môi âm hộ màu hồng của tôi trở nên đỏ bừng vì miệng anh ấy.

Phổ Trí Phổ Trí——

Tiếng nước trong hố vô cùng mơ hồ và quyến rũ. Cao Thiên Lạc uống một hơi nước ấm, mới cảm thấy thoải mái, "Vợ ngoan, em có muốn nhét con cặc to của chồng anh vào không?"

Tôi nhắm chặt mắt lại: “Tôi muốn.”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cao Thiên Lạc tiếp tục trêu chọc tôi. 

Tôi cắn môi, nóng lòng đẩy cái âm hộ đầy đặn của mình về phía Cao Thiên Lạc, "Tôi muốn chồng tôi vào, âm hộ tôi ngứa quá."

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc lăn tròn, bụng dưới tràn ngập ngọn lửa tà ác. Anh ấy đặt dương vật to, căng cứng và nóng bỏng của mình vào lối vào âm đạo của tôi, nhưng không vội đưa vào. Thay vào đó, anh ấy cầm dương vật to, màu tím và dày của mình và liên tục đập nó vào lối vào âm đạo của tôi, nơi nước ép của tôi đang bắn tung tóe. 

Bang bang bang——

Nước trong hang liên tục bị đẩy ra, cơ thể tôi trở nên mềm nhũn rồi bỏ đi.

“Em muốn chồng em vào đâu?”

Cao Thiên Lạc cố ý bộc lộ cảm xúc của mình để kích thích sự thèm ăn của tôi: "Vợ tôi không thể giải thích rõ ràng. Chồng tôi tuy muốn giúp vợ tôi giải quyết vấn đề nhưng anh ấy lại không biết phải làm sao."

"Cao Thiên Lạc, ngươi chán ghét!" Tôi ngứa ngáy không kiểm soát được. Tình dục trong âm đạo của tôi đang nhảy lên và đập mạnh bằng dương vật to ở lối vào lỗ. Miếng thịt mềm trong hang giống như cái miệng nhỏ bất mãn, càng ngày càng háo hức.

Cao Thiên Lạc tà ác cười nhìn ta trìu mến, "Vợ tốt, ngươi còn dám mắng chồng, không sợ chồng ôm chân mà đụ ngươi miễn phí sao?"

"Thật tệ."

Tôi tức giận đẩy Cao Thiên Lạc. Nỗ lực nhỏ này không có tác dụng. Ngược lại, nó khiến lòng Cao Thiên Lạc cảm thấy nhột nhột, như bị mèo con cào. Cao Thiên Lạc nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi đặt lên ngực anh xoa xoa. "Vợ ngoan, hãy cầu xin anh hai lần nữa, anh sẽ cho em tất cả."

Những nụ hôn nóng bỏng của Cao Thiên Lạc cứ rơi xuống cổ tôi. Tôi muốn cựa quậy chân để giải tỏa ham muốn trong âm hộ nhưng Cao Thiên Lạc đã chống lại tôi trước. Nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của Cao Thiên Lạc, tôi tế nhị cầu xin: "Chồng ơi, anh vào đi. Hoa Tâm ngứa quá. Em rất muốn con cặc to của chồng nhét vào, chọc thật mạnh vào Hoa Tín cho đỡ ngứa..."

"Ừm... à..."

Chưa dứt lời, tôi đã cảm thấy một vật gì dày và nóng đang ép mở phần thịt mềm mại của cái lỗ ở háng và âm đạo của tôi. Nó đổ từ từ và mạnh vào sâu trong hang động của tôi. Không mất nhiều thời gian để nó đập mạnh vào trái tim khao khát của tôi. 

Thứ khổng lồ đó thật khiêu khích và khi nó chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của tôi, nó đập mạnh lên trên. 

"À..."

Tôi há hốc mồm thèm muốn vì va chạm, tim tôi như muốn tan chảy trước sức nóng của vật to lớn đó, "Em ơi... vào đi... dày quá..."

Tôi khao khát con cặc lớn của Cao Thiên Lạc, và Cao Thiên Lạc không thể không muốn đụ âm hộ của tôi. 

Cuối cùng sau khi nghe thấy lời cầu xin đầy dục vọng của tôi, anh ấy không thể kìm lòng được nữa và hoàn toàn buông tay và tận hưởng vẻ đẹp của tôi. 

Vừa tận hưởng khoái cảm chinh phục, Cao Thiên Lạc vừa dùng khóe môi đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi. Sau khi dương vật đen dày dưới cơ thể anh thích nghi với âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của tôi, anh bắt đầu bơm và tác động. Cái quy đầu nóng bỏng chậm rãi nhưng mạnh mẽ lần nào cũng đánh vào trái tim mỏng manh của tôi. 

Cơ thể tôi không ngừng run lên vì tác động của Cao Thiên Lạc, khoái cảm được lấp đầy và đụ trong lỗ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, "Hừm... Tôi thật thỏa mãn, âm hộ của tôi chứa đầy con cặc to của chồng..."

"Thật hạnh phúc..."

Âm hộ màu hồng của tôi cắn chặt con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc. Sau khi bị Cao Thiên Lạc đụ nhiều lần, lối vào giao hợp vẫn chặt chẽ như vậy. Những bức tường thịt màu hồng của hang động càng thêm rực rỡ vì con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc quá dày và sưng tấy đến nỗi căng ra màu xanh lam. Mỗi lần, Cao Thiên Lạc rút toàn bộ con cặc của mình ra rồi đụ thật mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái sâu trong hang, đánh đi đánh lại vào phần sâu nhất của tôi. 

Tinh hoàn lắc lư theo chuyển động của cơ thể và chạm vào lỗ nơi tinh dịch chảy ra. Tinh dịch ngay lập tức làm ướt bìu. Khi Cao Thiên Lạc đâm vào, tinh dịch đặc quánh khiến hai cơ quan sinh dục của chúng tôi có cảm giác hoàn toàn khác nhau khi tiếp xúc. 

Dưới sự thô bạo của Cao Thiên Lạc, tôi cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, "Ừm... ừm... à..."

Tôi rên rỉ đầy cảm xúc dưới cơ thể Cao Thiên Lạc, với giọng nói duyên dáng và quyến rũ, "Thật sâu sắc, chồng ơi, anh thật tốt... Nếu đánh anh, em sẽ chết mất..."

"Ừm... à... à..."

Phổ Trí Phổ Trí——

Cao Thiên Lạc chậm rãi tăng tốc độ, mỗi lần đâm vào háng lực đẩy cũng bắt đầu tăng tốc. Con cặc dày và sưng tấy của anh bắt đầu thọc nhanh vào âm đạo chật hẹp của tôi, liên tục chạm vào phần lõi mỏng manh của tôi. 

Tinh dịch trong hang liên tục bị con gà trống lớn phóng ra, âm hộ của tôi biến thành sông bùn. 

Âm hộ chật hẹp ban đầu trở nên mịn màng do độ ẩm của nước lồn, và phần thịt mềm trong âm hộ cắn chặt con cặc lớn. Cao Thiên Lạc thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp của thịt mềm mại trong âm hộ, khoái cảm tột cùng tràn ngập cơ thể và tâm trí anh, "Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt và ướt át..."

"À... tôi thích nó quá..."

Cao Thiên Lạc làm việc chăm chỉ với tôi, những tiếng rên rỉ trầm và khàn khàn của anh ấy khiến âm hộ của tôi chảy ra rất nhiều nước. 

"Ừm... ừm... à..."

Tốc độ đẩy cơ học mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng, âm thanh của những quy đầu to bóp mở phần thịt mềm và ép ra tinh dịch càng khiến tôi nghiện hơn. 

Nhịp điệu và cường độ tác động của Cao Thiên Lạc cực kỳ tốt. Con cặc to lớn màu tím của anh ấy có thể chạm vào những điểm nhạy cảm trong âm đạo của tôi mọi lúc. Cơ thể tôi rung lên dữ dội trước cú va chạm, cảm giác thỏa mãn trong âm đạo càng khiến tôi bối rối và ám ảnh hơn.

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Con cặc đen dày đang đâm vào bên trong âm hộ của tôi. Bìu của Cao Thiên Lạc chạm mạnh vào âm hộ của tôi khi háng anh ấy bị đẩy lại gần hơn. Tôi không biết anh ấy đã đẩy bao nhiêu lần. Con cặc của Cao Thiên Lạc lao điên cuồng vào âm hộ tôi như không biết mệt mỏi.

"A a... Em không làm được... Chồng em... em không làm được nữa..."

"Sâu quá..."

Tôi vô thức nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, "Chồng... Em muốn bóp nát trái tim của người phụ nữ này... Đã đến lúc rồi..."

"Thô quá..."

"Ừm...ahhh...ahhh..."

Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của tôi tiếp tục co rút lại, cơ thể tôi vô thức siết chặt lại, "Chồng... ừm..."

“Tôi sắp lên đỉnh rồi…”

Khóe miệng Cao Thiên Lạc cong lên thành một nụ cười, hắn nhìn tôi với nụ cười tinh quái. Thay vì giảm tốc độ, anh lại cố tình tăng tốc độ và tăng cường độ. Cơ thể tôi sắp bị Cao Thiên Lạc hất văng ra khỏi giường. 

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Bìu của tôi đập mạnh vào âm hộ của tôi, và những cái quy đầu to như nấm cũng đâm vào trung tâm sinh dục của tôi một cách mạnh mẽ. 

Những cú thúc đầy bạo lực khiến khoái cảm của tôi càng thêm mãnh liệt. 

“Ahhh…” Sau khoảng chục lần đẩy, cơ thể tôi run lên dữ dội, sau đó một dòng nước mật ong nóng hổi từ giữa bông hoa trào ra, đánh vào quy đầu lớn, tôi lên đỉnh…

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi đang cắn chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, tôi muốn cắn đứt con cặc to lớn của anh ta trong âm hộ của mình, để âm hộ của tôi được thỏa mãn mãi mãi. 

"Xì..."

Cao Thiên Lạc thở hổn hển khi âm hộ của tôi bị cắn, và dỗ dành tôi bằng giọng khàn khàn và từ tính: "Em yêu, hãy nhẹ nhàng, nếu em véo mạnh vào dương vật của chồng anh, âm hộ của em sẽ vỡ mất."

Tôi dùng nắm đấm màu hồng của mình đấm vào cơ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc, "Không phải con cặc to của anh đụ cô ấy mạnh như vậy, âm hộ của cô ấy vừa rồi không chịu nổi độ căng, âm hộ của anh sẽ bị đập thành từng mảnh."

"Đó là lỗi của tôi." Dù tôi có nói gì thì Cao Thiên Lạc cũng làm theo lời tôi. Nó hoàn toàn khác với lần đầu tiên chúng tôi hẹn hò. "Đều là lỗi của tôi mà âm hộ của vợ tôi quá ướt và chật. Khi cặc của chồng tôi vừa đưa vào đã cảm thấy rất thoải mái. Tôi không nhịn được mà đụ nó thật mạnh."

"Hãy ngoan nhé."

Con cặc to mà Cao Thiên Lạc đặt vào âm đạo của tôi cứng đến mức nóng hổi. Thông thường, anh ấy thích dùng nhiều lực hơn khi tôi đạt cực khoái để khoái cảm của tôi không bị gián đoạn. Nhưng bây giờ anh ấy đã giảm tốc độ đẩy vào âm đạo của tôi và nhìn tôi mơ hồ, "Em yêu, chúng ta tìm thứ gì đó thú vị hơn nhé?"

Tôi thở hổn hển nhìn anh ấy: “Có chuyện gì mà thú vị thế?”

Cao Thiên Lạc rút con cặc nóng bỏng nhét trong âm hộ của tôi ra, rồi đi đến cuốn sổ của tôi. Mắt anh ấy liếc nhìn trang có trang web của tôi, rồi anh ấy mở nó ra và điền vào đĩa mạng của chính mình. "Hãy học hỏi kinh nghiệm của người khác khi làm việc đó nhé? Thế thì sao?"

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói phát ra từ cuốn sổ khiến tôi ngay lập tức hiểu ý của Cao Thiên Lạc khi học hỏi kinh nghiệm của người khác khi làm việc đó! 

Anh ấy thực sự đã đóng một bộ phim khiêu dâm! ! 

Những cảnh nam nữ khỏa thân và tạo dáng khiêu dâm khiến tôi vô thức nuốt nước miếng: “Anh Cao, người có rất nhiều phụ nữ vây quanh, sao có thể chán xem phim như vậy?”

Tôi hơi ngạc nhiên. 

Tôi nghĩ rằng những người như Cao Thiên Lạc thường tham gia thực chiến, vậy làm sao họ có thể rảnh rỗi để xem những thứ vô hình và vô hình đó trên Internet! ! 

Cao Thiên vui mừng đến không nghĩ có gì không ổn, thậm chí còn cảm thấy tự tin nói: "Đương nhiên còn có cần thiết học tập, nếu không ta làm sao có thể chinh phục ngươi?"

Anh ta sinh ra không biết cách làm tình với phụ nữ. Anh vẫn còn nhớ cảm giác hào hứng khi xem phim cùng các anh em trong ký túc xá đại học. Nhắc mới nhớ, Cao Thiên Lạc khi còn đi học khá sạch sẽ. 

Vì ngoại hình nổi bật, thành tích học tập tốt và gia cảnh tốt nên rất nhiều bạn cùng lớp trong trường đã tỏ tình với anh, nhưng anh chưa từng hẹn hò với ai trong số họ. Các anh em trong ký túc xá của anh suýt chút nữa đã hiểu lầm rằng Cao Thiên Lạc không thích phụ nữ. 

Để ngăn chặn Cao Thiên Lạc suy nghĩ quá nhiều, và cũng để tránh việc họ bị Cao Thiên Lạc ' thèm muốn' vào lúc nửa đêm, trong một thời gian dài, chỉ cần buổi tối họ trở về ký túc xá sau giờ học, sổ ghi chép trong ký túc xá sẽ chiếu những cảnh tục tĩu và khiêu dâm đó. 

Cao Thiên Lạc đã học được nhiều tư thế từ đó. 

Sau đó, Cao Thiên Lạc nói muốn kết hôn. Các anh em trong ký túc xá của anh đều mở to mắt và không thể tin được rằng đó chính là Cao Thiên Lạc thật đang đứng trước mặt họ. 

Nói đến đây, đã lâu rồi Cao Thiên Lạc không xem phim. 

Anh nhanh chóng tăng âm lượng của cuốn sổ, rồi quay lại giường và ôm tôi vào lòng. Anh hôn nhẹ lên khóe môi tôi, “Hả?”

“Vợ tôi dâm đãng và nhiều nước như vậy, nếu tôi không học thêm các tư thế, thủ thuật để âm hộ của cô ấy thoải mái, liệu cô ấy có bị người khác bắt cóc không?”

Tôi thấy buồn cười trước lời nói của Cao Thiên Lạc: “Rõ ràng là anh dâm đãng và nghĩ cách chơi đùa với người khác, nhưng cuối cùng anh lại nói là sợ tôi bị người khác bắt cóc.”

Dù nói đùa với Cao Thiên Lạc nhưng tôi thực sự rất nghe lời và xem những gì đang phát trên màn hình máy tính. Tôi mạnh dạn ngồi lên người Cao Thiên Lạc, ôm mặt anh ấy trong tay và nhìn thẳng vào mắt tôi. Vẻ mặt của tôi cực kỳ nghiêm túc, "Cao Thiên Lạc, tôi chỉ muốn quyến rũ bạn và để bạn đụ bạn vài lần. Chính bạn đã khiêu khích tôi và muốn thống trị tôi. Hiện tại tôi cũng nghĩ như vậy về bạn, bạn không thể chạy trốn trong tương lai, bạn có hiểu không?"

Tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mình, ngay sau đó tôi nghiêng người về phía Cao Thiên Lạc và trao cho anh nụ hôn thuần khiết và nồng nàn nhất. 

Cao Thiên Lạc vòng tay ôm lấy eo thon của tôi, nhanh chóng đáp lại. Khóe môi tôi bị anh cắn chặt khiến vết thương hơi hở ra. Vị máu ngay lập tức lan tỏa trong miệng cả hai chúng tôi. Hơi thở nóng bỏng của Cao Thiên Nhạc cũng phả vào mặt tôi, "Mẹ, con sẽ không để mẹ trốn thoát, kiếp này mẹ chỉ có thể đi theo con."

Trong khe hở cơ thể tê dại vì bị hôn của tôi, đôi môi của Cao Thiên Lạc chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đến một cặp vú ngọc tròn trịa trên ngực tôi, anh ta ngậm một quả nho hồng vào trong miệng. Bàn tay to, hơi chai sạn của anh cũng không ngừng sờ soạng sau lưng tôi. 

Cơ thể tôi bị nụ hôn làm mềm đi, tôi nhân cơ hội giúp con cặc to đầy gân máu trên háng của Cao Thiên Lạc tìm lỗ âm đạo đang rỉ ra của mình, chậm rãi mà cứng rắn ngồi xuống cây nấm lớn. 

Các khớp của chúng tôi một lần nữa lại được kết nối chặt chẽ với nhau. 

"Hmm... sâu quá..." Âm hộ của tôi đã được lấp đầy bởi con cặc của Cao Thiên Lạc, cảm giác thỏa mãn khi thành âm đạo được nâng lên khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi không khỏi vặn vẹo eo và tận hưởng khoái cảm khi quy đầu to chạm vào âm hộ của mình. 

Cao Thiên Lạc vùi đầu vào lồng ngực tròn trịa của tôi, không thể thoát ra được. Hai trái nho hồng được anh nâng niu hết lần này đến lần khác, anh không bao giờ chán. Đáy quần của anh ấy cũng tìm được góc chính xác khi tôi lắc lư lên xuống. Dương vật to lớn của anh cựa quậy trong lỗ của tôi để tìm vị trí và góc thích hợp nhất để đẩy vào. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Tinh dịch làm cho cuộc giao hợp của chúng tôi trở nên ướt át và có mật hoa như pha lê chảy ra từ đùi chúng tôi. Khi tôi ngồi lên trên và úp mặt xuống, tôi có thể đi vào hết. Không cần tốn chút sức lực nào, con cặc lớn đã chui ra khỏi cổ tử cung và xâm nhập vào âm hộ của tôi. Sức mạnh của Cao Thiên Lạc thật đáng kinh ngạc. Sau khi đã quen với tư thế này, anh ấy có thể nhanh chóng xuyên qua lỗ của tôi ngay cả khi anh ấy ở bên dưới. 

Giọng của nữ chính liên tục phát ra từ máy tính, hòa vào tiếng thở hổn hển của tôi. 

"Thật tuyệt vời...chồng tôi thật tuyệt vời..."

"Hmm...mạnh hơn nữa...ah..."

Cơ thể của tôi và Cao Thiên Lạc đã hoàn toàn hợp nhất. Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi. Cao Thiên Lạc miễn cưỡng buông bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi ra, lại nằm xuống giường, vươn tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của tôi, nhẹ nhàng hôn lên đôi chân đáng yêu của tôi. 

Những ngón chân thanh tú bị giữ trong miệng của Cao Thiên Lạc, đôi chân thon dài trắng nõn cũng bị mắt cá chân của Cao Thiên Lạc giữ lại. 

Tôi đột nhiên không còn chỗ dựa và chỉ có thể dựa vào giường bằng đôi tay không dài bằng chân và không đủ vững. Tôi chỉ có thể kẹp hai chân lại và cọ xát âm đạo đầy đặn của mình vào dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc. 

Sau khi Cao Thiên Lạc chơi đủ rồi, anh ấy đột nhiên tăng sức mạnh ở cổ tay, kéo chân tôi và bắt đầu lắc chúng thật nhanh. 

Con cặc dày đặc đầy gân không ngừng xoay tròn trong lỗ của tôi, khoái cảm vô cùng thoải mái khiến chân tôi siết chặt, "Ahhh... chồng... đừng..."

"Đừng chơi với những người như vậy, bạn sẽ không thể chịu đựng được."

Tư thế này đầy dục vọng và ngây ngất đến nỗi môi âm hộ đầy đặn của tôi trở nên đỏ và sưng tấy do ma sát. 

Nhưng Cao Thiên Lạc nắm lấy mắt cá chân của tôi không chịu buông ra, "Hmm...ah...Em yêu, em có thích tư thế này không?"

"Tôi thích... Tôi thích quá... A..." Tôi bị Cao Thiên Lạc ấn tượng đến mức không thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Cao Thiên Lạc đâm vào trong hố càng thêm mãnh liệt. 

Mỗi lần, toàn bộ con cặc to lớn được rút ra, rồi dùng lực đẩy vào, ngay cả lông mu cũng theo đó. 

Phồng phập phồng——

Bang bang bang——

Âm thanh puss của chúng tôi va vào nhau rất lớn, thậm chí còn to hơn cả phim khiêu dâm phát trên máy tính. Cơ thể trắng trẻo của tôi chuyển sang màu hồng do va chạm, và khe âm hộ đầy đặn của tôi bị kích thích bởi tinh dịch bắn ra. 

"Chồng... nước chảy nhiều quá..."

“Mọi người không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi phun ra rất nhiều nước dưới những cú đâm bạo lực của Cao Thiên Lạc. 

Tinh dịch tràn vào trên người Cao Thiên Lạc, khiến đùi hắn ướt đẫm. Cao Thiên Lạc vô cùng hưng phấn. Anh lập tức ngồi dậy khỏi giường, dang rộng chân tôi, cử động háng và không quên dùng ngón tay bóp nát, mài giũa núm vú của tôi. 

"A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... à... tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Âm hộ nhỏ của tôi bị kích thích, nước ngày càng chảy ra nhiều hơn, như thể một cái van đã được mở ra. Nó không ngừng chảy, cơ thể tôi không khỏi co giật, nhưng dương vật to lớn màu tím của Cao Thiên Lạc dưới háng tôi vẫn tàn nhẫn đâm vào âm hộ nhỏ của tôi, và quy đầu to đập vào âm đạo của tôi như những hạt mưa. 

"Em yêu, em phun nhiều nước quá."

"Cách vợ tôi phun nước thật đẹp và dâm đãng, tôi yêu quá!!"

"A... a..." Hơi thở của Cao Thiên Lạc dần trở nên nặng nề hơn, trong miệng không ngừng nói ra những lời dâm đãng, "Thật gợi cảm, cặc to của chồng tôi thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch."

"Cô ấy thực sự là người vợ nóng bỏng của chồng tôi."

"Con bé hư hỏng."

Tinh dịch trong lỗ của tôi phun ra trong vài phút. Cao Thiên Lạc nhân cơ hội bế tôi tới chỗ máy tính. Lúc này, nam nữ trên màn hình cũng thay đổi vị trí. 

Nữ chính ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, để lộ cặp mông đầy đặn và quay mặt về phía nam chính, trong khi nữ chính thâm nhập sâu vào nữ chính từ phía sau. 

Chiếc ghế rung chuyển và thậm chí còn phát ra âm thanh cọt kẹt khi họ thao tác với nó. 

Cao Thiên Lạc không thích vị trí này. Anh sợ ghế sẽ làm tôi đau nhưng anh lại rất thích ngồi trên ghế nhìn tôi lắc lư dâm đãng trên đùi anh, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực tôi đung đưa thành từng đợt tuyệt đẹp. 

“Vợ ơi, đến đây…”

Tôi làm theo yêu cầu của Cao Thiên Lạc và ngồi trên con cặc to lớn với đôi chân yếu ớt của anh ấy. Cái lỗ màu hồng đục của tôi gần như dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc đen dày của Cao Thiên Lạc. Tôi dùng tay kéo bộ ngực của mình và lắc chúng một cách điên cuồng. 

"Ừm... thoải mái quá, sâu quá..."

“Con cặc lớn của chồng tôi to quá, làm tình sướng quá, đụ tôi chết mất…”

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ dâm đãng."

Bang bang bang——

Chụp——

Cao Thiên Lạc đâm vào và ra khỏi lỗ của tôi một cách nhanh chóng và dữ dội, khi tôi không chú ý, anh ta càng đánh tôi càng mạnh. Cơ thể tôi được thả ra một chút, khi tôi nuốt con cặc của Cao Thiên Lạc lần nữa, phần thịt mềm trong lỗ của tôi càng trở nên khoái cảm hơn. 

"Ahhh..."

Tinh dịch cuối cùng chứa trong âm hộ của tôi lại phun ra, chảy xuống sàn nhà, "Chồng..."

Tôi có chút bất mãn nhìn Cao Thiên Lạc, "Thảm... bẩn..."

Thảm không dễ làm sạch hơn nệm. Ngôi nhà này tuy nhỏ nhưng nó chứa đựng vô số kỷ niệm đối với tôi. Đó cũng là những năm tháng bà ngoại để lại cho tôi. Trong những năm qua, tôi đã dùng số tiền kiếm được để trang trí nó thật cẩn thận để bây giờ nó trông như một tổ ấm nhỏ ấm cúng. Tôi không nỡ phá hủy tổ ấm nhỏ bé này. 

“Chồng tôi sẽ giúp cô dọn dẹp.”

Cao Thiên Lạc cứ dùng răng cắn vào núm vú của tôi, đáp lại lời tôi một cách mơ hồ và nóng nảy: "Mẹ, à... à..."

"Mẹ đúng là yêu tinh... Lele sẽ bị mẹ vắt khô mất..."

Cao Thiên Lạc sắp chết trong cái lồn nhỏ của tôi. Anh ấy liên tục thay đổi vị trí. Tôi xuất tinh hai lần dưới sự làm tình của anh ấy, và lên đỉnh hai lần, nhưng con cặc to nóng và tắc nghẽn của anh ấy không bao giờ có dấu hiệu xuất tinh. 

Cao Thiên Lạc ôm tôi suốt từ bàn làm việc đến ban công. Tôi dần dần tỉnh lại trong sự bối rối: “Chồng…”

"Mọi người sẽ thấy nó..."

Căn nhà nhỏ tồi tàn này không cao cấp bằng những tòa nhà cao tầng đó, nếu không tôi đã không ép hai lớp rèm, một lớp mờ đục, ban đêm tôi đóng lại, còn lớp trong suốt có thể che tầm nhìn, nhưng không cản được ánh nắng. 

"Em yêu, em có thể làm điều đó trên bậu cửa sổ một lần được không?"

Tôi và Cao Thiên Lạc đã làm hầu hết mọi thứ trong nhà, ngoại trừ ban công. Nhìn dáng vẻ háo hức và dâm đãng của Cao Thiên Lạc, tôi không thể dùng sức để giữ anh ta lại. Chớp mắt, anh đã bế tôi lên ban công. 

Tuy nhiên, Cao Thiên Lạc rất tận tâm và không quên đóng tấm rèm mờ đục của tôi lại. 

"Vợ tôi xinh đẹp như vậy, sao có thể bằng lòng để người khác nhìn thấy!"

Chưa kể để người ngoài nhìn thấy tôi khỏa thân, ngay cả khi có người nhìn thấy bóng dáng mờ ảo hay thậm chí là thân hình hở hang của tôi, Cao Thiên Lạc cũng cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Sở dĩ hắn yêu cầu ngồi trên bậu cửa sổ chỉ là vì hắn đặc biệt thích vị trí này. 

Thấy cháu không mất tự chủ, tôi may mắn cho cháu chơi đùa. 

Tôi che ban công bằng những chiếc đệm êm ái, ngồi trên đó không hề lạnh chút nào. Bình thường tôi thích ngồi đây phơi nắng và xem phim truyền hình vào buổi chiều khi ở nhà, nhưng không ngờ ban công đã được bố trí cẩn thận để Cao Thiên Lạc dễ dàng đụ tôi hơn. 

"Em yêu, quay lại đi."

Thân thể tôi bị Cao Thiên Lạc lật lại, bộ ngực trắng nõn nằm trên ban công. Lưng tôi quay về phía Cao Thiên Lạc, hai chân dang rộng, lộ ra cái lỗ hồng xinh đẹp và ẩm ướt. 

"A... a... chặt quá..." Cao Thiên Lạc dâm đãng thở hổn hển, dương vật to lớn căng cứng của hắn lại từ phía sau đâm vào, rất nhanh hắn bắt đầu bơm lên xuống, "Ướt ướt và ấm áp, a... a... a..."

Chân của Cao Thiên Lạc hơi dài nhưng tôi lại nằm rất thấp trên ban công. Để thâm nhập vào âm đạo của tôi sâu hơn, chân của Cao Thiên Lạc hầu như luôn bị cong, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sức mạnh và tốc độ của anh ấy khi làm tình với tôi. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Âm hộ màu hồng của tôi được tưới nước từ con cặc lớn màu tím, và cặp mông đầy đặn của tôi bị bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi nằm trên ban công, không thể chịu nổi sự tàn phá điên cuồng của Cao Thiên Lạc. Bàn tay cầm cửa sổ bị thao túng đến mức không thể đứng yên. Tôi ấn nhiều vết trên kính. 

"A... chết tiệt..."

"Chồng, hôm nay anh hung dữ quá, mông anh tê dại... Không..."

"Hãy tha cho tôi..."

Đã hơn 40 phút kể từ khi Cao Thiên Lạc đi làm về. Thông thường, Cao Thiên Lạc sẽ xuất tinh ít nhất một lần trước khi tiếp tục đụ tôi, nhưng hôm nay anh ta không có dấu hiệu xuất tinh.

Âm hộ của tôi hơi đỏ, sưng tấy và tê cứng do bị mài. Tôi cố ý lắc mông và kẹp chân, hy vọng Cao Thiên Lạc sẽ xuất tinh. "Chồng... con mèo của em rất muốn tinh dịch của chồng em... anh xuất tinh cho em đi..."

Sẽ thật tệ nếu Cao Thiên Lạc không thể nhịn được nữa. Suy cho cùng, hạnh phúc của tôi sau này sẽ phụ thuộc vào con cặc to lớn đó! 

Tôi không thể chịu đựng được! 

Chụp——

Cao Thiên Lạc nhận thấy ý định của tôi và tát mạnh vào mông tôi. Phần thịt mềm ở mông tôi lập tức run lên. Thật tuyệt vời, “Em yêu, đừng kẹp chặt như vậy. Tinh dịch của chồng em đều là của em.”

"Hôm nay cô gửi nhiều ảnh đẹp như vậy để quyến rũ chồng tôi. Con cặc của chồng tôi đã tràn đầy lửa tà ác. Nếu hôm nay tôi không đụ chết cô thì tôi sẽ không thể xuất tinh dễ dàng được."

Cao Thiên Lạc hưng phấn vô cùng, sợ tôi không nghe lời nên lợi dụng tình thế nhấc một chân của tôi lên, cho dù tôi có muốn kẹp trước cũng không được. Tư thế ghen tị và đáng xấu hổ này giống như tôi đang bị ai đó đụ, thật dâm đãng và tục tĩu. 

Âm thanh của nước phun thậm chí còn kích thích tình dục hơn. 

Con cặc của Cao Thiên Lạc đang di chuyển ra vào lỗ của tôi như một chiếc máy đóng cọc. Khi tôi vô cùng muốn nằm xuống ban công, cuối cùng tôi cũng nhận thấy con cặc to nhét trong âm đạo của tôi đã sưng lên thêm một chút. Cảm giác tê dại ở trung tâm tôi lại xuất hiện và tôi sắp đạt cực khoái lần thứ ba. 

"Ooooh...Em yêu, xuất tinh vào trong anh đi..."

“Tinh dịch xuất ra trong âm hộ nhỏ, đốt cháy mãnh liệt trong lòng người phụ nữ…”

Tôi tiếp tục lắc mông, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của Cao Thiên Lạc. Dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc đang run rẩy trong cơ thể tôi, quy đầu to và nóng bỏng của anh ấy muốn đâm vào tử cung của tôi. "A... vợ tôi, chồng tôi cũng sắp xuất tinh rồi... cùng nhau đến đó nhé..."

"À...Mẹ..."

Cao Thiên Lạc thở hổn hển: "Mẹ ơi, chồng con sắp xuất tinh rồi..."

"Xuất tinh cho em... chồng... kiêm tất cả cho người khác..." Tôi khóc nức nở khi bị đụ, "Con mèo nhỏ của tôi muốn ăn tinh dịch của chồng tôi, tất cả..."

"Ahhh..."

Trong vài chục cú thúc cuối cùng của Cao Thiên Lạc, quy đầu lớn đã mạnh mẽ bóp mở tử cung và đâm vào trái tim non nớt của tôi. Sau đó hơn chục dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ mắt, trút hết vào trái tim mỏng manh của tôi. 

"À..."

Cơ thể tôi nhảy lên và xuất tinh, rất nhiều tinh dịch nóng bỏng gần như nướng chín âm hộ của tôi. 

"A... nóng quá... Chồng ơi, anh xuất tinh nhiều quá..." Cả người tôi ngã gục xuống ban công, "Lồn em tràn ngập tinh dịch của chồng. Thật thỏa mãn..."

“Thật là ngon…”

Cao Thiên Lạc nhanh chóng rút dương vật to chưa mềm ra khỏi cái lỗ nhỏ màu hồng của tôi, lật cơ thể khập khiễng của tôi từ ban công, và con cặc to dính đầy nước và tinh dịch từ âm hộ của tôi bị ép mạnh vào cái miệng nhỏ ướt ướt của tôi.

Hơi thở nam tính mạnh mẽ lan tỏa trong miệng tôi. Tôi còn chưa kịp thích ứng, Cao Thiên Nhạc đã bắt đầu nhắm mắt lại bắt đầu đâm vào, vẻ mặt cực kỳ thích thú: "Xì... Ướt mềm quá!"

“Cái miệng nhỏ phía trên của con tôi cũng ngọt ngào như cái miệng nhỏ ở phía dưới, vừa khít vừa chặt, con cặc lớn thật thoải mái khi ôm… a…”

Cao Thiên Lạc đang nửa ngồi nửa ngồi trên dương vật của mình, đẩy dương vật to lớn của mình vào miệng tôi rất nhanh. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đột nhiên lồi ra sau khi thâm nhập, và quy đầu to như nấm thỉnh thoảng ấn sâu vào cổ họng tôi. 

Tôi đau đến mức không thể nói nên lời, chỉ có thể nhìn Cao Thiên Lạc một cách đáng thương bằng đôi mắt mùa xuân đầy yêu thương. Vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ như vậy đã truyền cảm hứng cho Cao Thiên Lạc để đụ tôi nhiều hơn. 

Bìu trộn lẫn với lông mu lộn xộn đập vào mặt tôi, quy đầu to cọ vào đầu lưỡi không thương tiếc. 

"Ahhh..."

Tốc độ của Cao Thiên Lạc không hề dừng lại, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Chẳng bao lâu, quy đầu khổng lồ bắt đầu co lại và chất lỏng lại chảy ra từ mắt ngựa. 

Tôi đã nếm thứ chất lỏng này vô số lần và nó rất quen thuộc với tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ Cao Thiên Lạc lại xuất tinh hai lần nhanh như vậy chỉ trong một lần bắn.

Cao Thiên Lạc liên tục gọi tôi, lông mu trên háng của anh ấy đập vào tôi mạnh đến mức tôi khó có thể mở mắt ra. Cùng với những âm thanh va chạm tuyệt vời, tinh dịch đặc và nóng lại phun ra từ mắt ngựa, đổ vào sâu trong cổ họng tôi.

"À..."

Cao Thiên Lạc thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng rất hài lòng. 

Con cặc to lớn của anh ấy nảy lên trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và anh ấy xuất tinh nhiều lần trước khi dừng lại. Không mất nhiều thời gian để tinh dịch đặc màu trắng tràn vào miệng nhỏ của tôi. Miệng dưới của tôi còn chưa kịp tiêu hóa tinh dịch của Cao Thiên Lạc cũng đã chứa đầy tinh dịch. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi cười tà ác: "Em yêu, em khỏe không?"

"Chồng thật tuyệt vời!"

“Cả miệng nhỏ phía trên và miệng nhỏ phía dưới đều là sở thích của chồng tôi. Tất nhiên, chúng tôi không thể thiên vị một cái và chỉ xuất tinh vào một cái.”

"Ngoan ngoãn, ăn đủ thứ, ăn sạch sẽ."

Con cặc của Cao Thiên Lạc hơi mềm ra, anh miễn cưỡng rút nó ra khỏi miệng tôi. Dưới cái nhìn mong đợi của Cao Thiên Lạc, tôi thè lưỡi ra một cách khiêu dâm, nhổ tinh dịch trong miệng ra lòng bàn tay và dùng đầu lưỡi liếm nó lần nữa. 

Tôi cũng không quên nháy mắt với Cao Thiên Lạc, nói những lời dâm đãng để dụ dỗ anh ấy: “Sữa chua của chồng tôi rất ngon, mùi vị rất ngon…”

"Tôi nghe nói cái này có thể dưỡng da, sau này chồng tôi nên xuất tinh nhiều hơn cho người khác, để họ ngày càng đẹp hơn, chuyện chăn gối của chồng tôi cũng sẽ ngày càng thú vị hơn."

Cao Thiên Lạc hống hách bế tôi lên khỏi mặt đất, “Chồng tôi không chỉ muốn xuất tinh cho em nhiều hơn mà chồng tôi còn muốn bắn chết em và đập nát cái âm hộ nhỏ của em để xem em làm sao làm ầm ĩ lên.”

"Ăn trước đi rồi tính sau. Lần sau tôi sẽ xuất tinh trên mặt, trên mông, trên ngực của anh... Tôi sẽ xuất tinh khắp người anh..."

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. 

Hãy hòa từng bộ phận trên cơ thể tôi với tinh dịch của Cao Thiên Lạc, để tôi hoàn toàn thuộc về Cao Thiên Lạc! ! 

Khi tôi nghe điều này, chân tôi như nhũn ra, “Đó không phải là để làm bạn kiệt sức đâu!”

"Thử xem có thể ép được hay không!" Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc cuộn tròn và đôi mắt gợi cảm. 

Đừng nói rằng tôi không thể vắt khô anh ấy. Cho dù tôi có thể bóp khô anh ấy, anh ấy cũng muốn bị tôi bóp chết trên người tôi. 

Ăn xong vội vàng, Cao Thiên Lạc nóng lòng nhấc chân tôi lên, từ phía sau tiến vào âm hộ của tôi và đụ thật mạnh, "Vợ ơi, vợ ơi, để anh chết trong âm hộ của em đi."

"Mèo của em chỉ có chồng tôi và cặc của tôi mới có thể xâm nhập, mỗi bộ phận trên cơ thể em chỉ có thể được nhìn thấy bởi chồng tôi. Em có biết mình đang nhìn không?"

"Hừm..." Thấy tôi im lặng, Cao Thiên Lạc đẩy mạnh vào trong âm hộ của tôi. 

"Tôi biết... tôi biết..." Tôi sắp khóc. Tại sao tên này còn ghen tị với tiền bối Bội Mục Bạch? 

Nếu tôi thích tiền bối Bội Mục Bạch thì tôi đã đi chơi với anh ấy từ lâu rồi, như vậy Cao Thiên Lạc sẽ không có cơ hội lo lắng. 

Cảm nhận được sự chiếm hữu điên cuồng của Cao Thiên Lạc đối với tôi, trong lòng tôi nhất thời hối hận về đêm đầu tiên của mình. 

Không, đây thực sự không phải là đêm đầu tiên của tôi. Tôi còn trẻ, vô tư nên tâm trạng không tốt, ngẫu nhiên tìm được một người đàn ông để mất trinh. Lúc đó tôi chỉ có nỗi đau xé lòng chứ không có niềm vui nào cả chứ đừng nói đến sự thích thú. 

Trên thực tế, một số đàn ông thích trinh nữ không phải vì phức cảm trinh tiết đặc biệt của họ mà vì tính chiếm hữu mạnh mẽ của họ. Bản chất độc đoán bên trong của họ không cho phép người đàn ông khác nhìn thấy hoặc chạm vào người phụ nữ của họ. Họ thầm muốn trở thành người đàn ông duy nhất sở hữu người phụ nữ này! !

Phòng ngủ dần dần hòa quyện với tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng dịch âm đạo chạm vào âm đạo. 

Điện thoại của Độ Lý lại reo vào thời điểm không thích hợp. 

Tôi biết ý định của Cao Thiên Lạc nên không cho anh ấy nghe điện thoại. Cao Thiên Lạc không muốn bị Độ Lý làm phiền khi anh đang thoải mái như vậy nên tắt máy, lại ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, trong mắt tràn đầy tình cảm. 

Tôi lập tức đoán trước rằng tối hôm đó có thể tôi sẽ không thể đi ngủ sớm được. 

Tôi không biết Cao Thiên Lạc lấy đâu ra sức mạnh lớn như vậy. Anh ấy đi làm vào ban ngày, và vào ban đêm anh ấy đi làm về và bắt đầu đụ tôi mà thậm chí không thèm ăn. Anh ta đụ tôi hết lần này đến lần khác, âm hộ của tôi đỏ tấy và sưng tấy, nhưng anh ta tràn đầy năng lượng và nghị lực, giống như một người đàn ông không có việc gì để làm. 

Mọi người thật khó chịu! 

Đêm đó Cao Thiên Lạc đụ tôi năm sáu lần, nhiều hơn lần chúng tôi ở bên nhau trước đây. Cuối cùng, tôi đã khóc và cầu xin anh ấy, và anh ấy chỉ sẵn sàng bỏ cuộc sau nỗi đau do nỗi đau gây ra. 

Khoảng thời gian ngọt ngào trôi qua vội vã, tôi còn không biết ngày hôm sau Cao Thiên Lạc sẽ rời đi, nhưng trong lòng tôi vô cùng thoải mái và không cảm thấy trống trải, bởi vì tôi biết trái tim của Cao Thiên Lạc ở trong tôi và anh ấy sẽ lại quay về bên tôi. 

Điện thoại của tôi cũng xuất hiện trong tâm trí vào lúc này. 

Tôi cảm thấy mâu thuẫn khi nhìn vào cái tên hiển thị trên màn hình, nhưng tôi không khỏi thắc mắc cô ấy muốn nói gì với tôi, đặc biệt là khi Cao Thiên Lạc đã tắt điện thoại sau khi cô ấy gọi cho Cao Thiên Lạc tối qua. Độ Lý chắc hẳn đang rất lo lắng phải không? 

Tôi do dự một lúc rồi mới trả lời: “Độ Lý, sao vậy?”

Giọng điệu quen thuộc này phát ra từ miệng tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút chán ghét chính mình. 

Độ Lý có thể là kẻ đạo đức giả, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi thậm chí còn cảm thấy đặc biệt phấn khích khi quan hệ tình dục với Cao Thiên Lạc trước sự chứng kiến ​​​​của Độ Lý. Có lẽ tôi có một sự tôn sùng tình dục đặc biệt nào đó. 

"Thật xin lỗi, Đường Tĩnh. Tôi thực sự cảm thấy mình đã kìm nén quá nhiều nên lại làm phiền cậu. Cậu..."

So với lần trước, lần này Độ Lý rõ ràng là xấu hổ khi nói chuyện điện thoại. Cô ấy không coi đó là điều đương nhiên khi nói chuyện. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu hỏi tôi một cách thận trọng, "Bây giờ bạn có rảnh không?"

Ngụ ý là xung quanh tôi không có người đàn ông nào khác đang đụ tôi lúc này. 

Độ Lý này khá buồn cười. 

Hỏi như vậy không phải chính là ngươi nghe lén ta cùng người khác quan hệ sao? 

Tôi giả vờ như không nghe thấy vấn đề trong lời nói của cô ấy, "Khi nào có thời gian, bạn có thể nói với tôi.",

"Tôi đã nghiêm túc suy nghĩ về những gì anh nói với tôi, tôi thấy anh nói đúng. Cho dù tôi nghi ngờ tiểu thư ký này có quan hệ không rõ ràng với chồng tôi, thì ở nhà một mình suy nghĩ cũng vô ích. Tôi luôn phải tìm ra bằng chứng mới có thể đưa ra quyết định, vì vậy... tôi muốn anh đi cùng tôi đến công ty của chồng tôi."

Thái độ của Đỗ Ly cực kỳ chân thành, nàng cũng hiểu được. "Bạn đọc nhiều sách hơn tôi và suy nghĩ sâu sắc hơn tôi. Bạn có thể tìm thấy một số thiếu sót mà tôi chưa nhận ra. Đường Tĩnh, bạn có thể giúp tôi được không?"

Đến công ty của Cao Thiên Lạc để bắt ngoại tình? 

Với tư cách là người liên quan đến vụ việc, tôi càng hưng phấn hơn khi nghe được lời cầu hôn của Độ Lý. Tôi thực sự muốn tận mắt chứng kiến ​​cuộc va chạm giữa Độ Lý và Dương Thiên sẽ thú vị như thế nào. 

Tôi không sợ cuộc đối đầu trực diện giữa Độ Lý và Dương Thiên. Với sự nghi ngờ của Độ Lý đối với Dương Thiên, Độ Lý cho dù Dương Thiên có nói gì cũng sẽ không tin. Nếu Dương Thiên cắn tôi, Độ Lý sẽ càng tin rằng Dương Thiên có lương tâm cắn rứt và bắt đầu cắn người như một con chó điên. 

Sự phấn khích thậm chí còn lớn hơn. 

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ dè dặt: "Nhưng Độ Lý, dù sao đây cũng là chuyện riêng giữa anh và Lele, tôi, một bà già, tham gia vui vẻ không tốt đâu..."

"Sao cậu không thử hỏi người thân và bạn bè ở nhà xem có ai có thể đi cùng và hỗ trợ cậu không. Không phải tôi không phải là bạn bè, chỉ là Đỗ Li thôi. Chuyện như thế này tôi chưa từng trải qua, tôi sợ sự thiếu kinh nghiệm của tôi sẽ gây phiền toái cho cậu."

Mặc dù những gì tôi nói trái với ý muốn của tôi nhưng nó vẫn nằm trong quy định. 

Như chúng ta đều biết, điều cuối cùng mà một người phụ nữ có thể làm trong đời là không chỉ trích chồng của bạn thân mình. 

Nhiều cô gái nhìn thấy bạn trai hoặc chồng của bạn thân lừa dối, họ có lòng nhắc nhở bạn thân, để rồi bị bạn thân cắn và phá hủy mối quan hệ của họ. Hoặc người bạn thân quay lưng lại với mình và tiếp tục ở bên kẻ cặn bã nhưng cô gái tốt bụng nhắc nhở không còn là con người nữa. 

Một điều đáng phẫn nộ hơn nữa là khi cô gái nhắc nhở, bạn thân của cô không tin và bị ám ảnh bởi điều đó. Sau khi nhận ra mình bị lừa, cô đã tìm đến người bạn thân nhất để khóc. Sau khi khóc, tên cặn bã đã dỗ dành cô và hai người quay lại với nhau! !

Nó chỉ đơn giản là gây sốc! 

Ngay cả những người bạn thân thực sự cũng phải cẩn thận và thận trọng khi làm điều xui xẻo này, chưa kể những người bạn thân bằng nhựa như tôi và Độ Lý phải lội vào vũng nước bùn này!

Nó rất lạ. Độ Lý trước đây cũng có nhóm bạn của riêng mình. Chúng ta đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách nhưng tại sao lại không thấy Độ Lý đang tìm kiếm những người bạn khác? Thay vào đó, bạn nhắm mục tiêu vào tôi? 

Hơn nữa, khi chồng lừa dối bạn, chẳng phải bạn nên bàn bạc trước với người nhà sao? 

Tất cả các dấu hiệu của Độ Lý đều bất thường, điều này khiến tôi tò mò về gia đình Độ Lý. Độ Lý khi còn đi học luôn rất hào phóng, nhưng tôi chưa bao giờ nghe ai nhắc đến gia đình cô ấy làm gì, sống ở đâu và có bao nhiêu người. 

Chắc chắn phải có điều gì đó đáng xấu hổ đang diễn ra. 

Trong mắt Đỗ Li hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng giọng nói trong điện thoại lại cố gắng giữ bình tĩnh: "Đường Tĩnh, tôi biết chuyện này với cô có chút khó khăn, nhưng gia đình tôi không tiện nói ra. Cô biết đấy, chồng tôi lừa dối là rất xấu hổ. Tôi... không thể nói ra..."

Độ Lý không muốn tiếp tục chủ đề vừa rồi mà chỉ cầu xin tôi: "Đường Tĩnh, lần này giúp tôi nhé!"

Giọng tôi lạc đi: “Chính là nó…”

"Vậy ta đi cùng ngươi cũng không phải là không có khả năng, nhưng Đỗ Ly, ta muốn trước hỏi một chút thái độ của ngươi, nếu ngươi thật sự phát hiện phu quân của ngươi cùng cái kia tiểu thư ký có quan hệ không rõ ràng, ngươi sẽ làm như thế nào?"

“Em định ly hôn với chồng à?”

"Tôi luôn cần biết bạn nghĩ gì để tôi có thể quyết định xem mình nên làm gì và nên làm với thái độ nào!"

Ta cau mày suy nghĩ, nếu Độ Lý có thể đơn giản rời khỏi Cao Thiên Lạc, xem ra cũng là một lối thoát tốt, ta cũng không cần để Cao Thiên Lạc biết bộ mặt thật của Đỗ Li. Đây là một điều tốt cho tất cả mọi người.

Đỗ Li lập tức không chút do dự nói: “Tôi chỉ đùa thôi, sao tôi có thể ly hôn với chồng mình được!” 

Cô không biết mình lại may mắn thế nào khi cưới được một người chồng tốt như vậy, giỏi giang trong mọi việc và luôn quan tâm chăm sóc cô một cách dịu dàng. Nếu ly hôn, cô ấy sẽ trở thành một con khốn rẻ tiền vô ích. Cô không có niềm tin rằng sau này mình có thể tìm được một người vợ tốt hơn Cao Thiên Lạc. 

Dù gian lận là điều đáng ghê tởm nhưng Độ Lý cảm thấy lỗi nằm ở nữ thư ký nhiều hơn. Chắc là nữ thư ký bồn chồn muốn bay lên cành nên đi dụ dỗ sếp. 

Kể cả nếu...

Lùi lại một bước, cho dù Cao Thiên Lạc chủ động ngoại tình với tiểu thư ký cũng không có chuyện gì. Anh ơi, lừa dối đâu có gì to tát đâu. Cô dùng mọi cách để ép cô thư ký nhỏ đi và để Cao Thiên Lạc quay lại với cô, để cô có thể hòa giải với chồng mình. 

"Đó là nó."

Tôi cười lạnh, quả nhiên tôi nghĩ chuyện đó quá đơn giản! 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta xấu hổ không dám từ chối, vậy ngươi lại đây ta sẽ gửi địa chỉ cho ngươi."

Độ Lý cũng có ô tô nên tôi không có ô tô chỉ có thể đợi và ăn đồ ăn sẵn.

"Được rồi." Đỗ Li vui vẻ cúp điện thoại. 

Và tôi không thể nằm trên giường được nữa. Tôi duỗi người ra khỏi giường, đi đến tủ quần áo và đi loanh quanh, cố gắng nghĩ xem nên mặc bộ quần áo nào để có thể gây ấn tượng với con trai tôi, Cao Thiên Lạc khi ở bên nó. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt ngạc nhiên và ngạc nhiên của Cao Thiên Lạc khi nhìn thấy tôi. 

Có vẻ như——

Chẳng phải sẽ rất vui nếu được làm việc với Cao Thiên Lạc trong công ty sao? 

Xe của Độ Lý nhanh chóng lái xuống tầng dưới của tôi, tôi hài lòng nhìn mình trong gương dài. Hôm qua tôi đã chụp vài bộ ảnh cho Cao Thiên Lạc. Khi tôi trở lại vào buổi tối, tôi nhìn vào điện thoại của anh ấy và thấy rằng anh ấy đã sử dụng bộ jk của tôi với kiểu tóc đuôi ngựa làm bối cảnh. 

Tôi đại khái đoán được khẩu vị của Cao Thiên Lạc. Anh ấy có thể thích đồng phục học sinh hơn. 

Tôi cố tình mặc bộ đồ thủy thủ kiểu hải quân có thêu bông tuyết và váy màu xanh nước biển, để lộ đôi đùi thon dài trắng nõn. Tôi chỉ đơn giản buộc tóc đuôi ngựa cao trên đầu và trang điểm giả để trông trẻ hơn, khiến tôi trông giống như một học sinh trung học. 

Sau khi xác nhận rằng không có sai sót nào trong cách trang điểm và vẻ ngoài của mình, tôi hài lòng đi xuống cầu thang. 

Đỗ Li hơi giật mình khi nhìn thấy tôi, "Đường Tĩnh... ngươi..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi bối rối nhìn Độ Lý. Có chuyện gì với tôi vậy? "Có chuyện gì không?"

"Không, không có gì..." Độ Lý nhanh chóng thu hồi ánh mắt kinh ngạc của cô, cười nhạt: "Tôi thấy trước đây cô luôn mặc váy ngắn và quần áo bó sát. Không ngờ hôm nay cô đột nhiên thay đổi phong cách, trông khá đẹp." 

Độ Lý không thực sự khen ngợi mọi người, đặc biệt là các cô gái.

Cô ấy có tâm lý so sánh và thù hận. Khi đối mặt với những cô gái xinh đẹp hơn mình, cô ấy sẽ luôn tìm cách nói xấu họ. Dù biết mình kém cỏi nhưng cô vẫn sẽ cứng đầu không chịu thừa nhận. Lần đầu tiên cô ấy khen tôi, tôi khá bất ngờ.

Tôi mỉm cười ngọt ngào nói: “Bạn trai em thích nên em đã thay đổi phong cách ăn mặc”.

"Đó là nó." Đỗ Ly trong lòng lại ghen tị: "Chúng ta đi thôi, không lãng phí thời gian."

"Được rồi."

Chiếc xe nhanh chóng lái xuống tầng dưới của một tòa nhà văn phòng. Tôi đi theo Độ Lý đến tận tầng của Cao Thiên Lạc. Nhân viên lễ tân nhìn thấy Độ Lý không khỏi đổ mồ hôi, nhưng vẫn tươi cười tiến tới chào hỏi: "Bà Cao, ông Cao đang họp, bà muốn đợi hay để tôi truyền đạt cho bà bây giờ?"

Đỗ Li rất thô lỗ: "Đương nhiên..."

"Chờ một chút." Tôi ngắt lời Độ Lý và nháy mắt với Độ Lý. 

Độ Lý nhanh chóng hiểu ra: "Cuộc họp của chồng tôi là chuyện quan trọng, đương nhiên phải đợi. Chúng ta có thể đến văn phòng ngồi một lát, anh có thể đi làm việc của mình!"

"Đúng." Nhân viên tiếp tân muốn tránh xa Độ Lý. 

Tôi rất tò mò về văn phòng của Cao Thiên Lạc, thậm chí có một số cảnh Cao Thiên Lạc làm việc trong văn phòng này và nán lại với cô thư ký nhỏ của anh ấy một cách vô thức hiện lên trong đầu tôi, vẻ mặt tôi dần trở nên nghiêm túc. 

Độ Lý tức giận đến văn phòng, không kiềm chế được cảm xúc của mình: "Đường Tĩnh, sao vừa rồi cậu lại ngăn cản tôi? Hiện tại bọn họ đang họp, cô thư ký nhỏ nhất định đang ở cùng chồng tôi. Nếu bây giờ chúng ta xông vào, chắc chắn sẽ bắt được gì đó."

Tôi thu hồi tầm mắt khỏi nhìn quanh văn phòng, lắc đầu: "Đã là hội nghị, bề ngoài sẽ không có ai nhận ra điều gì bất thường. Dù sao chuyện công ty cũng không phải trò đùa, nếu nó sụp đổ thì cũng không tốt cho ai cả."

"Nếu như ngươi xông vào một cách hấp tấp như vậy, ngoài ảnh hưởng đến cuộc họp và công ty, ngươi sẽ không tìm được điều gì có lợi cho bản thân, hơn nữa còn bị người khác ghét bỏ..."

Tôi thực sự có lương tâm. 

Mặc dù tôi cặp kè với con trai tôi Cao Thiên Lạc và tôi không phải là người tốt nhưng khi Độ Lý đến xin lời khuyên, mọi điều tôi nói với cô ấy đều là lời khuyên từ góc độ của cô ấy. 

Điều ngu ngốc nhất mà một người phụ nữ có thể làm là hủy hoại công việc của người đàn ông của mình. 

Điều này không chỉ khiến người đàn ông tức giận mà còn không mang lại điều gì tốt đẹp cho cả hai bên. 

"Tôi nên làm gì?" Đỗ Li nghe tôi nói, lập tức nhìn tôi đầy hy vọng: “Tôi từng đến văn phòng này một lần, cũng không thấy có gì bất thường, cậu có muốn xem lại không?”

Tôi gật đầu và nhìn quanh văn phòng một lúc.

Văn phòng của Cao Thiên Lạc rộng và ngăn nắp, có hai bàn làm việc. Phòng của Dương Thiên cũng ở trong phòng của anh ấy. Họ rất thân thiết. Nhìn chúng suốt ngày cũng giống như đặt một con cá trước mặt một con mèo. Sẽ thật kỳ lạ nếu không ăn chúng một cách bí mật. 

Nếu anh ta lén lút ăn uống trong văn phòng này... thì chắc chắn sẽ có bằng chứng. 

Những ngón tay mảnh khảnh của tôi nhẹ nhàng vuốt ve bàn làm việc và ghế bành của Cao Thiên Lạc, nhưng đôi mắt lại đang tìm kiếm những thứ không thuộc về Cao Thiên Lạc trong các góc. Tôi tưởng tượng ra vẻ mặt và dáng vẻ của Cao Thiên Lạc khi ngồi làm việc trong văn phòng này, và thậm chí...

Tôi cũng sẽ nghĩ về những tư thế mà Cao Thiên Lạc đã từng làm với Dương Thiên. 

Trước những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, khung cảnh bên ngoài tòa nhà hiện ra trước mắt. Tôi liếc nhìn tấm rèm trong góc và phát hiện ra dấu vết của chất lỏng khô không xác định trên mặt đất. 

Tôi cau mày. 

Độ Lý sốt ruột lục lọi khắp văn phòng: “Phòng làm việc của Lele có vách ngăn và một chiếc giường nhỏ, khi mệt cô ấy sẽ nằm xuống nghỉ ngơi.”

"Nhưng lần trước tôi nhìn quanh đều không tìm thấy đồ đạc của phụ nữ nào khác ngoài đồ của chồng tôi. Nữ thư ký chắc chắn không có đi vào."

“Trên bàn có manh mối gì không?”

Nói xong, Độ Lý muốn chạm vào máy tính của Dương Thiên. 

Tôi kịp thời ngăn anh lại: “Độ Lý, không được.”

"Máy tính là vật dụng cá nhân. Nếu bạn không biết mật khẩu và làm sai nó, bạn có thể mất một số dữ liệu, điều này sẽ gây ảnh hưởng tiêu cực."

"Suỵt..."

Tôi ra hiệu cho Độ Lý, Độ Lý liền im lặng.

Cánh cửa phòng họp bên cạnh đã được mở. Các nhân viên bước ra khỏi phòng họp và lần lượt quay trở lại nơi làm việc của họ. Cánh cửa văn phòng cũng bị đẩy ra. Nụ cười trên mặt Dương Thiến lập tức cứng lại. 

Cao Thiên Lạc, người đi đến phía sau anh ta, cứng người khi nhìn thấy Độ Lý và tôi. 

Đột nhiên, ba người phụ nữ của Cao Thiên Lạc lại tụ tập lại với nhau, trên khuôn mặt họ có những biểu cảm khác nhau. 

Tôi nhướng mày nhìn Cao Thiên Lạc, nhưng vẻ mặt im lặng của anh ấy dường như đang hỏi khiêu khích, bạn ngạc nhiên hay ngạc nhiên? ! 

Cao Thiên Lạc là người phản ứng đầu tiên, đặt tập tài liệu vào tay Dương Khiêm: “Anh có thể tiếp tục xử lý việc của mình và đưa kết quả cho tôi trước khi tan sở vào buổi tối.”

Sau đó anh ấy chuyển sự chú ý sang Độ Lý và tôi: "Sao em lại ở đây?"

Cao Thiên Lạc thản nhiên nhìn tôi khi anh ấy đang nói chuyện. Đôi mắt độc đoán và mạnh mẽ của anh ngay lập tức nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Anh ấy biết tôi cố tình thích phấn khích và thử thách trên bờ vực nguy hiểm, nhưng anh ấy không hề tức giận. Ngược lại, trong lòng anh ấy bắt đầu mong chờ màn trình diễn của tôi. 

Đỗ Li hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khiêm, khiêu khích tiến đến bên cạnh Cao Thiên Lạc, trìu mến ôm cánh tay Cao Thiên Lạc, "Anh à, không có gì đâu, chỉ là em và Đường Cảnh đi mua sắm mệt mỏi, tình cờ đi ngang qua công ty của anh, nên em muốn lên trên nghỉ ngơi nhìn anh một chút."

"Đó là nó." Cao Thiên Lạc bình tĩnh vòng qua Đỗ Ly cánh tay đang nhìn chung quanh hắn, quay lại ghế văn phòng, “Tôi còn có một số việc phải làm, về đến nhà sẽ nói.”

Đỗ Li không khỏi bị bỏ qua. Càng nhìn vẻ mặt của Dương Thiên, cô càng cảm thấy Dương Thiên đang giả vờ đáng thương và chờ xem trò đùa của cô. 

Tôi lén lút nháy mắt với Độ Lý, nói: "Độ Lý, vừa rồi tôi vội quá không có thời gian kiểm tra bên trong văn phòng. Tôi thậm chí còn không đi đến căn phòng nhỏ mà anh nhắc đến. Sau này anh có thể nghĩ ra cách để giữ Dương Thiến lại và cho tôi một chút thời gian để nhìn xung quanh. Có lẽ tôi sẽ tìm ra được manh mối nào đó."

Tôi cố ý chỉ bảo Đỗ Li ôm Dương Khiêm chứ không nhắc tới Cao Thiên Lạc. 

Chỉ bằng cách này, Cao Thiên Lạc mới có thời gian hẹn hò với tôi dưới mũi họ. Bên ngoài đều có nhân viên của Cao Thiên Lạc. Nghĩ đến cảnh tượng vừa sexy vừa căng thẳng như vậy, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Đỗ Ly đè nén lửa giận trong lòng: "Được, chuyện này giao cho ta!"

Được tôi che chắn cho cô ấy, Độ Lý lại nở nụ cười: "Không sao đâu chồng, anh đang bận công việc, em và Đường Cảnh nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục đi mua sắm."

"Thư ký Dương có bận không?"

"Nếu không thì mời thư ký Dương đi cùng tôi cũng được."

Mặt Dương Thiên tái nhợt khi tên cô được gọi. Cô nhìn Cao Thiên Lạc bằng ánh mắt phức tạp, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

Rốt cuộc, cô ấy đã theo Cao Thiên Lạc ngay sau khi tốt nghiệp. Cô chưa từng trải qua bất kỳ sự đánh đập nào từ xã hội, cũng như chưa từng nhìn thấy bóng tối trong trái tim con người. Mặc dù trong lòng Dương Thiến muốn ở bên Cao Thiên Lạc, thậm chí thay thế Độ Lý, nhưng cô không biết phải làm thế nào. Đặc biệt là khi đối mặt với Đỗ Li, cô vô thức cảm thấy có một loại...

Cảm giác lương tâm tội lỗi.

"Đúng." Cao Thiên Lạc trực tiếp đồng ý mà không cần ngẩng đầu lên: "Thư ký Dương, xin anh tạm gác việc đang làm lại và dẫn Độ Lý đi một vòng. Nhân tiện, gần công ty có một quán trà chiều ngon, anh có thể mua về chia sẻ với đồng nghiệp."

Nụ cười trên mặt Đỗ Li càng lúc càng sâu. Cô cho rằng chính tình yêu và sự chiều chuộng của Cao Thiên Lạc dành cho mình đã khiến cô vui vẻ đồng ý. Cô càng nhìn Dương Thiên càng tự hào, đôi mắt kiêu hãnh không giấu được ánh mắt và cô cười thẳng vào sự đánh giá quá cao của Dương Thiên. 

Hãy nhìn xem. 

Suy cho cùng, họ là vợ cả của hoàng cung, là một cặp vợ chồng đã nhận được giấy đăng ký kết hôn và được pháp luật bảo vệ. Cho dù cô thư ký có là tình yêu mới thì cũng chỉ có thể đầu hàng trước mặt cô ấy. 

Dương Thiên cắn khóe môi trắng nõn, nhưng ánh mắt lại vô thức nhìn về phía tôi. 

Trong toàn bộ văn phòng, chỉ sợ chỉ có Độ Lý không biết tại sao Cao Thiên Lạc lại đồng ý yêu cầu của Độ Lý một cách gọn gàng như vậy. 

"Vậy bà Cao, xin hãy làm đi." Dương Thiên dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Độ Lý nháy mắt với tôi rồi vênh váo bước ra ngoài. 

Cánh cửa văn phòng đóng chặt. Cao Thiên Lạc đặt đống tài liệu đang bận rộn xuống rồi rúc vào ghế bành. Đôi mắt sâu thẳm của anh nhìn có vẻ chiều chuộng, "Em có táo bạo hơn không?"

Anh ta không nói với Độ Lý qua điện thoại khi họ quan hệ, nhưng bây giờ anh ta ngang nhiên đi theo Độ Lý đến văn phòng của anh ta và yêu cầu Độ Lý đuổi Dương Thiên đi. 

"Ngươi không sợ Dương Thiến nói bậy bạ sao?" Cao Thiên Lạc mặc dù hỏi nhưng trong giọng nói không có chút quở trách. 

Tôi cởi cúc cổ áo, để bộ ngực trắng nõn đầy đặn hiện ra rồi ngồi lên đùi Cao Thiên Lạc. Bàn tay mềm mại không xương của tôi vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh: “Mẹ, mẹ không sợ.”

“Độ Lý sẽ không tin những gì cô ấy nói. Nếu cô ấy nói ra, cô ấy chỉ chuốc thêm phiền phức mà thôi.”

“Anh không vui khi tôi đến tìm anh sao?”

Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai Cao Thiên Lạc, môi đỏ mọng nói: "Anh có thích bộ váy hôm nay của em không? Độ Lý luôn khen em đẹp khi nhìn thấy em!!"

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc lăn tròn, đôi mắt sâu thẳm có chút tối sầm, đột nhiên vươn tay ôm chặt lấy tôi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Không đẹp trai. 

Chưa kể Độ Lý, ngay cả Cao Thiên Lạc cũng phải choáng váng trước bộ váy của tôi khi lần đầu nhìn thấy tôi. Nếu vừa rồi trong văn phòng không có người khác, Cao Thiên Lạc chắc chắn đã ôm tôi vào lòng, xé quần áo của tôi thành từng mảnh. Anh ấy ấn tôi xuống dưới anh ấy và đụ tôi thật mạnh.

“Chồng ơi, nước chảy rồi.” 

Con cặc của Cao Thiên Lạc đã lớn rồi. Ngay cả khi anh ấy mặc quần khi không cương cứng thì rõ ràng nó sẽ phình ra rất nhiều. Bây giờ cơ thể thanh tú của tôi đang ngồi trên đùi anh và tôi đang cố ý hoặc vô ý xoa bóp vị trí nhạy cảm đó. Con cặc khổng lồ dưới háng của Cao Thiên Lạc đột nhiên trở nên cương cứng mà không cần bất kỳ sự thúc đẩy nào.

Tôi ăn mặc đặc biệt để gặp Cao Thiên Lạc. Tôi trông rất ngầu một cách tự nhiên dưới chiếc váy kẻ sọc màu xanh nước biển và thậm chí tôi còn không mặc đồ lót. 

Con cặc to, nóng và cứng của Cao Thiên Lạc bị ép vào khe hở của chân tôi qua chiếc váy ngắn của tôi. Nước mật ong đột nhiên trào ra khỏi âm hộ nhỏ bé nhạy cảm của tôi, cơ thể tôi tan thành vũng nước trong vòng tay của Cao Thiên Lạc. 

"Dừng làm việc."

Tôi kéo cà vạt của Cao Thiên Lạc và chơi đùa với anh ấy, ngón tay mềm mại của tôi thậm chí còn chạm vào vật khổng lồ trên háng anh ấy, "Tôi muốn anh đụ tôi trong văn phòng và xuất tinh trên chiếc váy ngắn của anh ấy."

"Tốt hay không."

Ở bên Cao Thiên Lạc lâu như vậy, tôi càng trở nên táo bạo và dâm đãng. 

Bên ngoài có rất nhiều nhân viên. 

Còn có Độ Lý và Dương Thiên sẽ ở ngoài không biết bao lâu mới về, trong khi tôi và con trai Cao Thiên Lạc đang ngồi trong văn phòng chuyện tình say đắm. Nghĩ đến Cao Thiên Lạc trong văn phòng thường ngày của anh ấy, anh ấy dang rộng đùi tôi ra và thọc con cặc đen tím dày đặc của anh ấy vào âm hộ tôi, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. 

Cho dù anh ấy có quá khứ như thế nào với Dương Thiên, đó là điều tôi đã làm trước khi bước vào trái tim anh ấy. Tôi chỉ cần cố gắng xóa đi dấu vết của những người phụ nữ khác trong lòng Cao Thiên Lạc. Bằng cách này, Cao Thiên Lạc sẽ mãi mãi thuộc về tôi! 

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, đôi mắt đen láy của Cao Thiên Lạc dần dần tràn đầy dục vọng, giọng nói trầm khàn khàn khàn từ tính của anh vang lên bên tai tôi: “Tôi phải nói rằng, lời đề nghị của anh thật khó từ chối.”

"Con đĩ!!"

Chưa kể tôi đang rất phấn khích và mong chờ một cảnh tượng như vậy, Cao Thiên Lạc càng cảm thấy bị kích thích và bùng cháy. Nụ hôn cuồng nhiệt của anh nhanh chóng ấn lên khóe môi đỏ mọng của tôi, bàn tay to lớn của anh nóng lòng đưa tay vào trong áo đồng phục thủy thủ của tôi, ôm lấy đầu nhũ đang run rẩy của tôi. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt, nụ hôn khiến chân tôi yếu ớt. Tôi nhiệt tình lè lưỡi đáp lại nụ hôn của Cao Thiên Lạc, tận hưởng sự tấn công của Cao Thiên Lạc vào mình. 

Trong lúc bối rối vì bị hôn, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Cao Thiên Lạc không biết lúc nào đã cởi hết cúc áo trên người tôi, bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng nhỏ đang bồn chồn. 

Cao Thiên Lạc há mồm ngậm một hạt ngọc màu hồng vào miệng, lợi dụng tình thế dùng tay còn lại đưa sâu vào bên trong bắp đùi mềm mại mịn màng của tôi. 

"Ờ..."

Tôi khẽ run lên, cái lỗ hồng của tôi vô tình bị đầu ngón tay của Cao Thiên Lạc cào xước, rất nhiều mật ong phun ra, “Lele…”

“Có rất nhiều nước chảy dưới đó, tôi muốn nó…”

Cao Thiên Lạc cởi cà vạt, cởi cúc áo sơ mi, đẩy tôi xuống bàn, nếm thử và thưởng thức bộ ngực khủng của tôi, "Mẹ, mẹ..."

Trong thời gian rảnh rỗi, Cao Thiên Lạc cứ gọi tên tôi, giọng nói trầm khàn khàn khàn vang lên: "Cặc của anh cứng quá, anh đã muốn đụ cái lồn nhỏ của em trong văn phòng từ lâu rồi!"

Kể từ khi tôi gửi cho anh ấy những bức ảnh đẹp của mình ngày hôm qua, Cao Thiên Lạc đã ước gì tôi ở trước mặt anh ấy.

Kết quả là hôm nay tôi đã chủ động giao hàng đến tận nhà.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi bị Cao Thiên Lạc chơi đùa vô cùng thích thú. Đầu lưỡi linh hoạt lướt nhẹ, bật hạt ngọc của tôi. Anh ấy sẽ ôm ngực tôi và ngậm chúng trong miệng trong khi cơ thể tôi cứ vặn vẹo. Nước trong cái lỗ màu hồng của tôi biến thành một dòng sông, và phần giữa âm đạo của tôi ngứa ngáy dữ dội. 

Trong tiềm thức tôi muốn bóp chặt chân mình và khuấy động để giảm bớt cơn đau thể xác, nhưng Cao Thiên Lạc đã đặt hai chân của anh ấy vào giữa tôi. 

Sau đó, Cao Thiên Lạc miễn cưỡng buông cặp ngực ngọc hồng của tôi ra, dùng đôi môi nóng bỏng chậm rãi hôn vào bụng dưới của tôi, chạm tới thung lũng bí ẩn ám ảnh anh ấy. 

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lỗ màu hồng của cô ấy, lông mu của cô ấy dính đầy những giọt nước trong suốt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Cao Thiên Lạc đẩy chiếc váy ngắn của tôi lên, dọc đường, anh ấy nhấc đôi chân thon dài trắng trẻo của tôi thành hình chữ cái. Môi âm hộ màu hồng hơi mở ra, để lộ phần lõi thịt nhỏ nhuốm đầy mật ong, cùng cái lỗ màu hồng chảy ra không ngừng thu nhỏ phần thịt mềm mại. 

Đôi mắt của Cao Thiên Lạc bùng lên ngọn lửa và anh ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi. 

"Hmm...ah..." Đầu lưỡi của anh linh hoạt đùa giỡn với núm vú của tôi, thỉnh thoảng anh dùng răng gặm nó. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến lỗ hồng của tôi tràn đầy tinh dịch hơn, tôi không khỏi thở dốc khe khẽ. 

"Chồng...đừng...nhạy cảm như vậy..."

Toàn bộ môi âm hộ được giữ trong miệng của Cao Thiên Lạc. Nó đầy đặn, ẩm ướt, trơn trượt và mỏng manh. Cao Thiên Lạc ăn như ăn đồ ăn ngon: "Em yêu, em mất nhiều nước quá."

"Chồng tôi rất thích nó."

Cao Thiên Lạc liếm sạch nước trong núm vú của tôi, nhưng chẳng mấy chốc mật ong trong lỗ hồng lại tràn ra. Cũng may Cao Thiên Lạc trực tiếp đưa lưỡi vào trong âm hộ mềm mại của tôi, điên cuồng hút mật trong âm hộ của tôi, “Ngọt quá, tôi thích quá.”

"Hmm... ừm... chồng... em muốn nó quá..."

Đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc điên cuồng tìm kiếm những nếp gấp mềm mại trên da thịt tôi và những bức tường mỏng manh của da thịt tôi. Anh ấy cũng uống rất nhiều mật ong chảy ra từ giữa bông hoa. Tôi vô thức nâng mông lên, háo hức hy vọng đầu lưỡi của anh đưa vào âm đạo của mình có thể tiến sâu hơn, sâu hơn nữa…

Tốt nhất hãy chọc vào trái tim yêu đang ngứa ngáy của tôi. 

Cao Thiên Lạc rất thích chơi với nó. Anh dang rộng chân tôi hết mức có thể, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân non nớt của tôi, nhân cơ hội đưa cả lưỡi vào trong cái lồn non nớt của tôi. 

Nước trái cây do Cao Thiên Lạc khuấy bằng đầu lưỡi bắn tung tóe khắp nơi, tôi không khỏi thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Tay tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực ngọc đang đung đưa của mình. 

Nước chảy từ hang hồng xuống háng rồi tràn lên bàn làm việc của Cao Thiên Lạc. Những vũng nước tượng trưng cho dục vọng của tôi. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Cao Thiên Lạc uống ngọt, ăn thỏa thích. Anh ấy cảm nhận được ham muốn bên trong của tôi, và khi tôi không chú ý, cả ngón tay anh ấy thọc vào hang hồng của tôi, trong khi anh ấy tiếp tục trêu chọc cái núm vú nhỏ của tôi. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Lòng bàn tay tôi chẳng mấy chốc đã chứa đầy tinh dịch, và khi ngón tay tôi bơm vào, khoái cảm trong âm đạo của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cái miệng nhỏ giữa hai chân tôi hết lần này đến lần khác nuốt chửng ngón tay của Cao Thiên Lạc, tôi cũng muốn cắn vào lòng bàn tay của anh ấy. 

Cao Thiên Lạc nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, khóe miệng mỉm cười. Những ngón tay đưa vào âm đạo của tôi tiếp tục tăng tốc, âm hộ nhỏ của tôi phát ra tiếng vỗ tay khi lòng bàn tay anh chạm vào. "Con điếm, ngươi thật dâm đãng."

Cơ thể tôi không thể ngừng run rẩy. 

"Ahhh... không... chồng... Tôi... tôi sắp lên đỉnh rồi..." Tôi vừa hét lên, chất lỏng trong cơ thể tôi không thể kiểm soát phun ra, nước chảy ầm ĩ, chất lỏng dần dần chạm tới áo Cao Thiên Lạc. Điều này vẫn chưa đủ, chất lỏng không có ý định dừng lại.

May mắn thay, Cao Thiên Lạc đứng dậy, tiếp tục dùng ngón tay đâm nhanh. Nước chảy thành sông ở ngã tư, thậm chí còn phun lên ghế bành của Cao Thiên Lạc. Tôi xấu hổ đến mức suýt tìm thấy một vết nứt trên sàn và bò vào.

“Mẹ, vợ, con càng ngày càng nhạy cảm rồi đấy.” 

Cao Thiên Lạc chỉ đơn giản dùng toàn bộ lòng bàn tay bao phủ âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của tôi và xoa bóp nó, lắng nghe âm thanh duyên dáng của chất lỏng chảy ra từ lỗ hồng của tôi. 

Tiếng huýt sáo đặc biệt kích thích. 

Một lúc sau, cơ thể tôi ngừng run rẩy, mật ong trong âm đạo có dấu hiệu ngừng lại. 

Tôi đứng dậy khỏi bàn thở hổn hển. Liếm đôi môi đỏ mọng, cô quỳ xuống trước mặt Cao Thiên Lạc, đưa tay đến thắt lưng của anh: "Anh yêu, em muốn ăn gà."

"Con đĩ." Cao Thiên Lạc thở mạnh, để đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi khéo léo cởi thắt lưng của anh, thả miếng thịt khổng lồ vốn đã nóng hổi nổi gân xanh ra. Quy đầu khổng lồ nhảy lên và đập mạnh vào mặt tôi. 

Tôi không thể buông ra dương vật dày, cứng và màu tím này, tôi lập tức dùng lưỡi liếm nó. 

"A... chồng to quá... con cu dày ngon quá..." Tôi dâm đãng hét lên, dùng đầu lưỡi liếm từng tấc con cặc, thậm chí cả cái túi bên dưới. 

Con cặc khổng lồ nảy lên trên mặt tôi, tôi có cảm giác như đang ăn một món ăn ngon trên trần gian. 

Ngay cả đầu lưỡi cũng tinh nghịch thọc vào trong mắt Cao Thiên Lạc trong lúc mắt hắn hơi nhắm lại. 

“Xì…” Cao Thiên Lạc an ủi thở hổn hển, không ngừng đặt tay lên ngực tôi mà vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của tôi, “Tiểu yêu tinh, nhẹ nhàng mút cặc của chồng em đi.”

“Sớm muộn gì chồng tôi cũng sẽ chết trên người anh.”

Tôi cười ngọt ngào: “Chồng ơi, anh không thích điều này sao?”

"Tôi thích nó." Cao Thiên Lạc không cần suy nghĩ nói. 

Tôi bước tiếp theo là nằm lên đùi anh, dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của mình rồi mút dương vật to lớn với những đường gân phồng lên vào đó. Làn da mềm mại của bộ ngực đầy đặn lập tức bao bọc lấy dương vật, khe hở sâu nuốt chửng toàn bộ dương vật. Niềm vui cực kỳ thoải mái không tệ hơn âm hộ dâm đãng là bao. Dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc bắt đầu trượt thoải mái giữa ngực tôi. 

Đôi mắt tôi quyến rũ như lụa, tôi kẹp chặt lại: "Sếp, anh có thích người ta phục vụ anh như thế này không?"

"Tôi thích nó." Cao Thiên Lạc vui vẻ trả lời.

Sau đó tôi hỏi: “Còn việc đợi người đến công ty làm thư ký cho anh trong những ngày nghỉ lễ, phục vụ sếp như thế này để sếp có thể thư giãn khi đi làm mệt mỏi thì sao”.

“Bạn cũng có thể nhét nó vào lồn người khác mọi lúc mọi nơi để sếp bớt mệt mỏi.”

Đôi mắt hơi nheo lại của Cao Thiên Lạc đột nhiên mở ra, đôi mắt dâm đãng nhìn tôi vô cùng thích thú. Anh dùng bàn tay mạnh mẽ nhấc tôi lên khỏi mặt đất: “Có vẻ như lời đề nghị này rất ổn nhỉ?”

Cao Thiên Lạc vẫn còn nhiều tư thế muốn cùng tôi khai phá. 

Bàn làm việc, chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc, ghế sofa, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn... Kể cả khi anh ấy đưa tôi vào phòng khách sạn ngâm mình trong suối nước nóng khi anh ấy đi công tác... Chỉ cần nghĩ đến kích thước của thứ khổng lồ dưới háng anh ấy cũng khiến nó lớn hơn một chút, "Được rồi." 

Cảm giác này vẫn chưa đủ thỏa mãn nên Cao Thiên Lạc rút con cặc nóng bỏng của mình ra và đẩy thẳng vào miệng nhỏ của tôi.

"Mẹ ơi, hãy thổi kèn cho chồng của con trai mẹ đi."

Con cặc to với những đường gân nổi rõ cùng với lông mu đẩy mạnh vào đôi môi đỏ mọng của tôi, và cái túi chứa đầy tinh dịch của tôi đập thẳng vào cằm tôi. Giọng của Cao Thiên Lạc khàn khàn và từ tính. Anh nheo mắt lại với vẻ mặt vô cùng thích thú.

Tôi tức giận liếc nhìn Cao Thiên Lạc, nhưng anh ta ngoan ngoãn mở miệng, cái lưỡi trơn tuột của anh ta lập tức quấn lấy con cặc lớn của Cao Thiên Lạc, đầu lưỡi linh hoạt mài và xoáy vào cây nấm lớn của Cao Thiên Lạc, thậm chí...

Tôi nhìn Cao Thiên Lạc với nụ cười nhếch mép, cố ý dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt của Cao Thiên Lạc, ước gì có thể hút ra thứ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt bên trong. 

"Hừ..." Cao Thiên Nhạc mở mắt, thở hổn hển, "Tiên mẫu, ngươi muốn bú khô chồng mình sao?"

“Vậy chồng tôi có đưa cho cô không?” Tôi nhìn Cao Thiên Lạc một cách khiêu khích và tăng cường chuyển động lưỡi, ước gì mình có thể trực tiếp đi vào con cặc lớn của Cao Thiên Lạc. Thật không may, con cặc nổi rõ gân của Cao Thiên Lạc lại quá lớn. Cái miệng nhỏ của tôi như bị nhét vào ngay khi tôi đưa quy đầu lớn vào, chưa kể lưỡi tôi không còn nhiều chỗ để cử động.

"Đây." 

“Xì——”

Cao Thiên Lạc không nhịn được đưa tay bóp chặt hạt ngọc cứng chắc trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi, "Chồng tôi sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn. Chồng tôi nóng lòng muốn trao mạng sống của anh ấy cho cô."

Tôi quỳ xuống trước mặt Cao Thiên Lạc, lắc mạnh bộ ngực béo của mình, nhìn Cao Thiên Lạc bằng đôi mắt ngây thơ và trong sáng, với ánh mắt thương hại tôi, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Con cặc đen dày với những đường gân nhô ra không thương tiếc đưa vào đôi môi đỏ mọng của tôi. Đôi mắt em duyên như lụa, quyến rũ tôi. Khung cảnh rất gợi tình và dâm đãng, đặc biệt trái ngược hoàn toàn với bộ đồng phục tôi đang mặc. 

Hơi thở của Cao Thiên Lạc càng ngày càng nặng nề. Anh ấy thậm chí không thể chịu được sự cám dỗ của tôi đối với anh ấy ở đây. Anh ấy cứ thở dốc, "Hít...ah...vợ...ah..."

"Miệng nhỏ của ngươi thật giỏi mút..."

“Chồng tôi không thể chịu đựng được nữa”.

"A... Vợ... Mẹ... Càn... Con lại bị mẹ điều khiển... a..." Cao Thiên Lạc có chút chán nản. Trước đây anh ấy luôn chủ động, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy, người từng có kinh nghiệm trước mặt tôi, lại không thể phản kháng được. 

"Tôi không thể chịu đựng được vợ mình, chồng tôi sẽ đụ tôi." Cao Thiên Lạc dùng tay giữ đầu tôi và đẩy thật mạnh, toàn bộ con cặc to lớn trộn lẫn với lông mu chìm vào miệng tôi, quy đầu to lớn và nóng bỏng ấn sâu vào cổ họng tôi. 

Con cặc khổng lồ dày đặc lấp đầy miệng tôi. Lần này tôi muốn dùng đầu lưỡi quyến rũ Cao Thiên Lạc, nhưng lại không cử động được. "Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi chỉ có thể mơ hồ phản đối và thút thít, nhưng giọng nói yếu ớt của tôi lại là liều thuốc kích thích tình dục tốt hơn cho Cao Thiên Lạc. Anh ấn đầu tôi mạnh hơn, háo hức nhét cái túi bìu của anh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi. 

Bìu trộn lẫn với lông mu đập mạnh vào cằm tôi, con cặc to lớn lần nào cũng đâm sâu vào cổ họng tôi. Quy đầu to cứ cọ vào cái lưỡi trơn tuột của tôi và những nếp gấp trên thành răng. Niềm vui lớn tràn ngập trái tim của cả hai chúng tôi. 

"A... chật quá, vợ ơi. Cái miệng nhỏ của em thật chặt và ướt. Chồng tôi thích quá. Anh ấy thật sự muốn chết vì em đấy!!"

"Hmm...ah...ah...đụ ngươi chết đi, con đĩ nhỏ dâm đãng này, để ngươi đến công ty ăn mặc dâm đãng như vậy để đụ chồng ngươi, hôm nay ta nhất định sẽ đập chết ngươi!!"

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Cao Thiên Lạc dùng lực ở háng và bắt đầu xâm nhập vào cái miệng mỏng manh và trơn trượt của tôi. 

Tôi bị lông mu đánh đến không thể mở mắt, chẳng mấy chốc cằm tôi tê dại do va chạm với túi của Cao Thiên Lạc.

Tôi hét lên mơ hồ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và bóp thật mạnh. 

"A... ahhh... ahhh..." Cao Thiên Lạc càng ngày càng đạp mạnh, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Tay anh nắm lấy đuôi ngựa của tôi và ấn mạnh đầu tôi vào háng anh, ước gì con cặc của anh sẽ đâm thẳng vào cổ họng tôi. 

Sau mấy chục lần va chạm, hơi thở của Cao Thiên Lạc trở nên gấp gáp, từ trong mắt ngựa chảy ra một chất lỏng khó hiểu. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ tinh dịch đặc và nóng hổi tràn vào cổ họng tôi và rỉ ra ngoài. 

"Woooooooo..."

Con gà trống đâm vào miệng tôi hơn chục lần liên tiếp. Tôi đáng thương nhìn Cao Thiên Lạc, đôi mắt hình quả hạnh sắp rưng rưng nước. 

Cao Thiên Lạc cảm thấy vô cùng thoải mái, trên mặt nở nụ cười: "Em yêu, cảm giác thật dễ chịu."

“Xì——”

Dù lên hay xuống, Cao Thiên Lạc đều nghiện từng cử động miệng của tôi. 

Cao Thiên Lạc miễn cưỡng rút con cặc hơi cứng ra khỏi miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi tràn đầy tinh dịch. Tôi nuốt tinh dịch vào miệng, đầu lưỡi thỉnh thoảng móc tinh dịch ra trước mặt Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng dỗ dành, nhưng không giấu được vẻ hưng phấn trong mắt, "Ngoan, vợ, ăn tinh trùng của chồng ta."

Tôi tức giận nhìn Cao Thiên Lạc, nhưng anh ta ngoan ngoãn nuốt nước bọt, thậm chí đầu lưỡi còn phối hợp liếm chất lỏng màu trắng đặc dính trên khóe môi, không tiếc từng góc, "Anh thật tệ, anh xuất tinh nhiều như vậy trong miệng nhỏ của tôi, tôi gần như không thở được!!"

Cao Thiên Lạc kéo tôi lên khỏi mặt đất và bịt miệng tôi mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Mùi hương của hai chúng tôi quyện vào nhau khiến âm hộ của tôi đã lấm lem bùn đất. Cao Thiên Lạc càng bị quyến rũ bởi vẻ mặt ăn tinh dịch ngây ngất của tôi, máu anh ta dâng trào. Con cặc của anh, vốn chưa hề mềm đi chút nào, nhanh chóng cứng lại và ấn mạnh vào âm hộ của tôi. 

Cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt, và rất nhiều mồ hôi đổ ra trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi. Tôi chỉ đơn giản là không làm gì cả và để Cao Thiên Lạc bế tôi lên giường trong phòng làm việc. Cao Thiên Lạc lại đè tôi lên, chăm chú nhìn tôi: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

Lúc này, toàn bộ quần áo trên người tôi đã được cởi bỏ, nhưng chiếc váy ngắn vẫn còn quấn quanh eo tôi. Cao Thiên Lạc đặc biệt thích nhìn tôi mặc quần áo nửa vời, điều này còn hấp dẫn hơn cả việc cởi hết quần áo. Cao Thiên Lạc nhanh chóng cởi hết quần áo. 

"Anh thật muốn con cặc của anh bị mắc kẹt trong cái lồn nhỏ của em cả đời, còn phải đụ em nữa."

Trong mắt Cao Thiên Lạc hiện lên vẻ hung dữ, nhưng tôi lại thấy bộ dáng của anh ấy thích thú, cười khúc khích: "Em thật tệ, lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy, nhét đầy cái miệng nhỏ của cô ấy, sưng tấy lên!" 

"Tôi không muốn bị anh làm phiền cả đời!"

Tôi giả vờ bỏ chạy. 

Cao Thiên Lạc dùng bàn tay to lớn của hắn nắm lấy bắp chân của tôi, ôm lấy cái mông mập mạp của tôi, tát tôi một cái thật mạnh.

Chụp——

"A..." Tôi nhẹ nhàng thì thầm, nhưng phần thịt mềm mại trên mông tôi hơi run lên vì bị đánh. Những làn sóng da thịt vô cùng hấp dẫn, nước từ âm hộ của tôi chảy qua khe, chảy xuống khe và lên đùi của Cao Thiên Lạc.

Cao Thiên Lạc ánh mắt sáng lên, lại vỗ mạnh vào mông tôi mấy cái: “Không muốn bị chồng làm tình cả đời thì muốn làm tình với ai?”

"Vì không vâng lời như vậy muốn bị đánh sao?"

"Hả?"

Bang bang bang——

Cặp mông trắng trẻo của tôi nhanh chóng để lại vết đỏ, nước trong âm hộ biến thành sông bùn. Tôi giãy dụa trong vòng tay của Cao Thiên Lạc, nũng nịu, "Ừm... à... không... đừng đánh cô ấy chỗ đó... ừm... chồng... anh tệ quá..."

"À... đừng đánh nhau, tôi... tôi đã nhận ra sai lầm của mình rồi... ừm..."

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc lăn, "Chết tiệt, yêu tinh!"

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Cao Thiên Lạc nóng lòng đem thân thể của ta đặt lại trên giường. Chân tôi quay lưng về phía anh, dang rộng tối đa dưới bàn tay to lớn của anh. Cái lỗ màu hồng chứa đầy mật ong, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bàn tay ấm áp của anh bao bọc lấy âm đạo của mình. 

"Hmm... nóng quá... thoải mái quá..."

“Tay chồng ấm và to quá… ừm…mèo em chảy máu nhiều quá…”

Không biết có phải vì tôi ngoại tình trước sự chứng kiến của toàn thể công ty Cao Thiên Lạc hay không, nhưng tôi vô cùng hưng phấn. Ngay cả tôi cũng không chịu nổi ánh mắt dâm đãng nhưng Cao Thiên Lạc lại rất thích. 

Anh vén chiếc váy ngắn của tôi lên, để lộ cặp mông hơi đỏ và sưng tấy của tôi vì bị đánh. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh không ngừng xoa bóp cái âm hộ đầy đặn của tôi, còn tay kia anh mạnh mẽ nắm lấy cặp mông đầy đặn của tôi. 

“Vợ dâm đãng, em chảy ra nhiều dịch âm đạo đến nỗi tay chồng anh suýt bị em nhấn chìm.”

"Em còn nói không muốn bị chồng tôi đụ, mèo của em có đồng ý không?"

Tôi không nhịn được mà co chân lại, Hoa Tâm càng ngứa ngáy hơn trước sự trêu chọc của Cao Thiên Lạc, "Ừ... à... Chồng ơi, em biết mình sai rồi... em không dám... ừm..."

"Đừng mài nữa..."

Tôi tràn đầy dục vọng và toàn thân tôi rực lên một màu hồng quyến rũ. Hai chân tôi kẹp chặt cổ tay Cao Thiên Lạc, không chịu để anh rời đi. Ngay cả khi đang nói chuyện, tôi cũng cố tình cong hông để cái lỗ hồng hào thanh tú của mình có thể đối diện tốt hơn với con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc.

"Mẹ kiếp." 

Cao Thiên Lạc thấp giọng chửi rủa, sau đó vùi đầu vào cái lỗ hồng mềm mại thơm ngon của tôi, lập tức ngậm lấy đôi môi hồng hào cùng nước trái cây của tôi cho vào miệng anh. 

“A…” Cơ thể tôi không khỏi run lên, giọng rên rỉ vừa mềm mại vừa ngọt ngào, “Chồng... em muốn quá…”

Trái tim yêu của tôi bị Cao Thiên Lạc kích thích, càng nhiều mật hoa tuôn ra. Cao Thiên Lạc hút từng ngụm lớn mật hoa của tôi ở lối vào hang của tôi. Đầu lưỡi anh linh hoạt đùa giỡn với cái núm nhỏ của tôi. Âm đạo đầy đặn của tôi giống như một món ngon, anh đặc biệt hài lòng với nó.

Hai cái mông bị hai tay Cao Thiên Lạc nắm chặt. Tôi cố gắng hết sức nâng mông lên để phù hợp với động tác của Cao Thiên Lạc. Trong phòng làm việc không ngừng kêu la dâm đãng: "Chồng... chịu không nổi... Huân Tâm ngứa quá, em rất muốn con cặc to của chồng vào..."

"Chồng ơi, xin anh đừng hành hạ em nữa, vào nhanh đi..."

Dù tôi có van xin thế nào đi chăng nữa, Cao Thiên Lạc vẫn quyết định nếm thử vị ngon của âm đạo của tôi. Hai môi âm hộ bị Cao Thiên Lạc lưỡi tách ra và liếm, có khi toàn bộ âm đạo bị giữ trong miệng Cao Thiên Lạc. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến phần thịt mềm bên trong âm đạo của tôi co lại. Tôi liên tục cầu xin sự thương xót, "Chồng..."

"Không..."

"Tôi thực sự đang gặp rắc rối..."

Mông tôi vô thức cong lên, như thể có hàng triệu con kiến đang bò quanh người tôi. Nó ngứa ngáy không chịu nổi. Cặp mông run rẩy của tôi bị bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc khống chế chặt chẽ, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi vô thức siết chặt lại. "Chồng...nó đang tới...không..."

"Nóng quá..."

"Ừ..."

Trong lúc cơ thể tôi run rẩy không ngừng, một luồng hơi nóng đột ngột từ giữa bông hoa truyền xuống, phần lõi thịt nhỏ cũng phun ra nước, “A... Em không thể... Em không thể, chồng... Em sắp chết rồi..."

Đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc tăng tốc độ khiêu khích trong lỗ của tôi, nước từ lỗ của tôi phun ra như nước, không thể ngăn được việc phun ra, "Tôi không thể làm được nữa ... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa ... Em yêu, em thế nào ... em tệ quá... em đùa giỡn với anh như thế này..."

Phổ Trí Phổ Trí——

Tai nạn--

Cao Thiên Lạc cảm thấy dùng đầu lưỡi khiêu khích còn chưa đủ thỏa mãn, liền dùng lòng bàn tay khuấy động cái lồn đang phun ra trong âm đạo của tôi. Tiếng nước chảy ào ạt tục tĩu và dâm đãng nhưng Cao Thiên Lạc lại rất thích thú. Anh ước mình có thể hoàn toàn đắm chìm trong âm thanh của âm đạo của tôi. 

"Vợ ơi, vợ... em mất nhiều nước quá, sao lại nghịch ngợm thế?"

"Hả?"

“Trước khi tôi đụ chồng tôi đã đổ nhiều nước như vậy rồi. Con cặc to của chồng tôi mà đưa mạnh vào thì nước chẳng phải sẽ biến thành sông sao?”

Hoa Hoa Hoa——

Bang bang bang——

Âm thanh phụt ra từ cái lỗ màu hồng của tôi hoang dã đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy. Cơ thể tôi run rẩy đến mức chân tôi yếu đi và tôi hoàn toàn đổ sụp xuống giường. 

Cao Thiên Lạc thừa dịp thắng lợi truy đuổi: "Em yêu, em muốn chồng anh đụ em à?"

"Em có muốn nhét con cặc to của chồng vào không?"

"Nghĩ... nghĩ..." Giọng tôi đầy nước mắt, đôi mắt đáng thương nhìn Cao Thiên Lạc một cách háo hức. Ngay cả khi tôi bối rối, tay tôi vẫn tìm khắp nơi để tìm tung tích dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc. 

Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn và dâm đãng của tôi, Cao Thiên Lạc vô cùng phấn khích. Cuối cùng anh ấy không thể chịu đựng được nữa, đẩy tôi lên giường, nhanh chóng dang rộng hai chân của tôi rồi nhét dương vật to lớn màu tím vốn đã nóng hổi và sưng tấy vào âm hộ đầy bùn của tôi. 

"Hmm...ah...sâu quá...dày quá...em không chịu nổi nữa...đâm vào hết...chồng ơi, tha cho em đi...ừm..."

Dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc với những đường gân nổi rõ xen lẫn với lông mu, từ từ nhưng cứng rắn, siết chặt phần da thịt mềm mại của tôi và đâm vào lỗ mật ong của tôi. Con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của tôi, và nó đột nhiên đâm vào trái tim mỏng manh của tôi. Nó khiến cơ thể tôi giật nảy lên, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến, khiến nhiều tinh dịch bắn ra từ cái lõi nhỏ bé của tôi. 

Chiếc giường nhỏ phía dưới tôi vô cùng ẩm ướt. Cao Thiên Lạc nắm lấy cái mông trắng nõn và mềm mại của tôi bằng cả hai tay và cố gắng mở lỗ của tôi rộng hơn để con cặc đen dày của anh ta có thể xâm nhập vào cái lỗ nhỏ đầy dục vọng của tôi và đụ thật mạnh. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Bìu của tôi va vào âm đạo của tôi một cách mạnh mẽ, tinh dịch chảy ra từ khe hở nơi con cặc đưa vào, chẳng mấy chốc khớp nối giữa hai chúng tôi đã ướt đẫm. Mỗi lần con cặc của Cao Thiên Lạc đưa mạnh vào, nó sẽ đẩy tử cung mở ra và chạm đến trái tim nhạy cảm của tôi. Tôi bị Cao Thiên Lạc đụ đến mức ngất ngây.

"Ừ... Chồng... anh thật tốt... con cặc lớn của anh to quá, làm em sướng quá... Ừm... sướng quá..."

"Con mèo nhỏ của tôi chứa đầy cặc lớn... Tôi chịu không nổi... Sâu quá..."

Cơ thể tôi thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh dưới tác động của Cao Thiên Lạc. Tôi nằm trên giường, xấu hổ nâng mông chờ đợi Cao Thiên Lạc điên cuồng xông vào. 

Chụp——

Cao Thiên Lạc chỉ tóm và bóp cái mông béo của tôi, thế vẫn chưa đủ. Anh ấy thọc dương vật khổng lồ của mình vào âm hộ nhỏ của tôi trong khi vỗ mạnh vào mông tôi. 

Niềm vui tột cùng tràn ngập trái tim cả hai chúng tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảnh tượng dương vật khổng lồ màu tím của Cao Thiên Lạc được đưa vào âm đạo của tôi. Những cái quy đầu to như nấm bóp mở từng lớp thịt mềm, tìm kiếm và đâm vào thành thịt nhăn nheo của tôi. Mật ong trong âm đạo tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo khi con cặc to bóp mạnh và va đập. 

"Ách... rít... a..." Cao Thiên Lạc hô hấp càng ngày càng gấp. Con cặc to lớn của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo của tôi, cắn chặt như miệng em bé. Anh cảm thấy thoải mái đến mức đâm vào tôi ngày càng nhanh hơn. 

Âm hộ của tôi tê dại vì bị đụ, chân tôi yếu ớt, ngã xuống bên cạnh, "Ừm...ah...chồng...chồng...Em không chịu nổi nữa rồi, em không chịu nổi nữa...Trái tim hoa sắp vỡ ra từng mảnh rồi...sâu quá..."

"À... không..."

"Chồng...nhẹ nhàng một chút..."

Tôi đau khổ đến mức không thể ngừng cầu xin.

May mắn thay, Cao Thiên Lạc nằm xuống bên cạnh tôi và nhấc một chân của tôi lên từ bên cạnh. Cái lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của tôi do bị túi bao đâm vào lại lộ ra ngoài không khí. Dương vật khổng lồ của anh cũng trượt vào trung tâm tình yêu của tôi một lần nữa cùng với dịch âm đạo trong hang của tôi, và anh tiếp tục một đợt va chạm bạo lực mới. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Cao Thiên Lạc dường như có sức mạnh vô tận, và tôi thậm chí không thể đếm được anh ấy đã đâm vào âm đạo của tôi bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết giọng tôi khàn đặc vì hét lên, thân thể trắng nõn hồng hào vì dục vọng, trên xương quai xanh còn vô số dấu vết vui sướng của Cao Thiên Lạc. 

"Ahhh..."

"Ahhh..."

Cuối cùng, tôi không thể hét lên một lời dâm ô nào cả, âm thanh duy nhất còn lại trong khoang là tiếng thở dốc và rên rỉ nặng nề của tôi và Cao Thiên Lạc, cùng tiếng bìu đập vào âm đạo một cách thô bạo. 

"Vợ ơi, vợ ơi... anh sắp xuất tinh rồi..."

"Hãy xuất tinh vào âm hộ của bạn, được chứ?"

“Mẹ kiếp, để âm hộ của bạn được nhồi tinh dịch của chồng và kẹp giữa tinh chất sữa chua của chồng…”

Tôi bối rối, ngực lắc lư bồn chồn khi bị người ta thao túng trên ngực, “Hmm… được rồi… xuất tinh vào trong âm hộ của cô ấy, âm hộ của tôi muốn ăn sữa chua của chồng…”

"Ahhh..."

Cao Thiên Lạc thực hiện cú đâm cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, mỗi lần đều đâm mạnh vào âm hộ của tôi, đẩy cơ thể tôi gần như áp sát vào đầu giường. Cuối cùng, sau hàng chục lần va chạm, van tinh trùng của Cao Thiên Lạc mở rộng, tinh dịch đặc và nóng trong giây lát phun ra, nhanh chóng đổ xuống âm hộ mỏng manh của tôi, rồi chảy dọc theo toàn bộ âm đạo. 

"À..."

Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, nằm trong lòng Cao Thiên Lạc mềm mại đến mức gần như biến thành một vũng nước. 

Cao Thiên Lạc đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực tôi, miễn cưỡng hôn lên cổ và dái tai tôi. Trên khuôn mặt anh tràn đầy nụ cười mãn nguyện và dịu dàng, ánh mắt anh nhìn tôi càng hoài niệm hơn một chút, "Em yêu, em thật xinh đẹp."

Phải một lúc sau tôi mới quay lại ôm cổ Cao Thiên Lạc và đáp lại anh ấy. Hai chúng tôi hôn nhau và nán lại một lúc, sau đó tôi mắng và làm điệu với Cao Thiên Lạc, "Chồng ơi, anh thật tốt. Âm hộ của anh sưng tấy quá. Anh dùng lực nhiều quá để đụ cô ấy. Lỡ như âm hộ của anh bị hỏng thì sao?!"

Cao Thiên Lạc cười nham hiểm cắn ngực tôi, ấn mạnh vào tôi, cảm nhận được sự lên xuống của bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi áp vào ngực anh. "Tôi không nhịn được, vợ tôi không cho tôi lén lút ăn, tinh dịch chỉ dành cho vợ tôi, tôi sẽ phải cố gắng hơn nữa để chồng đụ tôi."

“Tuy nhiên, vợ tôi lại nghịch ngợm và nhiều nước như vậy. Chồng tôi mà không đút cái miệng nhỏ và cái miệng nhỏ trên mặt của mình thì vợ tôi chẳng phải sẽ chạy theo người khác sao?”

Cao Thiên Lạc rất cảm động.

Bây giờ thực sự rất khó để nói. 

Anh ấy không có quan hệ gì với mẹ mình. Anh ta vô danh và không có địa vị. Nếu mẹ anh thực sự yêu người khác và bỏ trốn theo người khác, Cao Thiên Lạc sẽ không còn chỗ để khóc. 

Không thể nào——

Con phải kết thúc cuộc hôn nhân với Độ Lý càng sớm càng tốt để về với mẹ. Cho dù hai mẹ con không có được giấy đăng ký kết hôn, chỉ cần họ thực sự ở bên nhau! 

Ồ không, thực ra là anh Cao muốn phong tước cho mình.

"Tại sao bạn lại chạy!" Tôi nắm chặt bàn tay hồng hào, tức giận đánh vào ngực Cao Thiên Lạc, "Cả ngày nay anh nghĩ cái gì vậy! Tại sao anh luôn cho rằng tôi sẽ bỏ chạy? Anh thực sự hy vọng tôi sẽ cùng anh ta bỏ chạy sao?"

Tại sao anh luôn nghĩ rằng em sẽ bỏ trốn cùng người khác? ! 

Tôi là như thế này! 

Thế thôi! ! 

Tôi vẫn nghĩ mình sẽ bỏ trốn cùng ai đó! 

Bạn đang chạy với ai? ! 

"Sao mày dám!" Cao Thiên Lạc sắc mặt đột nhiên tối sầm khi nghe tôi nói muốn chạy trốn. Anh ta dùng sức ấn tôi xuống, xung quanh có một luồng khí nặng nề, đôi mắt đen như muốn nuốt chửng tôi. "Mẹ, nếu mẹ dám cùng người đàn ông khác bỏ trốn, con nhất định sẽ giết hắn."

Có lẽ tôi cảm động trước vẻ mặt trịnh trọng của Cao Thiên Lạc nên vô thức nói: "Còn tôi thì sao?"

Đôi mắt sắc bén của Cao Thiên Lạc lập tức trở nên dịu dàng, giọng nói cũng trầm và khàn khàn. Anh bất lực cắn vào cổ tôi, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, "Anh sẽ đưa em về và đụ em đến chết. Anh sẽ đụ em cả ngày. Anh sẽ đụ em trên ban công." , đụ em trong phòng tắm, đụ em ở văn phòng, đụ em trong ô tô, xuất tinh khắp âm hộ, trong miệng, trên mặt, ngực, mông, để lại dấu vết của anh trên khắp cơ thể em, để xem em chạy trốn với những người đàn ông khác như thế nào!

Tôi cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài của Cao Thiên Lạc, "Cao Thiên Lạc, bạn thật điên rồ!!"

"Nếu bạn không tin tôi, hãy thử một lần và tôi sẽ khiến con mèo nhỏ của bạn phải phục tùng bạn!" Cao Thiên Lạc hung dữ nói, nhìn tôi chằm chằm như một con sói đói hung dữ.

"Tôi tin điều đó. Tôi tin nhưng chưa đủ. Tôi sợ anh!" Âm hộ của tôi sưng tấy vì bị Cao Thiên Lạc đụ. Nếu Cao Thiên Lạc lại làm tình với tôi, tôi chắc chắn sẽ đau đớn, không còn đủ thời gian nữa. Không biết Độ Lý và Dương Thiên đang phát triển như thế nào, cũng không biết Dương Thiên sẽ cùng Độ Lý bàn bạc vấn đề gì. 

Nhưng Cao Thiên Lạc lại rất nghiêm túc ôm tôi vào lòng, bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, "Mẹ ơi, khi nào mẹ mới đá con trai con vào trong?"

Cao Thiên Lạc đột nhiên cảm thấy, dù sống chung với tôi cũng chưa chắc tôi sẽ không bị người khác quyến rũ. 

Tôi phải làm gì nếu người đàn ông khác thèm muốn mẹ tôi? Nghĩ đến đôi mắt của Bội Mục Bạch gần như rơi khỏi cơ thể mẹ mình trong nhà hàng, Cao Thiên Lạc không khỏi tức giận! 

Đó là ai? 

Ước gì tôi có thể ăn sống mẹ tôi! 

Vì vậy, việc để mẹ mang hạt giống của mình trong bụng cũng có thể là lời cảnh báo cho những ai có ác ý với mình, để họ tránh xa mẹ. 

Đàn ông hiểu rõ suy nghĩ của họ nhất. 

Đàn ông thích hay không thích người phụ nữ mình thích hoặc không muốn lên giường với người phụ nữ mình thích đều hành động như những kẻ côn đồ. Cũng giống như anh, mỗi lần nhìn thấy mẹ mình, anh đều muốn lột trần bà, ôm bà xuống giường và đụ bà thật mạnh. 

Cao Thiên Lạc đang chìm trong suy nghĩ, nhưng tim tôi đập thình thịch sau khi nghe những lời của anh ấy. 

Khác với những trò đùa thông thường khi quan hệ tình dục, dù bạn muốn âm hộ của mình chứa đầy tinh dịch hay bạn muốn có thai với kem, bạn có thể nói bất cứ điều gì, đó chỉ là để tán tỉnh để tăng thêm bầu không khí, không ai coi trọng những gì họ nói trên giường, bất kể nam hay nữ. 

Nhưng lúc này, Cao Thiên Lạc rất tỉnh táo, bình tĩnh nói với ta lời này, hắn kỳ thực...

Bạn có thực sự muốn tôi sinh cho anh ta một đứa con không? ! 

"Ta sẽ không sinh ra ngươi! Em thật xinh đẹp!" Tôi không biết nên đáp lại Cao Thiên Lạc như thế nào, chỉ có thể kìm nén sự kinh ngạc trong lòng, nắm chặt bàn tay hồng hào, vui đùa cúi xuống ngực anh. 

“Mời thư ký và phu nhân của anh sinh cho anh.”

"Bản thân tôi vẫn là một đứa trẻ lớn!"

Môi Cao Thiên Lạc che lấy ngón tay tôi, “Thư ký Dương Thiên đã chết từ lâu, vợ tôi Độ Lý cũng sẽ sớm ra đi. Chỉ có anh, Đường Kinh, mới có thể sinh ra em. Không có vấn đề gì nếu bạn không đồng ý. Tôi sẽ đụ anh đến chết."

Cao Thiên Lạc nói xong, thật sự xông vào ta. Anh ấy tưởng tôi từ chối anh ấy như một trò đùa vì lúc này tôi không có địa vị. Anh ấy thậm chí còn rất vui vì tôi và anh ấy có thể tìm thấy cùng một nơi. 

Cảm giác được cái thứ to lớn của Cao Thiên Lạc đè lên cái mông béo của mình càng ngày càng cứng, tôi sợ đến mức cầu xin tha thứ: “Lão công tốt bụng, đừng như vậy nữa, đã muộn rồi. Đỗ Li và Dương Thiên có lẽ sẽ quay lại, vì vậy chúng ta không thể tiếp tục được!

Có rất nhiều nhân viên bên ngoài văn phòng!

"Bạn có sai không?" Cao Thiên Lạc không chịu để tôi đi dễ dàng.

Tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi không dám nữa.” 

Cao Thiên Nhạc mãnh liệt hôn ta môi, sau đó bất đắc dĩ buông ta ra: "Lần này ta tha cho ngươi, sau này ta sẽ đợi ngươi!"

Tôi và Cao Thiên Lạc nhanh chóng dọn dẹp những dấu vết lộn xộn trên giường, mặc quần áo vào và đảm bảo không có gì bất thường. Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra và gửi cho Độ Lý một tin nhắn WeChat. Tôi nói rằng tôi không tìm thấy điều gì bất thường ở đây. Có quá nhiều người trong văn phòng và tôi không thể tìm được cơ hội. Đỗ Li không trả lời tôi.

——

Bên trong quán trà.

Từ lúc Dương Khiêm và Độ Lý ra ngoài, hai người đều vẻ mặt lạnh lùng, không ai chủ động bắt chuyện với đối phương.

Dương Thiên biết Độ Lý rất thù địch với cô, cho dù cô hạ thấp bản thân và chủ động lấy lòng Độ Lý, cô cũng sẽ không cho cô một cái nhìn thiện cảm. Độ Lý cũng tin rằng Dương Thiên thường dụ dỗ Cao Thiên Lạc khi làm việc, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc không có bằng chứng và bây giờ không dễ để tấn công, nhưng ánh mắt cô không thân thiện như vậy khi nhìn chằm chằm vào Dương Thiên. 

Hai người phụ nữ đều có những mối bận tâm riêng và mỗi người gọi một ly nước ở quầy nước. Bầu không khí rất khó xử.

Chính là Dương Thiến quá khó chịu với ánh mắt của Đỗ Lệ, chủ động mở miệng nói: "Du cô nương, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi về trước. Sếp còn rất nhiều việc giao cho tôi làm, thời gian có chút gấp gáp. Xin hãy chịu đựng với tôi."

Dương Thiên từng ghen tị với sự tồn tại của Độ Lý. Cô ghen tị vì Độ Lý không thể so sánh với cô về bất cứ điều gì, nhưng có thể trở thành vợ của Cao Thiên Lạc và công khai ở bên Cao Thiên Lạc. 

Cô ấy thậm chí có thể có con với Cao Thiên Lạc.

Nhưng bây giờ Dương Thiến chỉ cảm thấy Độ Lý thật đáng thương, thậm chí còn đáng thương hơn cả cô, một kẻ không có tên tuổi, không có địa vị. 

Sau khi bị bán làm kẻ ngốc còn đưa tiền cho người khác, anh lại chủ động tin lời mẹ và trả tiền cho bà. Có lẽ hai người họ đang tận hưởng niềm vui trong văn phòng, nhưng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào anh ở đây.

Ngọn lửa bị đè nén trong lòng Độ Lý đã trỗi dậy ngay lúc Dương Thiên lên tiếng. Cô nhanh chóng bước tới và giữ chặt cổ tay Dương Thiên, không chịu để Dương Thiên rời đi. "Thư ký Dương, hình như anh đã quên một điều. Tôi là vợ của sếp anh. Cô nên gọi tôi là bà Cao chứ không phải cô Du."

Dương Khiêm cau mày nói: "Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi có thái độ gì vậy!" Độ Lý tức giận đến mức đổ cà phê vừa gọi cho Dương Thiên và mắng thẳng vào mặt Dương Thiên: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì. Cô ấy trông có vẻ là một cô gái trong sáng và trong sáng nhưng thực chất lại là một con chó cái không biết xấu hổ. Cô không muốn tranh đấu cho bản thân mà muốn dụ dỗ chồng người khác rồi bán thân để leo lên. Ngươi vẫn không biết xấu hổ!!"

Dương Thiến mặt đỏ bừng, có vẻ xấu hổ, nhưng vẫn không nhịn được vài câu, "Ngươi... ngươi..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Độ Lý phản ứng nhanh hơn Dương Thiên rất nhiều, chưa kể cãi vã và đánh nhau. Cô tiếp tục nói những lời xấu xa: “Đồ khốn nạn như cô, tôi đã thấy quá nhiều cô gái sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tiền. Bạn muốn tranh luận với tôi? "Chỉ điểm! Nói cho bạn biết, hãy nhanh chóng nói lời từ chức trước mặt chồng tôi trong khi tôi vẫn còn chút phẩm giá cho bạn. Nếu không, nếu bạn đợi tôi ra tay với bạn, tôi sẽ khiến bạn không thể ở lại thành phố này. Nếu bạn không tin tôi, chúng ta sẽ đợi xem!

Đỗ Li đã sớm muốn chửi bới. Sở dĩ cô có thể chịu đựng lâu như vậy là vì mẹ cô đã ở bên cạnh thuyết phục cô không nên cảnh báo cho đến khi tìm được bằng chứng. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Dương Khiêm, Độ Lý lại không nhịn được nữa. Cô đã bao giờ bị đối xử tệ bạc như vậy chưa? ! ? 

Nếu như cô còn đi học, Dương Thiến sẽ bị chính mình xé nát miệng, có dũng khí cùng cô tranh giành nam nhân sao? 

Nếu cô không trực tiếp hủy hoại danh tiếng của Dương Thiên, cô sẽ tốn thêm mấy lớp nữa! 

"Mọi người đến xem, cô thư ký vô liêm sỉ này không phải tự mình làm việc vất vả mà còn muốn dụ dỗ ông chủ của cô ta, chồng tôi là ai. Cô ta ngủ với người khác để kiếm tiền, đổi việc. Các người cho rằng cô ta đủ vô liêm sỉ sao? Kẻ thứ ba dùng cách này hủy hoại gia đình người khác, sẽ phải chết trực tiếp!"

"Nhìn bộ dáng trong sáng ngây thơ này, ngươi thật giỏi giả vờ, không biết tại sao ngươi lại có thể kiêu ngạo như vậy trước mặt chồng ta. Ta nói cho ngươi biết, ngươi chỉ là một chiếc giày hư bị chồng ta mang mà thôi, đừng mơ tưởng lên trên nữa, chồng ta chán nản sẽ vứt nó sang một bên. Vậy ngươi sẽ thành trò cười!!"

Giọng nói của Độ Lý rất lớn, rất nhiều người xung quanh đều nhìn Dương Thiên bằng ánh mắt và nhận xét. 

"Thật vô liêm sỉ, không ai muốn ngươi cái con khốn này!!"

"Sao có thể như thế này được? Một cô bé ngoan học không giỏi, hiện tại đang cố gắng kiếm tiền bằng cách bán mấy lạng thịt trên người mình!"

"Đúng vậy..."

Dương Thiên cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng, mặt cô nóng bừng. Cô đã bao giờ bị sỉ nhục như thế này chưa? Ngay cả một con thỏ mềm yếu khi bị cắn cũng sẽ biết cách chống trả khi bị cắn: “Nhìn bộ dạng của cô như một con chó cái, cho dù tôi có là chồng cô cũng không thể chịu đựng được. Hãy ra ngoài tìm người cư xử đúng mực, biết điều và biết nghe lời!”

"Ngươi bất tài, là bởi vì không khống chế được chồng, cho dù không có ta, chồng ngươi cũng sẽ tìm người phụ nữ khác, ngươi nhất định phải bị bỏ rơi!" Dương Thiên siết chặt nắm đấm bằng cả hai tay. Cô không chỉ nghĩ đến việc tỏ tình với Độ Lý trong chốc lát, mà trên thực tế, người bạn thân nhất bên cạnh bạn chính là người mà chồng bạn quan tâm. Thư ký của cô đã trở thành quá khứ. Cho dù có cãi nhau với cô ấy cũng không thể khiến Cao Thiên Lạc bình tĩnh lại được. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí và gớm ghiếc của Độ Lý, Dương Thiên đột nhiên không muốn nói gì nữa. Cô thậm chí còn mong chờ cảm giác chênh lệch và vui sướng khi Độ Lý tin tưởng Đường Tĩnh bằng mọi cách có thể và cuối cùng phát hiện ra Đường Cảnh chính là người đã phản bội cô. 

Dương Thiên thực sự cảm thấy Đường Kinh đã làm rất tốt và những người như Độ Lý không đáng được hạnh phúc! 

Trong lòng Dương Thiến lóe lên vui sướng, nàng chỉ muốn chọc tức Độ Lý, "Thay vì ở đây có thời gian tranh cãi với ta, ngươi nên quan tâm đến những người xung quanh. Ta là trò cười, ngươi cũng vậy! Ngươi không có tư cách buộc tội ta!!"

Nói xong, Dương Thiên thực sự đã lấy cà phê bên cạnh và đổ nó lên người Độ Lý. 

“A…” Độ Lý hét lên, mắt cô không mở nổi vì cà phê. 

Tuy nhiên, Dương Thiên bước ra khỏi cửa với những bước tiến dài. 

Nếu đúng là như vậy trước đây, Dương Thiến có lẽ sẽ không nói gì để phản bác việc bị Độ Lý mắng ở nơi công cộng, bởi vì dù Độ Lý có mắng cô thì cô cũng cảm thấy có lỗi.

Nhưng bây giờ cô cũng là người bị bỏ rơi. Khi một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ vốn luôn cư xử đúng mực và nhạy cảm, bỗng nhiên đứng trước nguy cơ bị bỏ rơi, cô ấy sẽ làm rất nhiều điều để bảo vệ tình yêu của mình mà trước đây cô chưa bao giờ dám làm. 

Dương Thiên rời đi, Độ Lý xấu hổ đứng trong quán trà. Những ánh mắt trừng trừng trước đó đều đổ dồn vào Dương Thiên. Bây giờ Dương Khiêm không còn nữa, đến lượt Độ Lý trở thành trò cười. Nhiều người che miệng cười khúc khích. 

Độ Lý trong lòng như lửa đốt, đi vào phòng tắm chỉ đơn giản là lau sạch cà phê trên đầu và mặt, bất chấp sự chú ý của mọi người. Cô tình cờ nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của mình. 

Cuộc điện thoại đến ngay lập tức. 

Lúc này tôi đã ra khỏi văn phòng của Cao Thiên Lạc. 

Không cần nhìn người bán hàng đang nhìn mình, tôi tìm thấy quán trà ở tầng dưới có mục đích rõ ràng. Dù biết Dương Thiến và Độ Lý sẽ không thể hòa hợp hạnh phúc nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Thiên giống như một con chuột chết đuối và Độ Lý cũng giống nhau. 

Điều này quá ngoạn mục, bạn có muốn trực tiếp thực hiện không? 

"Đỗ Li, ngươi không sao chứ?" Tôi lấy khăn giấy mang theo trong túi ra lau mái tóc ướt của Đỗ Lập. "Không phải cô đang câu giờ với thư ký của chồng sao? Tại sao lại như thế này?"

Đỗ Ly sắc mặt âm trầm nói: "Đừng nói nữa, xui xẻo quá!"

"Tôi biết con khốn đó là một con điếm hèn hạ, nó thật sự thú nhận đã dụ dỗ chồng tôi, còn dám mắng tôi, nói rằng tôi không đủ quyến rũ, không khống chế được chồng, tôi tức quá!!"

“Đường Tĩnh, ngươi cứ xem đi, ta nhất định sẽ bắt nàng phải trả giá, nếu không ta Đỗ Li sẽ sống uổng nhiều năm như vậy.”

Vẻ giận dữ nghiến chặt răng của Độ Lý khiến mí mắt tôi giật giật. Tôi nhớ lại ký ức tồi tệ ngày còn đi học, vẻ mặt buồn bã: “Độ Lý, giờ cô ấy thừa nhận thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều. Chỉ cần tìm cách đưa cô ấy đi là được, đừng đi quá xa.”

Đỗ Ly cười lạnh nói: "Yên tâm, trong lòng ta biết rõ. Tiểu Lang Hầu Tử kia không phải chỉ thích nam nhân sao? Ta biết nên đối phó nàng như thế nào!"

"Tôi thực sự bực mình, Đường Tĩnh, cậu về nhà một mình đi." Đỗ Li không có tâm trạng quay lại gặp Cao Thiên Lạc nữa nên gọi tạm biệt tôi rồi vội vã về nhà tắm.

Nói thật, Cao Thiên Lạc cảm thấy có lỗi với Đỗ Ly, nhưng đôi khi cảm thấy có lỗi là một chuyện, nhưng hành vi của chính mình lại là chuyện khác. 

Cao Thiên Lạc tràn đầy vui mừng khi cầu hôn Độ Lý, thậm chí anh còn thực sự nghĩ đến việc cùng Độ Lý sống một cuộc sống tốt đẹp. Tuy nhiên, trong lần tiếp xúc giữa hai người sau khi kết hôn, Cao Thiên Lạc đã nghi ngờ về ý tưởng chắc chắn ban đầu của mình.

Cao Thiên Lạc biết Đỗ Ly rất dịu dàng, ân cần với mình, mọi việc đều rất ngoan ngoãn. Tuy nhiên, anh không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào ở Độ Lý về cảm giác mà họ có khi lần đầu gặp nhau. Anh thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của người đó trong ấn tượng của mình. Anh bắt đầu tự hỏi liệu mình có tìm nhầm người không. 

Tuy nhiên, đây không phải lỗi của Cao Thiên Lạc khi lừa dối trong hôn nhân và Cao Thiên Lạc chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn tránh trách nhiệm. 

Vốn dĩ anh định tiếp tục sống với Độ Lý và thỉnh thoảng tìm kiếm sự an ủi từ Dương Thiên, nhưng giờ anh đã có người mà anh quyết tâm lựa chọn. Mặc dù biết mình có lỗi với Độ Lý, nhưng Cao Thiên Lạc cũng muốn kết thúc cuộc hôn nhân với Độ Lý càng sớm càng tốt, nhưng... điều này không có nghĩa là Cao Thiên Lạc đột nhiên không còn tình cảm với Độ Lý nữa. 

Chưa kể Độ Lý sẽ không đứng yên nếu có chuyện gì xảy ra. 

Cao Thiên Lạc có chút lo lắng và lo lắng liệu Độ Lý có làm điều gì khiến bản thân bị tổn thương sau khi biết mình lừa dối hay không. 

Tôi nghe được ý nghĩa trong lời nói của Cao Thiên Lạc và bày tỏ sự hiểu biết của mình về những lo lắng của Cao Thiên Lạc. Độ Lý luôn duy trì hình ảnh hiền lành và đức độ trong lòng Cao Thiên Lạc. Việc Cao Thiên Lạc lo lắng về sức chịu đựng tinh thần của cô là điều hợp lý. 

Nhưng tôi thì khác. Tôi biết rõ tính cách của Đỗ Li, tôi càng biết rõ hơn về tố chất tâm lý mạnh mẽ của Đỗ Li. Hơn nữa, Độ Lý đã biết việc Cao Thiên Lạc lừa dối từ lâu.

Đỗ Ly buổi tối không về nhà, cũng không báo trước cho Cao Thiên Lạc. Chỉ có một khả năng... Cô ra ngoài làm một số việc vặt, làm... những việc liên quan đến Dương Thiến. Buổi chiều cô tức giận như vậy, theo tính cách của cô, cô sẽ không bao giờ nuốt cơn giận xuống. 

Sau khi giải quyết xong sự việc, tôi lên tiếng an ủi Cao Thiên Lạc: “Những người bạn khác của Đỗ Li…”

"Duli đúng là có một nhóm bạn khi còn đi học... Họ là những người bạn khá tốt, nhưng tôi đã không gặp họ đã vài năm rồi, và tôi không biết cụ thể về những người bạn khác của cô ấy."

"Nhưng tôi chắc chắn là Độ Lý sẽ không bị kích thích như vậy khi biết anh có người phụ nữ khác, cô ấy không nghĩ đến việc làm gì tổn thương chính mình. Cô ấy đã biết anh lừa dối cô ấy từ lâu rồi. Tâm lý của cô ấy có thể mạnh hơn anh nghĩ rất nhiều. Đừng lo lắng."

Cao Thiên Lạc lâm vào trầm mặc. Anh ấy hiểu rằng tôi sẽ không nhỏ mọn và đùa giỡn khi mạng sống của mọi người đang bị đe dọa. 

“Có lẽ, anh nên nhanh chóng thúc giục cô thư ký nhỏ của mình giải quyết công việc của công ty và rời khỏi đây càng sớm càng tốt để tránh nổi giận.”

Điểm giống nhau giữa Độ Lý và tôi là cả hai chúng tôi đều muốn Cao Thiên Lạc ở bên mình, nhưng điểm khác biệt là tôi dựa vào khối óc của mình còn Độ Lý dựa vào sự tàn ác của cô ấy. Thay vì lo lắng cho sự an toàn của Độ Lý, Cao Thiên Lạc nên lo lắng cho Dương Thiên. 

Cao Thiên Lạc vẫn không trả lời. Tôi biết trong lòng Cao Thiên Lạc vẫn còn có chút tình cảm với Đỗ Li, nên tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Cao Thiên Lạc, anh có quen biết Đỗ Li không?”

Sau đó tôi cúp máy. 

Suy cho cùng, chúng tôi là một cặp vợ chồng đã kết hôn được vài năm. Nếu mọi chuyện phát ra từ miệng tôi chắc chắn sẽ bị tổn hại rất nhiều. Dù Cao Thiên Lạc có tin tôi hay không thì điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa tôi và anh ấy. Sẽ thuyết phục hơn nếu xé một cái lỗ và đợi Cao Thiên Lạc làm sáng tỏ phần còn lại của sự thật. 

Sau khi cúp điện thoại, Cao Thiên Lạc cau mày nhìn màn hình điện thoại. 

Anh ấy nghe thấy câu hỏi cuối cùng của tôi trong lòng. 

Bạn đã bao giờ biết đến Độ Lý chưa? 

Trong mối quan hệ sau khi kết hôn, Độ Lý luôn là người ngoan ngoãn, trong sạch về mặt xã hội và không có tật xấu. Ngoài niềm đam mê mua sắm và mua sắm, cô hầu như không có lợi thế gì. Cô ấy thậm chí còn dọn dẹp nhà cửa và là một người vợ, người mẹ tốt. 

Về phần trước khi kết hôn...

Cha mẹ Độ Lý, Cao Thiên Lạc, không gặp nhau nhiều trước khi kết hôn, nhưng có thể thấy họ là những người có học thức cực cao và tốt bụng. Khi biết tin họ sắp cưới Độ Lý, hai trưởng lão đã vô cùng vui mừng khi gả con gái cho anh. Hai người kết hôn thậm chí còn nhanh hơn họ dự định. 

Nhưng Cao Thiên Lạc chỉ đắm chìm trong niềm vui tìm được nữ nhân Đỗ Lý Niệm Niệm, không hề nghĩ đến những phương diện khác. Nhưng trong những năm sau khi kết hôn, thành thật mà nói, Cao Thiên Lạc trong lòng vẫn nghi ngờ mình đã tìm nhầm người. 

Sự hiểu biết của anh ấy về Độ Lý có thể không bao giờ đầy đủ. 

Cho dù không nhắc tới, hạt giống nghi ngờ cũng đã gieo vào lòng Cao Thiên Lạc, nhưng hắn lại không muốn tin rằng niềm tin mà mình kiên trì nhiều năm chỉ là một sai lầm. Bây giờ mọi việc đã trở nên rõ ràng...

Cao Thiên Lạc ban đầu muốn xóa số điện thoại của Độ Lý, nhưng thay vào đó lại đổi thành số của một nhân viên khác trong công ty. 

Cao Thiên Lạc nhanh chóng trả lời trong điện thoại: “Ông chủ, có cần tôi làm gì không?”

Cao Thiên Lạc hé mở đôi môi mỏng, nghĩ thầm: "Có người cần điều tra."

"Ai?"

"Đô Ly."

——

Cuộc điều tra của bí thư sớm có kết quả. 

Cao Thiên Lạc nhìn thông tin và hình ảnh trong tập tin trên máy tính với vẻ mặt nặng nề. 

Các nữ chính trong ảnh quả thực có khuôn mặt giống Độ Lý, nhưng phong cách của họ lại rất xa lạ đối với Cao Thiên Lạc. Kỳ lạ đến mức Cao Thiên Lạc từng tự hỏi liệu người cưới anh và người trong máy tính có giống nhau không? ! 

Điều khiến Cao Thiên Lạc càng choáng váng hơn chính là những người đàn ông khác nhau vây quanh Độ Lý trong bức ảnh. Họ cư xử một cách mơ hồ và thân mật, hành động của họ siêu việt, và một trong số họ thậm chí còn đủ tuổi để... trông giống như anh ta có thể là cha cô. 

Ngoài ra còn có phần giới thiệu về hoàn cảnh gia đình của Độ Lý, hoàn toàn khác với những gì Độ Lý miêu tả khi kết hôn. 

Nghe Cao Thiên Lạc im lặng, thư ký đối diện nói ra câu trả lời cuối cùng: "Theo lộ trình lái xe, cô Du có thể đã về nhà bố mẹ đẻ. Ông chủ, nếu tôi không có chỉ thị nào khác thì tạm thời không làm phiền ông."

"Vâng." Cao Thiên Lạc ậm ừ với giọng khàn khàn. 

Có tiếng bíp và điện thoại cúp máy. 

Cao Thiên Lạc ngồi trước màn hình, hồi tưởng lại từng chi tiết thời gian cùng Đỗ Li ở trong đầu. 

Khi tìm thấy Độ Lý, anh vui mừng đoàn tụ. Trong lòng hắn chỉ có Độ Lý là vui vẻ hưởng thụ cùng hy vọng. Anh tin tưởng lời nói của Độ Lý và chưa bao giờ nghĩ đến việc điều tra tình hình của Độ Lý. Anh không nhận thấy điều gì bất thường khi ở cùng Độ Lý. 

Mặc dù Cao Thiên Lạc đã nhìn thấy rất nhiều trong trung tâm mua sắm nhưng vào lúc này, anh không thể chấp nhận được tin tức bùng nổ như vậy. Vì lý do nào đó, Cao Thiên Lạc chợt nghĩ đến hai đứa con của họ đã bị phá thai trước khi chúng chào đời. 

Ồ. 

Cao Thiên Lạc khóe miệng cong lên mỉm cười: "Thì ra là bởi vì cái này."

Chuông cửa đột nhiên vang lên ngoài cửa. Cao Thiên Lạc lặng lẽ nghe âm thanh, ánh mắt không rời khỏi hình ảnh trên máy tính. 

Tiếng chuông ngoài cửa không ngừng vang lên, sau vô số lần kiên trì, Cao Thiên Lạc tắt máy tính, đứng dậy bước ra khỏi cửa. 

Cao Thiên Lạc mở cửa và hơi ngạc nhiên khi thấy tôi (Đường Kinh) xuất hiện. 

Trước khi anh kịp nói, tôi đã kiễng chân lên và vòng tay qua cổ anh. Tôi mơ hồ thở vào tai anh, “Chồng ơi, em nhớ anh.”

Tôi thực sự nhớ Cao Thiên Lạc. 

Tôi đã quen với việc âm hộ của mình được Cao Thiên Lạc chứa đầy tinh dịch, nằm trong vòng tay anh và ngửi mùi hương đặc trưng của anh trước khi chìm vào giấc ngủ. Nhưng có một đêm, tôi nhớ Cao Thiên Lạc vô cùng khi anh ấy không quay lại với tôi. 

Mọi người, trái tim và cơ thể của tôi đều nhớ tôi vô cùng. 

Tôi kiễng chân lên, nhếch đôi môi đỏ mọng thanh tú lên, cắn thật mạnh vào khóe môi của Cao Thiên Lạc, thậm chí còn nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Cao Thiên Lạc. Không mất nhiều thời gian để lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Cao Thiên Lạc nhưng anh ấy không còn nhiệt tình khi đối mặt với tôi như trước nữa. Nhưng với nỗ lực của tôi, Cao Thiên Lạc đã nhanh chóng đáp lại tôi, thậm chí còn có những hành động độc đoán hơn trước, như thể anh ta đang tuyên bố sở hữu tôi. 

Cơ thể tôi nhanh chóng mềm nhũn dưới nụ hôn của Cao Thiên Lạc, hai má đỏ bừng, quyến rũ đến khó thở bên tai anh, “Chồng…”

"Giữ tôi vào."

Tôi biết Độ Lý không có ở nhà nên cuối cùng tôi cũng có thể công khai đến nhà Cao Thiên Lạc, làm mọi việc mình muốn, trở thành bà chủ của ngôi nhà này và tận hưởng con cặc to khiến tôi muốn chết của Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc bế tôi lên và dùng chân đóng cửa lại. 

"À..."

Cao Thiên Lạc bế tôi đến phòng ngủ của anh ấy, tôi chưa kịp nói chuyện đã ném tôi lên giường của anh ấy và Đỗ Li. Hành động của Cao Thiên Lạc hơi thô bạo, nhưng tôi khá thích cách anh ấy đối xử thô bạo với tôi. 

Tôi khẽ kêu lên một tiếng, cổ áo rộng của tôi bị xòe ra do cử động bạo lực, bộ ngực ngọc tròn trịa và cương cứng của tôi lộ ra một nửa trước mặt Cao Thiên Lạc, đặc biệt là đôi chân trắng nõn thon thả của tôi. Lúc này chiếc váy ngắn đã bị lật lên một chút. Đôi tất đen tôn lên đôi chân thon thả của tôi, đặc biệt là chiếc quần lót ren dưới váy thấp thoáng. 

Những bức ảnh cưới của Độ Lý và Cao Thiên Lạc trên tường lúc này có chút chói lóa và lạc lõng. 

Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy vui mừng không tả xiết. 

Nếu Độ Lý biết đêm nay cô ấy vắng nhà, với tư cách là bạn thân, tôi ở trong phòng cô ấy, trên giường cô ấy, làm tình với chồng cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau dưới ảnh cưới của cô ấy, vẻ mặt của cô ấy nhất định sẽ rất tuyệt vời. 

Trên tấm trải giường màu hồng, tôi nhanh chóng cởi đôi giày cao gót ra, để lộ đôi chân trong đôi tất đen. Tôi che chiếc lều nhỏ dựng đứng của Cao Thiên Lạc lại và bắt đầu xoa nhẹ, "Hmm...ah...chồng...con cặc to của anh to quá. Em thực sự muốn một con cặc to như vậy đâm thật mạnh vào lồn nhỏ của em để giảm ngứa. Hmm...ah..."

"Chết tiệt." Cao Thiên Lạc vốn tâm tình không tốt, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của tôi, đột nhiên cười lớn, bầu không khí lập tức thoải mái đi rất nhiều: "Mẹ, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy? Con tin chắc rồi."

Tôi đặt ngón tay lên chiếc tất đen, thở hổn hển và làm điệu bộ, không ngừng cọ xát đôi chân ngọc của mình lên háng cương cứng của anh: "Con trai, chồng... anh không đến à..."

"Tới!" Cao Thiên Lạc trả lời đơn giản. Anh ta bắt đầu cởi cúc áo, leo lên giường nhảy lên người tôi, nắm lấy chân tôi và xoa bóp. "Chồng tôi đến rồi. Để tôi xem mẹ đĩ của tôi sừng sỏ thế nào. Âm hộ của bạn có nhỏ giọt không?"

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vòng quanh lỗ âm hộ của tôi, và chất dịch mềm mại từ lỗ hồng của tôi đã tràn ra không kiểm soát, làm ướt quần lót của tôi, thậm chí cả đôi tất lụa đen của tôi cũng ướt đẫm. Trông đặc biệt dâm đãng: "Con trai, chồng ơi, anh tự mình xem đi..."

Cao Thiên Lạc ôm chân tôi, ôm tôi nằm xuống gối. Sau đó, anh ấy đến với âm hộ hấp của tôi. Những ngón tay của anh ấy cứ trêu chọc và mài vào miệng hố bùn của tôi. “Nhìn này em ơi, có nhiều nước chảy ra quá em ơi.”

"Sao em nghịch ngợm thế? Em nhớ con cặc to của chồng à? Hả?"

Tôi cắn môi, rên rỉ khe khẽ: “Ừm… em nhớ chồng quá… em ngứa ở âm hộ không chịu nổi nên em đến bên chồng cho đỡ ngứa…”

Sự khao khát của tôi đối với Cao Thiên Lạc khiến Cao Thiên Lạc vô cùng phấn khích. 

Đâm——

Bàn tay to lớn của anh ta mạnh mẽ xé toạc đôi tất đen của tôi. Chiếc quần lót ren không thể che được tầm nhìn ra âm đạo chật hẹp của tôi. Lỗ nhỏ giọt hiện ra lờ mờ, màu hồng khiến quả táo của Cao Thiên Lạc lăn lộn, ánh mắt càng thêm dâm đãng một chút. 

"A..." Cơ thể tôi khẽ run lên, tôi khẽ thở dốc khi Cao Thiên Lạc xé đôi tất lụa đen của tôi, "Chồng ơi, anh thật tệ, anh đã làm rách tất của em rồi."

Cao Thiên Lạc hung hăng cắn vào má tôi: "Tệ lắm à?"

“Chồng sau này không chỉ xé nát chiếc tất của bạn mà còn đâm vào âm hộ của bạn và đập nát trái tim lăng nhăng của bạn. Cảm giác không thoải mái sao?”

Tôi tựa vào ngực Cao Thiên Lạc, không ngừng cười khúc khích: “Sương, nhanh lên, tôi rất mong chờ…”

"Mẹ kiếp." Cao Thiên Lạc ngừng nói những điều vô nghĩa. Anh đẩy chiếc quần lót đang cản đường của tôi sang một bên, để lộ con bào ngư xinh đẹp và đầy cám dỗ, môi anh lập tức áp vào nó. 

Khoảnh khắc môi anh chạm vào môi âm hộ của tôi, cơ thể tôi tê dại, tim tôi ngứa ngáy khủng khiếp và âm hộ của tôi càng chảy nhiều hơn. 

"Hmm... nóng quá... chồng ơi... âm hộ của em nóng quá..." Tôi quyến rũ nhìn cô ấy, dang rộng hai chân ra, không tự chủ mà đưa âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của mình lại gần môi Cao Thiên Lạc, "A... anh xã... đúng rồi, thoải mái quá..."

Đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc linh hoạt tách môi âm hộ của tôi ra, liếm và cắn vào núm vú nhạy cảm của tôi, kích thích rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Những ngón tay của anh ấy không hề dừng lại, và khi tôi không chú ý, những ngón tay của anh ấy đã thò vào lỗ nhỏ giọt của tôi và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Có quá nhiều mật ong trong âm đạo của tôi. Ngón tay của Cao Thiên Lạc chỉ khuấy động vài lần, liền nghe thấy tiếng nước chảy đầy dục vọng. Âm đạo của tôi dường như bị vô số con kiến ​​gặm nhấm. Nó ngứa đến nỗi đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc không khỏi ngứa ngáy. Tôi không ngừng nâng mông lên, trong lòng khao khát ngón tay của Cao Thiên Lạc tiến vào sâu hơn...

Tốt nhất cứ chọc vào tử cung của tôi, đi vào trái tim mỏng manh của tôi và đẩy mạnh vào, để tôi cảm thấy thoải mái. 

"Chồng... đừng... ngừng hành hạ người khác..."

"Vào nhanh đi..."

Giọng tôi đầy nước mắt, tôi ước gì Cao Thiên Lạc có thể trực tiếp nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi. 

Cao Thiên Lạc muốn trừng phạt tôi thật tốt. Nhìn thấy vẻ thèm ăn của tôi, anh ấy không những không nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của tôi mà còn rút ngón tay ra khỏi âm hộ của tôi, quay người nằm cạnh tôi. Con cặc to đầy gân của anh sưng tấy đến mức mất hình dạng, kể cả khi anh nằm xuống thì nó vẫn dựng đứng. 

Như một chiến binh đứng hiên ngang, kiêu hãnh tuyên bố sức mạnh của mình với tôi. 

Cao Thiên Lạc giang rộng vòng tay, "Lại đây, nếu muốn con cặc to của chồng xuyên vào lồn nhỏ của con, hãy cho hắn liếm một cái trước đã. Khi con cảm thấy thoải mái khi phục vụ chồng mình, hắn sẽ ăn con cặc lớn của con!"

"Con trai, con tệ quá!" Tôi tức giận đánh vào ngực Cao Thiên Lạc vài cái, nhưng tôi vẫn nghe theo. Tôi đứng dậy khỏi giường và trèo lên eo Cao Thiên Lạc. Đôi bàn tay mềm mại không xương của tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn, nóng bỏng và đầy máu của Cao Thiên Lạc. "Chà... chồng ơi... con cặc của anh sưng và to quá, đôi tay nhỏ bé của em khó mà cầm được!"

"Hừ..." Khoảnh khắc tôi cầm cặc của Cao Thiên Lạc trong tay nhỏ bé, tôi nghe thấy hơi thở an ủi của Cao Thiên Lạc, trong lòng thầm cười thầm. Tôi biết Cao Thiên Lạc đã cực kỳ lo lắng từ lâu, nhưng hắn vẫn cố ý kiên trì. 

Tôi há miệng nhỏ nhẹ hôn lên quy đầu to như nấm. Đầu lưỡi của tôi tinh nghịch liếm toàn bộ con cặc. Ngay khi cái miệng thanh tú và trơn trượt của tôi quấn quanh quy đầu lớn, hơi thở của Cao Thiên Lạc trở nên nặng nề hơn. 

Tôi cố ý áp đầu lưỡi vào mắt ngựa, khiêu khích nhìn vẻ mặt ngây ngất của Cao Thiên Lạc rồi nhanh chóng buông ra khi Cao Thiên Lạc không nhịn được nữa. Đôi môi đỏ mọng của tôi lập tức hôn lên toàn bộ con cặc, thậm chí không có hai túi. Tôi thậm chí còn chủ động ngậm túi vào miệng và nghịch nghịch tinh hoàn của anh ấy. 

Chụp——

Hai tay của Cao Thiên Lạc đang nắm lấy mông tôi đột nhiên vỗ mạnh vào cái mông béo của tôi. Giọng nói khàn khàn đầy dục vọng của anh: "Liếm cho tốt, nếu không làm lại tôi sẽ cho anh một trận!"

“Không có gì nói bậy, cặc của chồng tôi rõ ràng là ngon như vậy, người ta rất thích ăn.” Con cặc đen dày trông càng to hơn dưới bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Tôi cầm nó bằng cả hai tay và chơi đùa với nó, như thể tôi đang ăn một cây kẹo mút khi liếm nó. Cao Thiên Lạc khó có thể chịu đựng được sự tra tấn từ tôi.

"Chà... Chồng của Lele tệ đến mức đánh đòn người khác."

Tôi chậm rãi di chuyển mông của mình đến trước mặt Cao Thiên Lạc, "Anh ơi, em cũng muốn âm hộ của người khác."

Tôi không thể cứ để Cao Thiên Lạc cảm thấy thoải mái được. Âm hộ của tôi cũng rất ngứa. Khi tôi liếm cặc của Cao Thiên Lạc, tôi đã tự tay nhào nặn nó, nhưng cảm giác của tôi kém xa so với những gì Cao Thiên Lạc mang lại cho tôi. Tôi thực sự muốn Cao Thiên Lạc làm điều đó cho tôi.

Chụp——

Cao Thiên Lạc lại tát vào cái mông đầy đặn của tôi, nhưng ngay sau đó anh ta đã đưa mông tôi vào miệng. Nhìn vào âm hộ màu hồng ướt át của tôi, đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc lại mở môi âm hộ và tìm thấy chính xác lỗ nhỏ giọt của tôi, rồi đưa vào...

Khoảnh khắc đầu lưỡi anh xuyên qua phần thịt mềm mại của cái lỗ, một cảm giác như bị điện giật ngay lập tức quét qua cơ thể tôi. Cơ thể tôi không khỏi run nhẹ. Cao Thiên Lạc mắng tôi dâm đãng nhưng động tác lại vô cùng dịu dàng khi đối xử với tôi. 

Môi anh rơi xuống cái lỗ đầy dục vọng của tôi, anh nhẹ nhàng hôn con bào ngư đầy đặn bên ngoài cái lỗ của tôi và cái núm nhỏ của tôi. Đầu lưỡi linh hoạt trượt qua khe hở, khiến tim tôi dâng trào, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chồng...đau quá..."

Mặc dù tôi thích sự chăm sóc của Cao Thiên Lạc dành cho tôi, nhưng tôi thích cách Cao Thiên Lạc đối xử thô bạo với âm hộ dâm đãng của tôi hơn. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái hơn. "Lòng tôi ngứa quá, chồng ơi, tôi phải làm sao đây..."

Trong khi tôi đang nuốt con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc, tôi lắc mông một cách tuyệt vọng và xoa má Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy cái mông béo của tôi và vỗ mạnh vào mông tôi. Chẳng bao lâu sau mông tôi đã có vết tát, "Con đĩ, tôi không thể đợi được một lát."

"Xem chồng ngươi không đánh chết ngươi, hắn chữa khỏi không được ngươi!"

Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và mở rộng ra, khiến cái lỗ màu hồng càng lộ ra nhiều hơn. Thịt mềm trong lỗ bị kích thích và co rút trong tiềm thức. Màu mật ong pha lê trên đó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cao Thiên Lạc nhịn không được nữa, đầu lưỡi trực tiếp đâm vào từng tầng thịt mềm. 

"Hmm...ah..." Khoảnh khắc lưỡi anh ta thọc vào cái lỗ nhỏ đĩ điếm của tôi, cơ thể tôi cảm thấy thoải mái như bị điện giật. Lưỡi của Cao Thiên Lạc rất giỏi chơi đùa với nó. Anh khéo léo liếm phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi, cảm nhận những nếp gấp của thành thịt, thậm chí còn thọc sâu hơn vào trong lỗ như một con rắn nhỏ linh hoạt, "A... sâu quá... oooooooooooo..."

Tôi rên rỉ say mê và đụ con cặc lớn của Cao Thiên Lạc ngày càng nhanh hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Con cặc dày đặc màu đen tím ra vào trong cái miệng hồng hào bóng loáng của tôi, bìu cũng được ngậm trong miệng tôi. Lông mu đập vào mặt tôi một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. Tôi chỉ muốn làm cho Cao Thiên Lạc thoải mái hơn. Sau khi hôn hết con cặc, tôi đưa cái quy đầu to như nấm vào miệng. 

Cái miệng nhỏ mềm mại ngay lập tức bao bọc quy đầu lớn, con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc hưng phấn nhảy lên trong tay tôi. Mặc dù tôi đã ăn con gà trống này nhiều lần nhưng rất nhiều mật ong không khỏi chảy ra từ giữa miệng ngay khi tôi đưa nó vào miệng. 

Con cặc này to đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi chỉ bằng cái quy đầu to. Nó đã gần đầy. Nếu toàn bộ con cặc được đưa vào miệng tôi, có lẽ nó sẽ đâm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi cùng một lúc. 

Tôi hơi sợ hãi vì cảm giác bị một con cặc lớn thọc sâu vào cổ họng, nhưng tôi vẫn cố hết sức há miệng thưởng thức hương vị thơm ngon của con cặc to. 

Bụp, pụp, con cặc khổng lồ dần dần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi bị đẩy lên xuống trong miệng tôi, Cao Thiên Lạc uống một ngụm lớn mật ong trong âm hộ của tôi. Lưỡi anh luồn vào trong da thịt mềm mại của tôi, cựa quậy điên cuồng, điên cuồng hấp thụ từng phần nếp gấp, không buông ra chút mật nào. 

Nhưng có quá nhiều nước trong âm hộ của tôi. Cao Thiên Lạc dù có uống bao nhiêu cũng không thấy đủ, chẳng mấy chốc dịch âm đạo mới sẽ làm ướt lỗ thủng. 

Con cặc to lớn nhảy vào và ra khỏi miệng tôi, và quy đầu to ấn sâu vào cổ họng tôi. Cao Thiên Lạc dùng lực ở háng anh ta, dùng lực đâm vào và ra khỏi miệng tôi, âm đạo của tôi bị Cao Thiên Lạc mở ra tối đa. Hai cái miệng nhỏ trên dưới đều bị Cao Thiên Lạc lấp đầy. Niềm khoái cảm tột độ nhanh chóng đưa cơ thể tôi lên cao trào. 

"Woooooooo..."

Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, miệng không còn sức để ôm con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc nữa. Khi miệng tôi vừa nhả ra, con cặc lớn lập tức nhảy ra và đánh mạnh vào mặt tôi, trong khi Cao Thiên Lạc vẫn đang loay hoay tìm kiếm thành thịt của tôi. 

"Em yêu... không... anh sắp chết rồi... ừm... à... anh sắp lên đỉnh rồi..." Tôi thở hổn hển một cách dâm đãng, nhưng hai chân tôi có ý thức dang rộng ra, đưa âm đạo của mình đến gần Cao Thiên Lạc hơn, thậm chí gần hơn, và cuối cùng ngồi hoàn toàn trên mặt Cao Thiên Lạc...

Đầu lưỡi tiến vào càng sâu, da thịt mềm mại bị đầu lưỡi cẩn thận liếm, lỗ hoa nhạy cảm của tôi bị cảm giác tuyệt vời này bao bọc. 

“Anh đây, anh tới đây…em yêu…anh sắp đạt cực khoái…”

"Ahhh..." Khi mật ong chảy ra từ giữa bông hoa, tôi đột nhiên cao giọng và đổ nó ra trước mặt Cao Thiên Lạc, nhưng Cao Thiên Lạc lại càng thích thú hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Mật hoa chảy ra từ giữa bông hoa đã bị Cao Thiên Lạc ăn hết. Cao Thiên Lạc dùng hai tay vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn mềm mại của tôi: "Vợ dâm đãng, con nhỏ của tôi nhạy cảm quá, chồng tôi thích lắm."

Nhưng tôi đã không còn sức nữa, hơn nữa tôi nằm rũ xuống trên người Cao Thiên Lạc, thở hồng hộc. Nhìn con cặc to lớn của anh ấy đang đứng thẳng, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vẫn đang cố gắng giúp đỡ Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhào nặn mông tôi, chơi đùa một lúc mới ra hiệu cho tôi đứng dậy, ôm tôi lại vào vòng tay anh. Đôi mắt sâu thẳm của anh chợt nhìn tôi trìu mến, như muốn khắc sâu hình dáng của tôi vào lòng. 

Gò má tôi càng ửng hồng hơn, khi anh nhìn tôi, tôi cảm thấy có chút xấu hổ: “Sao đột nhiên anh nhìn tôi như thế…”

Cao Thiên Lạc trả lời tôi một cách nghiêm túc: "Mẹ ơi, con cảm thấy gần đây mẹ xinh đẹp hơn và nước da của mẹ cũng cải thiện rất nhiều."

Tuổi của tôi rõ ràng là có, nhưng sau một thời gian dài ở bên con trai Cao Thiên Lạc, tính tình của tôi đã thay đổi, tôi trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn, không giống như vẻ ngoài cổ hủ của một phụ nữ trung niên trước đây. 

Có lẽ là do Cao Thiên Lạc đã cho tôi ăn quá nhiều trong khoảng thời gian này. Tôi được nuôi dưỡng bằng tinh dịch mỗi ngày và tôi ngày càng xinh đẹp hơn. 

"Đừng đến nữa!" Nghe xong tôi thấy vui nhưng trên mặt lại giả vờ không quan tâm. 

Cao Thiên Lạc vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng trẻo và mềm mại của tôi, rồi nhanh chóng lại ấn vào tôi. Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng trắng trẻo mịn màng của tôi, sờ tới sờ lui: "Con nói thật đấy. Mẹ ơi, mẹ thật sự trở nên xinh đẹp hơn rồi. Tất nhiên, mẹ vốn là đẹp rồi, nhưng con cũng có chút công lao."

Con cặc dày và nóng vừa chạm vào âm hộ đang chảy của tôi. Khi anh chạm vào khiến toàn thân tôi như bị điện giật, ham muốn của tôi lại một lần nữa bị khơi dậy bởi con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. 

Chân tôi vô thức cựa quậy, vô thức cọ vào con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhìn thấy phản ứng của tôi, nụ cười trên mặt càng sâu: "Mẹ, nước nhiều như vậy, uống bao nhiêu cũng không hết. Mẹ muốn dìm chết chồng mình à?"

Tôi giận dữ liếc nhìn Cao Thiên Lạc và để Cao Thiên Lạc di chuyển tay chân trên cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn tận hưởng hơi ấm trong vòng tay của Cao Thiên Lạc. "Không phải chỉ có ngươi chơi đùa với nước, mà cuối cùng lại nói về ta!"

Cao Thiên Lạc chậm rãi nhìn xuống, rất nhanh liền khóa chặt cặp vú ngọc tròn trịa cương cứng trên ngực tôi. Anh ấy cười đùa với tôi: “Ừ, ừ, là lỗi của tôi.”

"Vợ tôi là nhất."

“Vợ ơi, hãy nằm ngoan nhé, để chồng chăm sóc vợ thật tốt nhé.”

Cao Thiên Lạc nóng lòng muốn ngậm đầu vú hồng nhuận mềm mại của tôi vào miệng anh. Bộ ngực ngọc nhạy cảm nhanh chóng cương cứng dưới sự kích thích của Cao Thiên Lạc. Khi tôi thở về nhà, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực tôi cũng bắt đầu lên xuống. 

Hành động của Cao Thiên Lạc ngày càng trở nên quá đáng. Lúc đầu, anh ấy chỉ dùng đầu lưỡi chơi đùa với vú tôi, sau đó dần dần ngậm vú tôi vào miệng, ăn từng ngụm lớn. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, anh dùng đầu ngón tay nâng đầu vú còn lại của tôi lên và xoa nhẹ. Thứ khổng lồ nóng bỏng dưới háng anh cố tình cọ vào khe hở của tôi, khiến âm hộ tôi vỡ tung như đập nước. 

Tôi khụt khịt thở dốc, giống như một đứa bé thở vào tai Cao Thiên Lạc, "Chồng... Em ướt quá..."

"Dừng... đừng tra tấn người nữa, vào nhanh đi..."

Cao Thiên Lạc vui vẻ, hai bầu vú thay nhau rơi vào trong miệng. Làn da trắng ngần của tôi cũng hồng hào dưới tác động của Cao Thiên Lạc, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi cười tà ác: "Chồng ơi, nhìn xem, lũ lụt ở đâu? Hả?"

Tôi ngoan ngoãn mở rộng chân, để lộ ra âm đạo hồng hào của mình. Lông mu của tôi phủ đầy mật ong trong suốt, trông rất dâm đãng. 

“Thì ra âm hộ của vợ tôi ngập trong nước. Tôi phải làm sao đây? Cặc to của chồng tôi gần như bị nước lớn của vợ nhấn chìm.” Cao Thiên Lạc đỡ con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng chạm vào lỗ của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy còn dùng con cặc to của mình xoa vào khe hở của tôi. Thậm chí thỉnh thoảng, quy đầu to lớn của anh ấy còn thọc vào hố bùn của tôi khi tôi không chú ý. 

Nhưng chỉ được một lúc, Cao Thiên Lạc lập tức rút con cặc to lớn của mình ra và tiếp tục đập vào lỗ hồng của tôi. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng của tiếng nước chảy, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Tôi mờ mắt nhìn Cao Thiên Lạc, giọng như đang khóc, "Ồ... chồng... em thèm quá... ngứa quá..."

Cao Thiên Lạc cố ý trêu chọc tôi: "Em muốn làm gì? Ngứa ở đâu vậy vợ?"

Trong lòng Hoa bị Cao Thiên Lạc kích động, giống như có hàng triệu con kiến ​​đang bò chung quanh. Ngón tay tôi không khỏi đi tới thung lũng rừng rậm, chạm vào ngọn đồi nhạy cảm giữa da thịt. "Trái tim Hoa ngứa quá. Tôi thực sự muốn con cặc to của chồng tôi mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và đụ... vào trái tim Hứa... ừm..."

Tôi chưa kịp hét lên thì Cao Thiên Lạc đã nhấc chân tôi lên và đặt lên vai anh ấy. Sau đó anh ấy nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi như một con sói và đẩy nó vào thật mạnh. 

"Ờ..."

Con cặc khổng lồ đầy những đường gân hung dữ bóp mở phần thịt mềm nhạy cảm và căng cứng trong lỗ của tôi, từ từ nhưng mạnh mẽ đẩy vào miệng tử cung của tôi. Niềm vui sướng tột độ này khiến cơ thể tôi gần như biến thành một vũng nước, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, "A... sâu quá..."

Khi con cặc to thò ra đã lấm tấm vài sợi lông mu. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của tôi lập tức bị con cặc lớn kéo căng ra, từ từ bị nhét vào. Quy đầu khổng lồ như cây nấm chui qua lỗ tử cung và đâm thẳng vào trung tâm tình yêu của tôi, cơ thể tôi không khỏi duỗi thẳng. 

"Thật khó chịu, chồng... lại đây, dùng vũ lực đi... à... nhẹ nhàng thôi..."

Cặp vú ngọc tròn trịa của tôi không ngừng đung đưa dưới tác động của Cao Thiên Lạc. Bị thu hút, Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy ngực tôi và nhào nặn thật mạnh, "A... Vợ ơi, âm hộ của em đầy nước, ướt và nóng, con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp."

"A...ah...ah...vợ, vợ..."

Cao Thiên Lạc thở hổn hển một cách vị tha, và con cặc khổng lồ của anh ấy đang khuấy động bên trong lỗ đít mềm mại của tôi như một chiếc chày sắt. Mỗi khi con cặc lớn di chuyển ra vào, nó sẽ xé toạc từng lớp thịt non của tôi và cướp đi những thành thịt nhăn nheo của tôi. Trái tim hoa mỏng manh nhanh chóng phản ứng trước tác động của quy đầu lớn như hạt mưa. 

Bị chồng đụ ngay trên giường tại nhà Du Lich, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy hưng phấn vô cùng, cơ thể cũng hưng phấn vô cùng, “Chồng ơi, sâu quá, âm hộ của em sắp bị con cặc lớn xuyên qua mất, ôi… em thích quá…”

"Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa... ừm... ah..."

Bang bang bang——

Phồng phập phồng——

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Cao Thiên Lạc, tinh dịch từ âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra ngoài, làm cho cả hai âm hộ của họ đều ướt đẫm. Lông mu của họ được bao phủ bởi tinh dịch pha lê, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh sáng. 

Cao Thiên Lạc bóp mạnh bộ ngực của nàng, làn da mềm mại của nàng nhanh chóng chuyển sang màu hồng, "A... a... a... Em chịu không nổi nữa rồi, chồng... em sắp bị tiêu chảy mất..."

Phần thịt mềm mại ở lỗ hoa lại căng lên, khoái cảm trong cơ thể tôi lúc này lên đến đỉnh điểm. 

"Em yêu, em vừa đạt cực khoái, lại đến sớm như vậy? Em thật nhạy cảm và dâm đãng!!"

Cao Thiên Lạc nhìn tôi nở nụ cười tinh quái, con gà trống dưới háng cũng đang lén giở trò. Khi tôi siết chặt cơ thể, nó tăng tốc và đâm vào âm đạo của tôi. Mỗi lần nó chạm vào giới tính của tôi, nó khiến tôi tê dại và yếu đuối. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Cơ thể tôi mềm nhũn, một luồng nhiệt từ trong tim trào ra, trút mạnh vào quy đầu to lớn của Cao Thiên Lạc.

“Xì——”

Cao Thiên Lạc nóng bỏng với mật ong của tôi đến mức thở hổn hển. Anh ngừng đẩy, nắm lấy tay tôi ra hiệu cho tôi nằm xuống cạnh giường: “Em yêu, lại đây.”

Con cặc khổng lồ mà anh ta đút vào lỗ của tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, nó sưng lên một chút dưới tác động của đợt nắng nóng của tôi. Con cặc khổng lồ vắt ra phần thịt mềm mại và lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng, mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

Tôi ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của anh rồi nằm xuống cạnh giường. Tôi cũng dang rộng chân và lắc lư mông để dụ dỗ Cao Thiên Lạc, "Em yêu, đụ anh ta thật mạnh!"

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, chồng tôi đến rồi." Cao Thiên Lạc sau đó nằm trên người tôi, con cặc to lớn dưới háng anh ta lại thọc vào lỗ của tôi. Lần này, hắn đi không nhanh lắm mà di chuyển chậm lại. Mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của anh ấy lại hoàn toàn được rút ra khỏi lỗ của tôi, rồi anh ấy dùng hết sức đẩy nó vào. 

Khoảnh khắc con gà trống bóp mở phần thịt mềm, nước mật ong trong âm đạo của tôi cũng bị con gà đập ra. Trên ga trải giường có vũng nước, cực kỳ dâm đãng. Vào từ phía sau cũng có thể cho phép con cặc to thâm nhập sâu hơn. Tôi cảm thấy tử cung của mình sắp bị Cao Thiên Lạc đâm thủng.

"À..."

"Thật sâu...đưa vào hết...Em yêu, em thật tuyệt vời..."

"Địt chết tôi đi, wuwuwu... Tôi sắp chết rồi... to quá..."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi rên rỉ say đắm. Cơ thể tôi bị Cao Thiên Lạc đè mạnh, ngực tôi bị giường ép mất hình dạng. Cặp đùi dài trắng nõn của tôi dang rộng ở chân giường. 

Cao Thiên Lạc nằm đè lên người tôi, đưa hai tay ôm ngực tôi, túm lấy và nhào nặn ngực tôi một cách thô bạo, con cặc to lớn của anh ta hung hăng đâm vào tim tôi, "Địt con đĩ nhỏ, xem em tiếp tục tạo sóng như thế nào!"

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, ngươi đổ nhiều nước như vậy, con trai ta sẽ chặn cái lồn của ngươi cho ngươi. Để xem ngươi biến nước thành sông cho người đàn ông khác như thế nào!"

"A... không... không... lồn của mẹ... lồn của con chỉ thuộc về chồng con là Lele, và sẽ chỉ giận chồng con là Lele... ừm... ah..." Câu trả lời của tôi khiến Cao Thiên Lạc đặc biệt hài lòng. Anh ấy rất thích nghe tôi nói những điều như vậy. Tôi nhắm chặt mắt lại sau khi bị đụ và hét lớn: "Hừm... đụ tôi chết mất... âm hộ của tôi sắp bị chồng tôi bẻ gãy mất..."

"Hmm... ừm... mạnh quá... Chồng ơi, anh đã chạm tới lối vào tử cung của cô ấy rồi, à... à... chậm lại... đẩy mạnh hơn đi..."

Chụp! 

Cao Thiên Lạc đứng dậy vỗ mạnh vào mông tôi một cái, “Nhìn dáng vẻ dâm đãng của em đi, muốn chồng em đi chậm hay mạnh hơn à?”

Con cặc lớn thỉnh thoảng bị kéo ra khỏi cái hố ngọt ngào rồi đâm sầm vào đó. Mỗi lần âm hộ của cô được lấp đầy bởi một con cặc lớn, cô lại rất hài lòng. Giữa hai người không hề có khoảng cách. 

Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ khi túi của Cao Thiên Lạc ép vào háng tôi khi cú va chạm ngày càng sâu hơn. 

"A a... Nếu muốn... Muốn chồng ta dùng vũ lực... Đụ chết ta... Con mèo nhỏ của ta thật thích ăn con cặc to của chồng ta, ngon quá..."

Đôi mắt của Cao Thiên Lạc đỏ bừng, dương vật của anh ta đâm càng lúc càng nhanh. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở hổn hển của hai chúng tôi và âm thanh âm đạo của tôi bị nước ép chảy ra.

Cao Thiên Lạc càng đụ tôi, anh ấy càng trở nên phấn khích. Anh ấy nắm lấy cặp mông tròn trịa của tôi bằng cả hai tay và thọc mạnh con cặc dày của anh ấy vào âm hộ tôi. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi giống như miệng em bé, ngậm chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. Cảm giác cực kỳ khoái cảm do những lớp thịt mềm mang lại khiến Cao Thiên Lạc không thể dừng lại, đặc biệt là khi tôi không thể không nhấc mông lên khi bị đụ. Tôi cố gắng hết sức để phù hợp với tần suất lực đẩy của Cao Thiên Lạc mỗi lần, để Hoa Tân được đụ sâu hơn, và Cao Thiên Lạc thở dốc thoải mái. 

"À... à... à..."

"Em yêu, âm hộ của em vẫn còn mềm mại sau khi được đụ nhiều lần. Cảm giác thật thoải mái... Chồng em sắp xuất tinh rồi..."

Con cặc lớn của Cao Thiên Lạc thực sự là con cặc ngon nhất thế giới, lần nào cũng cứng, dày và dai. 

Tôi bị tiêu chảy nhiều lần và Cao Thiên Lạc chỉ muốn xuất tinh. 

“Anh yêu, hãy xuất tinh cho em…” Tôi rên rỉ đầy ham muốn, “Anh ơi, hãy xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của em. Âm hộ của em rất muốn ăn tinh dịch của chồng, nên xuất tinh hết cho em…”

"À... à..."

Quy đầu to dày đặc đâm vào giữa bông hoa, dùng mấy chục cú đẩy đẩy, Cao Thiên Lạc gầm lên: "Em yêu, anh sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em và đốt cháy phần giữa bông hoa của em..."

"A...ah...ah..."

"Con gà trống lớn cảm thấy thật tuyệt."

Con cặc to lớn nổi đầy gân xanh đâm vào cơ thể tôi. Sau khi lắc hơn chục lần, toàn bộ hệ số tinh dịch đều được đổ vào âm đạo của tôi. Tôi và Cao Thiên Lạc cũng đạt đến cao trào giữa những tiếng gầm gừ.

Tôi khập khiễng ngã xuống giường, trái tim tê dại của tôi gần như tan chảy trước tinh dịch đặc và nóng của Cao Thiên Lạc do tác động của con cặc lớn. Niềm hạnh phúc khi âm hộ tràn đầy tinh dịch cũng khiến mặt tôi tràn đầy hạnh phúc: “Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, âm hộ của anh thật thỏa mãn”.

Tôi đã ghen tị với Độ Lý vô số đêm trước. Tôi ghen tị với việc Độ Lý có thể ngang nhiên ăn con gà trống ngon lành của Cao Thiên Lạc. Mỗi đêm, âm hộ của cô sẽ tràn ngập tinh dịch của Cao Thiên Lạc rồi đi ngủ một cách vui vẻ.

Và bây giờ, con trai Cao Thiên Lạc của tôi thuộc về tôi, Đường Kinh. 

Con cặc lớn của Cao Thiên Lạc cũng hoàn toàn thuộc về tôi. 

Con cặc to với ham muốn tình dục mạnh mẽ không thể được thỏa mãn sau một lần xuất tinh ngắn. Nó thậm chí còn không tuột ra khỏi âm hộ đầy dục vọng của tôi mà vẫn cắm chặt vào da thịt mềm mại của tôi. Tôi đã phục hồi sức lực của mình một cách nhanh chóng. Không thể nào Cao Thiên Lạc chỉ xuất tinh vào tôi một lần trong đêm dài này. Tôi cũng rất mong được phát điên với Cao Thiên Lạc một lần nữa. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang thở dốc và bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực tôi đang phập phồng thì Cao Thiên Lạc đút cặc của mình vào âm hộ của tôi và trực tiếp đỡ tôi dậy khỏi giường. 

"Mẹ, vợ, con có muốn làm điều gì thú vị hơn không?"

Hơi thở của người đàn ông mạnh mẽ phả vào dái tai tôi, cổ tôi ngứa ngáy vô cùng. Cao Thiên Lạc mơ hồ hôn lên cổ và vai tôi, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn và mong đợi. Con cặc to lớn của anh ta nhét vào lỗ mềm của tôi hồi phục nhanh hơn, chỉ trong nháy mắt, nó lại đứng thẳng trên trái tim hoa, thậm chí có thể đập vào lỗ của tôi khi Cao Thiên Lạc mở miệng. 

Âm đạo của tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của Cao Thiên Lạc tốt hơn. 

"Chúng ta sẽ làm gì?" Tôi nhìn thoáng qua có thể nhìn thấu suy nghĩ của Cao Thiên Lạc và biết rằng anh ấy thích phụ nữ nồng nàn trên giường. Tôi đoán anh ta có ý định xấu nào đó và một vị trí mà anh ta chưa từng thử trước đây.

"Chúng ta ra ban công đi. Chồng tôi sắp đụ em trên ban công đấy."

Cao Thiên Lạc sống ở một khu biệt thự ngoại ô. Không có nhiều cư dân trong cộng đồng của anh ấy, nhưng không phải là không có. Nếu hắn bị đụ ở ban công, nếu chủ nhân của những biệt thự khác nhìn thấy, chẳng phải đều bị lộ sao?

"Điều đó có tốt không?"

"Không bật đèn, có nhìn cũng không thấy rõ. Hơn nữa biệt thự xa như vậy, làm sao có người." Cao Thiên Lạc cùng tôi bàn luận, con cặc to lớn của anh ấy đã bắt đầu thọc vào âm hộ của tôi, "Còn anh và cô vợ nóng bỏng của tôi thì sao."

Không thể cưỡng lại yêu cầu của Cao Thiên Lạc, tôi đành phải gật đầu đồng ý. Đồng thời, trong lòng tôi thực sự mong đợi đủ loại phấn khích.

"Tôi biết vợ tôi là nhất, đi thôi."

Con cặc của Cao Thiên Lạc không muốn rời khỏi lồn tôi nên hai chúng tôi siết chặt các khớp vào nhau hướng về phía ban công. Cao Thiên Lạc vừa cố đỡ tôi dậy để tôi không bị ngã, vừa mở cửa ban công. Gió chiều hè rất mát, gió thổi nhẹ nhàng trên người hai người, khiến tôi vô thức siết chặt phần da thịt mềm mại trong lồn. 

"Này...đừng chạm vào vợ anh..."

Con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc được đưa vào âm hộ đầy bùn của tôi và nó nhanh chóng sưng lên một chút. Nó trở nên lố bịch chỉ trong một thời gian ngắn. "Bị đụ nhiều lần như vậy mà vẫn chặt như vậy, bị anh nhéo một cái, tôi không chịu nổi."

"Nó thực sự là của bạn!" Tôi đẩy Cao Thiên Lạc một cách quyến rũ. 

Cao Thiên Lạc hưng phấn nhấc đôi chân dài của tôi lên, dưới cơn gió nhẹ từ ban công, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào âm hộ hồng hào của tôi, "A..."

Con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ từ từ nhưng cứng rắn bóp ra những nếp thịt mềm mại trong cái hố bùn của tôi. Quy đầu to lớn hung hãn lục soát thành thịt của tôi, cuối cùng bóp mở cổ tử cung và ấn vào trái tim yêu dấu của tôi. 

Vùng ngoại ô về đêm đặc biệt yên tĩnh, cách đó không xa vài nơi vẫn còn sáng đèn. Tôi đang đứng trên ban công biệt thự, cùng với chồng của bạn thân tôi nhấc cao đôi chân dài của cô ấy, một con cặc to lớn, sưng tấy đen đúa đang thèm muốn nhét vào cái lỗ ẩm ướt màu hồng. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy gợi cảm và thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Nếu lúc này có người vô tình đi ngang qua tầng dưới, nhất định sẽ mơ hồ nhìn thấy thân thể dâm đãng của tôi. 

"Hmm... ừm... sâu quá... chồng... đẩy hết sức đi..." Chân tôi không thể chống đỡ cho tôi đứng vững nên chỉ có thể dồn toàn bộ sức lực lên cơ thể của Cao Thiên Lạc, giơ cao mông lên để hợp tác với lực đẩy của Cao Thiên Lạc, dựa vào cơ thể của Cao Thiên Lạc. 

Vì cảnh tượng kích thích nên phần thịt mềm trong lỗ của tôi cũng co rút chặt hơn bình thường. 

Phồng phập phồng——

Niềm vui từ con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc lại càng mãnh liệt hơn. Anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của tôi bằng cả hai tay, nhào nặn và mò mẫm bộ ngực tròn trịa trên ngực tôi. Anh cúi đầu đặt đôi môi nóng bỏng lên vai tôi. Anh ước mình có thể để lại dấu ấn độc đáo của mình trên khắp cơ thể tôi. "A... a... a... Vợ ơi, đêm nay em chặt quá."

Cao Thiên Lạc vô cùng phấn khích, con cặc khổng lồ của anh ấy xuyên vào trái tim tôi không biết mệt mỏi, như thể có nguồn năng lượng vô tận. 

Tôi quay đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Cao Thiên Lạc, lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi anh, chúng quấn lấy nhau mà chết. Lúc tôi đang thở hổn hển, tôi tức giận nhìn anh: "Sao chỉ tối nay... chỉ tối nay thôi? Có chặt không?"

"Không phải âm hộ của tôi luôn luôn căng sao?"

Cao Thiên Lạc cười khẩy, xoa xoa núm vú của tôi, "Đúng đúng, chồng tôi đã sai rồi. Âm hộ của vợ tôi vốn dĩ rất căng và mềm, nhưng đêm nay vợ tôi lại càng chặt và ẩm ướt, nước trong âm hộ của cô ấy gần như nhấn chìm chồng tôi."

Con cặc lớn đập mạnh vào âm hộ ngọt ngào của tôi, và nước tiếp tục chảy ra khi con cặc ra vào, làm cho âm hộ của chúng ướt dọc theo giao điểm của cả hai. Thấy tôi dần mất sức, Cao Thiên Lạc đặt chân đang giơ lên ​​của tôi xuống và ra hiệu cho tôi nằm xuống lan can. 

Sau đó, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của tôi, xoa xoa con cặc khổng lồ đầy tinh dịch ở háng tôi, "A... ôi... vợ tôi không chỉ chật và ẩm ướt mà mông tôi cũng căng mọng và thoải mái quá, à..."

Tôi mê Cao Thiên Lạc đến mức lắc mông thúc giục anh ta tiến vào nhanh hơn, "Anh tệ quá, đừng mài nữa, vào nhanh đi."

Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi, nâng lên cao hơn một chút, đẩy mạnh cặc anh vào lỗ mông tôi, "Em yêu, em vào đâu vậy?"

Âm hộ vốn đã đầy bùn của tôi giống như một cái van được Cao Thiên Lạc mở ra. Nước mật ong liên tục đổ ra từ giữa bông hoa, làm ướt cả con cặc. Mặt tôi càng đỏ bừng hơn, và đôi mắt tôi đầy vẻ khiêu khích. "Hừm... Muốn vào trong âm hộ của người này sao? Ngứa quá..."

Cao Thiên Lạc cười tà ác, duỗi thẳng eo, nhét quy đầu to lớn vào âm đạo của tôi, nhưng cũng không vội đi sâu. Thay vào đó, quy đầu to lớn chỉ di chuyển ra vào lỗ, phát ra âm thanh lầy lội, "Em yêu, đây là cách em đi vào à?"

Tôi dùng hai tay ôm ngực, cố gắng đưa âm hộ đầy mật ong của mình về phía quy đầu to lớn của anh, nhưng anh lại cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi, lo lắng đến mức giọng tôi nghe như sắp khóc, "Em yêu, vào sâu hơn đi..."

“Cái gì sâu hơn?”

Phồng phập phồng——

Những cái quy đầu to đập mạnh vào lỗ của tôi, và âm thanh dâm đãng của tinh dịch đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh này. Hòa lẫn với tiếng rên rỉ khóc lóc của tôi, khiến người ta dễ dàng nghĩ tới. 

Lòng tôi ngứa ngáy như có kiến ​​bò trên đó. Lúc này, tôi không quản ngại bị Cao Thiên Lạc trêu chọc, rên rỉ dâm đãng: "Gà... à... đút cặc của chồng tôi vào sâu hơn..."

"Anh sẽ đụ em, vợ à." Quy đầu to của Cao Thiên Lạc thâm nhập sâu hơn một chút, nhưng chỉ có quy đầu lọt vào lỗ mật của tôi, còn trục của con gà trống lớn vẫn đứng cao ngoài lỗ. 

Tôi van xin: “Chồng ơi, nhét cả con cặc vào, mở cổ tử cung ra, đánh vào lòng vợ, ngứa quá…”

"À..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Cao Thiên Lạc ngay khi tôi vừa nói xong đã thọc mạnh vào háng của anh ấy, và đâm thẳng con cặc dày, dài và sưng tấy của anh ấy vào âm đạo đang chảy đầy mật của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy. 

"A... cảm giác thật tuyệt... thật dày, chồng, anh thật tuyệt vời..."

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi quyến rũ nhìn tôi, mím môi thấp giọng rên rỉ. Cao Thiên Lạc dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, chạy thật nhanh. 

Bang bang bang——

Puchipuchi——

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của tôi biến thành tiếng hét lớn vào lúc Cao Thiên Lạc đẩy mạnh tôi, "A... mạnh quá... không... chồng... nhanh quá... à..."

“Tôi không chịu được, chồng tôi không làm được…”

"A... âm hộ của tôi sắp vỡ ra từng mảnh rồi, nó dài quá... sâu quá... mmmm... ah..."

Tôi hét lên không mạch lạc, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của tôi co lại dưới sự kích thích mãnh liệt của Cao Thiên Lạc. Sau đó, từng đợt nhiệt lượng từ giữa bông hoa tuôn ra, tất cả đều đổ lên quy đầu khổng lồ của Cao Thiên Lạc. 

Tai nạn--

Khi tôi hét lên đầy dục vọng, âm hộ của tôi ngập trong nước như một con đập vỡ. 

Nước tinh dịch phun ra từ nub, chảy róc rách trên ban công, nhanh chóng biến thành vũng nước. Tôi rên rỉ điên cuồng, "A...ah...ah..."

Một cơn cực khoái khác diễn ra trong thời gian ngắn khiến chân tôi yếu ớt và suýt ngã xuống đất. May mắn thay, Cao Thiên Lạc đã nhanh mắt và nhanh tay đỡ tôi, "Này... thoải mái quá... vợ tôi thật sự đã mở van và phun rất nhiều nước."

Tôi yếu ớt phàn nàn: “Anh thật ác độc, mỗi lần cố ý trêu chọc người khác rồi nhét họ vào âm đạo của họ như sắp chết, âm đạo của anh lại sưng tấy đỏ bừng. Anh đã làm chuyện này với Độ Lý trên ban công chưa?”

Chuyện này cũng điên à?

Tôi vô thức so sánh mình với Độ Lý. 

Có lẽ đây là vấn đề thường gặp khi quyến rũ đàn ông đã có gia đình. Cho dù người đàn ông mà tôi quyến rũ có nhiệt tình với tôi đến đâu, tôi cũng không khỏi tưởng tượng liệu Cao Thiên Lạc có điên cuồng khi quan hệ tình dục với vợ mình hay không. 

Cao Thiên Lạc đột nhiên trầm mặc. 

Anh và Độ Lý chưa bao giờ làm chuyện đó trên ban công. 

Nếu là trước đây, Cao Thiên Lạc đã công khai nói rõ tình hình. Anh cảm thấy Độ Lý quá bảo thủ và không biết cách phục vụ đàn ông trên giường khi họ mới quen nhau. Tuy nhiên, sau khi rèn luyện một chút trong những năm sau khi kết hôn, cô dần trở nên không kiềm chế và chủ động trên giường. Tuy nhiên, họ cũng chỉ như những cặp vợ chồng bình thường và không có những trải nghiệm thú vị. 

Nhưng từ khi yêu cầu thư ký điều tra rõ ràng sự tình, Cao Thiên Lạc mới biết mình đã bị Độ Lý lừa nhiều năm như vậy. Đó là vì lời bào chữa vô tội và bảo thủ của Độ Lý không còn có thể sử dụng được nữa. 

Ngay cả tâm trạng của anh ấy, vốn đã dịu bớt khi tôi đến, cũng trở nên nghiêm túc trở lại. 

"Sao vậy? Cậu không thích Độ Lý và tôi bị so sánh sao?" Tôi nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của Cao Thiên Lạc và có chút lo lắng liệu mình có nói sai hay không. 

Cao Thiên Lạc hai tay ôm chặt cổ tôi, giọng nói từ tính của anh thì thầm vào tai tôi: “Không phải chuyện của em, em nói đúng.”

"Tôi chưa bao giờ làm gì với cô ấy trên ban công. Tôi luôn muốn tìm những địa điểm thú vị khi ở bên em, một con mèo hoang. Sở dĩ hôm nay tâm trạng tôi không tốt là vì tôi biết một số điều về quá khứ của cô ấy. Không phải là tôi không thích bạn so sánh cô ấy với cô ấy. Bạn có thể hỏi tôi bất cứ điều gì bạn muốn hỏi trực tiếp. Mẹ ơi, con không có gì giấu mẹ cả, và con hy vọng mẹ có thể thành thật với con."

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đây chính là điều thu hút Cao Thiên Lạc đối với tôi nhất. 

So với Độ Lý, người luôn kín đáo, Cao Thiên Lạc luôn biết rõ tham vọng của tôi và càng thích sự chiếm hữu của tôi đối với anh ấy hơn. 

“Mẹ ơi, đừng bỏ con, đừng bỏ con trong cuộc đời này.” Anh ấy không còn cười với tôi nữa mà dồn hết sức lực vào háng và đụ tôi thật mạnh vào âm đạo. Bìu của anh ấy đập mạnh vào cặp mông dâm đãng của tôi, và âm hộ màu hồng bị con cặc dày và sưng tấy xuyên qua đến tận cùng. 

"A... Lele chồng... sâu quá, tôi chịu không nổi..." Da thịt mềm mại trong lỗ của tôi vô thức siết chặt lại, trái tim mỏng manh của tôi không chịu nổi sự xuyên thấu mãnh liệt của Cao Thiên Lạc. 

Âm thanh duy nhất còn lại trên ban công là hơi thở đầy dục vọng của tôi và tiếng nước chảy đầy dục vọng. 

"A...ah...sâu quá...chồng...anh hung dữ quá, làm em thoải mái quá...chịu không nổi..." Âm hộ của tôi tê dại vì va chạm, tôi chỉ có thể dồn sức lực cơ thể vào chỗ giao nhau của hai người, cố gắng hết sức nâng mông lên để đáp lại cú va chạm của Cao Thiên Lạc, "Em không thể làm được nữa...Hoa Tân sắp bị con cặc to của chồng em đập thành từng mảnh..."

"Mmm... khó quá... tuyệt quá, chồng ơi..."

Cao Thiên Lạc vẫn im lặng, vật to lớn trên háng anh ta đang đập vào âm hộ tôi như một chiếc máy đóng cọc. Tay anh ta ôm chặt lấy eo tôi, muốn đâm xuyên qua âm đạo, tử cung và thậm chí toàn bộ cơ thể tôi. 

Bang bang bang——

Cái túi đánh vào cái mông béo của tôi không thương tiếc, phần thịt mềm nhạy cảm trong lỗ của tôi cũng lại phản ứng với những cú đâm bạo lực của Cao Thiên Lạc, "A... ừm... chồng... sắp đến rồi, tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Ngay cả khi không có gương soi toàn thân, tôi vẫn có thể tưởng tượng được lúc này mình trông dâm đãng đến mức nào. 

Má tôi đỏ bừng vì bị Cao Thiên Lạc đụ, và tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Dưới làn gió đêm mát mẻ không thể giải thích được. Sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế của tay Cao Thiên Lạc, một cặp vú ngọc tròn trịa tiếp tục lắc lư trước ngực tôi do va chạm. Núm vú tròn và vui tươi xoay tròn. Lưng tôi thẳng tắp, hai chân dang rộng hết mức, tận hưởng sự vuốt ve của Cao Thiên Lạc. 

Tai nạn--

Tinh dịch trong lồn tôi lại trào ra, con cặc dày và cứng của Cao Thiên Lạc ở lối vào lấp đầy lồn tôi đến tận miệng. Sự kích thích kép khiến cơ thể tôi liên tục lên đỉnh. 

"A...ah...rít..." Cuối cùng, sau vô số va chạm, Cao Thiên Lạc bắt đầu cảm nhận được. Con cặc khổng lồ nhét vào âm hộ của tôi sưng lên một chút và chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra từ lỗ gắn. "Em yêu, anh cũng đi, chúng ta cùng đi nhé..."

"Em muốn tinh dịch của chồng tôi lấp đầy âm hộ của em à? Hả?"

Tôi cắn môi, chần chừ trả lời: “Tôi muốn…”

“Chồng… nhét vào lồn người khác, đặt vào lòng cô gái…”

Cao Thiên Lạc đáp lại tôi bằng một nụ hôn nồng nàn và độc đoán. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau, như thể con cặc to lớn của anh ấy đang đụ âm hộ tôi một cách tàn nhẫn, và âm hộ của tôi đang cắn chặt cặc anh ấy. 

Lúc này, hai chúng tôi như hòa làm một, hoàn toàn trở thành một người. 

Trầm ngâm hồi lâu, Cao Thiên Lạc bất đắc dĩ buông ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy của tôi, mơ hồ cắn dái tai tôi, đi xuống chiếc cổ mảnh khảnh của tôi, thẳng đến xương quai xanh của tôi, “Để chồng tôi xuất tinh khắp con mèo nhỏ dâm đãng của em, xem em như thế nào mới sừng và ướt.”

Chụp——

Chụp——

Cao Thiên Lạc giảm tốc độ, nhưng con cặc khổng lồ đang ấn vào âm đạo của tôi ngày càng cứng hơn. Con cặc to lớn của anh bóp mở phần thịt mềm mại trong âm đạo, đưa vào cổ tử cung rồi ấn vào âm hộ tôi. Chân tôi cũng bị Cao Thiên Lạc làm mềm, "A..."

Mỗi lần Cao Thiên Lạc đẩy mạnh, tôi đều rên rỉ, điều này đặc biệt dễ chịu trong đêm tĩnh lặng này. 

"A... a... a..." Cao Thiên Lạc run rẩy đẩy thân thể của ta, nhưng lại cảm thấy còn chưa đủ. Anh ta lại dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, cố gắng nâng cái mông đầy đặn của tôi lên rồi bắt đầu thọc mạnh vào lỗ của tôi. 

Bìu dái đập mạnh vào cái mông béo của tôi, quy đầu to như hạt mưa rơi dày đặc vào lòng tôi, "A... vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Hãy xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em, hãy để âm hộ nhỏ của em tràn đầy tinh dịch của chồng tôi và lấp đầy nó bằng hạt giống của tôi, à...ah...rít..."

"Hmm... chồng... xuất tinh cho em... xuất tinh vào lồn cô ấy..." Tôi cắn môi, được đụ một cách quyến rũ đến nỗi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ahhh..."

Tôi không thể đếm nổi hàng chục cú va chạm dữ dội, và cơ thể tôi sắp vỡ ra vì cú va chạm. Con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng có dấu hiệu xuất tinh. Chất lỏng đặc và nóng phun ra từ mắt ngựa, không còn dấu vết. Tình yêu và sự trìu mến tràn vào cổ tử cung của tôi, nóng đến mức gần như phá vỡ âm đạo của tôi, và cổ họng tôi trở nên khàn khàn khi tôi rên rỉ, "Ahhh... nóng quá, ừm... âm hộ của tôi gần như tan chảy vì bị nướng... nhiều quá..."

Cao Thiên Lạc lay on my beautiful back, playing with my breasts with both hands, "Honey, your pussy is so naughty, it feels so good to bite my husband's big cock, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss""

Không mất nhiều thời gian để cái lỗ tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. Sau khi Cao Thiên Lạc xuất tinh, con cặc to mềm mại của anh cũng bị tinh dịch và mật ong tấn công dần dần tuột ra khỏi lỗ.

Phần thịt mềm mại trong cái lỗ hồng hào và chật hẹp của tôi vẫn chưa kịp thích ứng với sự di chuyển của con cặc to lớn, nó đang đóng mở một cách đầy dục vọng. Không lâu sau, tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra theo cái lỗ không đóng kín, cảnh tượng có mùi thơm như ý muốn.

"Bé con, anh mệt rồi. Chồng tôi sẽ đưa em đi nghỉ." Cao Thiên Lạc nhận thấy đôi chân yếu ớt và mệt mỏi của tôi liền trực tiếp bế tôi lên, nhưng khi anh ta nói nghỉ ngơi, nụ cười tà ác trên mặt đã phản bội suy nghĩ của anh ta.

Cuối cùng tôi đã chủ động đưa anh đến tận cửa nhà mình. Ham muốn tình dục của anh mạnh mẽ đến thế, làm sao anh có thể thỏa mãn chỉ với một hai bữa ăn? ! !

Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ Cao Thiên Lạc, thở hổn hển, tựa đầu vào cánh tay anh, để anh bế tôi đi vào phòng tắm, “Cảm ơn vợ, anh tắm cho em.” 

Lần trước Độ Lý mời tôi đến nhà cô ấy, cô ấy chỉ cho tôi đi lại ở tầng một. Tôi chỉ lên tầng hai một lần, đã bị Cao Thiên Lạc ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy. Bây giờ Cao Thiên Lạc đưa tôi trở lại nơi chúng tôi đã quan hệ tình dục. Mặt tôi bất giác đỏ bừng: “Đồ biến thái.”

Cao Thiên Lạc thực sự không muốn tắm chung với tôi. Anh ấy chỉ muốn làm điều gì đó mà anh ấy đã mong đợi từ lâu khi đang tắm.

“Chỉ dành cho mẹ thôi, mẹ ạ.” Cao Thiên Lạc tựa cằm vào cổ tôi, dùng lưỡi liếm cổ tôi. Một cảm giác tê dại ập đến khiến tôi ngứa ngáy. Cơ thể tôi vô thức tiến lại gần cánh tay của Cao Thiên Lạc. Cơ thể của chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể nghe rõ nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ của Cao Thiên Lạc.

Cửa phòng tắm mở ra, ánh đèn màu cam có tác dụng kích thích tình dục rất tốt.

Hơn nữa, phòng tắm ở nhà Cao Thiên Lạc rất lớn, phòng tắm của tôi cũng không gì sánh bằng. Tôi nghĩ Cao Thiên Lạc đã làm rất nhiều việc với Độ Lý trước khi đến đây. Mọi thứ trong phòng tắm đều chứa đầy dấu vết cuộc đời của Độ Lý, mỹ phẩm trên bồn rửa mặt của phụ nữ lại càng đắt hơn.

Cao Thiên Lạc bế tôi đến bên bồn tắm, nhẹ nhàng đặt tôi xuống. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại của tôi và chảy xuống đùi tôi. Sự mát lạnh của bồn tắm kích thích phần thịt mềm trong lỗ của tôi không ngừng co lại, giống như cái miệng nhỏ vừa uống sữa chua còn đang thưởng thức hương vị thơm ngon của sữa chua.

Cao Thiên Lạc đi tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước đến nhiệt độ thích hợp rồi mới quay lại cho tôi. Giọng nói khàn khàn của anh mơ hồ nói: “Mẹ, đừng cử động. Con trai tôi sẽ giặt nó cho cậu.”

Trong bồn tắm, đôi chân tôi thon thả, chỉ duỗi thẳng trong bồn. Một cặp ngực ngọc tròn trịa tựa vào thành bồn tắm, bị bóp méo. Tóc tôi rụng khi tôi vừa mới tập thể dục mạnh. Nó thật lộn xộn và đẹp đẽ. Dâu tây do Cao Thiên Lạc trồng ở khắp mọi nơi trên cơ thể tôi. Cảnh thật đẹp và thơm.

Cao Thiên Lạc nhìn thấy liền vô cùng tức giận, cố gắng khống chế tà hỏa ở bụng dưới. Dương vật to lớn và dài của anh nhanh chóng chứa đầy máu và đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh. 

Tôi cắn môi, cười tinh nghịch nhìn anh: “Được rồi, chồng em cần để việc giặt giũ thoải mái hơn, nếu không sau này em sẽ không để anh giúp đâu.”

Đôi chân ngọc mảnh mai của tôi từ từ nhấc lên, để lộ âm hộ hồng hào và đầy dục vọng của tôi. Âm hộ chật hẹp vẫn chưa khép lại hoàn toàn, để lại một khoảng trống cho cặc đưa vào. Bên trong âm hộ của tôi, dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi lỗ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi không ngừng co lại, giống như cái miệng mỏng manh của em bé. 

“Bà xã yên tâm, tôi sẽ lo, giặt giũ cho cô thoải mái.”

Cao Thiên Lạc nóng lòng đi tắm và dội nước ấm lên cơ thể mỏng manh của tôi. 

Tóc của cô ấy được cởi trói và rải rác trên vai và ngực. Dòng nước ấm nhỏ giọt từ đuôi tóc xuống núm vú tròn trịa, rồi chảy dọc theo núm vú, lên chiếc bụng phẳng lì rồi chảy vào khe hở quyến rũ giữa hai chân cô. 

Cảnh tượng đặc biệt thơm. Cao Thiên Lạc nhìn thấy miệng khô khốc, trong lòng đột nhiên cảm thấy khó chịu. "Chết tiệt, mẹ ơi, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy? Con thực sự muốn ấn mẹ vào bồn tắm và đụ mẹ ngay bây giờ."

Tôi mím môi, nũng nịu nói với Cao Thiên Lạc: "Em yêu, em đang làm gì vậy? Em giỏi như vậy sao có thể mắng người khác?"

"Đừng di chuyển."

“Đừng nhìn chằm chằm.”

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được."

Cao Thiên Lạc chỉ cảm thấy cặc của mình cực kỳ cứng. Nếu anh không nhanh chóng tìm một cái âm hộ nhỏ trơn và chật để nhét vào, con cặc khổng lồ của anh có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng hắn không muốn đột nhập vào cơ thể tôi sớm như vậy. 

Anh ấy muốn tán tỉnh tôi. 

Khi toàn bộ cơ thể được làm ướt bởi nước ấm, lòng bàn tay hơi chai sạn của Cao Thiên Lạc bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Đầu ngón tay anh lần đầu tiên chạm vào bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại trên ngực tôi, rồi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào và vui tươi của tôi. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào núm vú của tôi, một cảm giác tê dại ngay lập tức ập đến. Tôi mím môi khẽ rên lên, núm vú hồng hào và thanh tú của tôi lập tức cứng lại. 

Nước ấm trên người tôi cảm thấy rất thoải mái, đôi bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc dạo quanh cơ thể tôi cũng khiến cơ thể nhạy cảm của tôi căng thẳng. Âm hộ dâm đãng của tôi nhanh chóng đáp lại, và phần da thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy co rút nhanh hơn.

Cao Thiên Lạc cảm giác được trong cơ thể tôi biến hóa, nhìn tôi cười tà ác: "Mẹ, đĩ, chỉ cần chạm nhẹ là nước sẽ chảy ra."

"Ừm..." Tôi cắn môi, mơ hồ nhìn Cao Thiên Lạc, "Lạc Lê chồng, đừng nói về em như vậy, cô ấy không phải là con của anh nữa sao?"

"Ừ, ừ, chồng anh rất yêu em. Anh yêu em ướt át như thế nào." Cao Thiên Lạc đầu hàng hết lần này đến lần khác. Con cặc của anh ấy sưng lên không thể chịu nổi ngay khi tôi thở hổn hển. Anh mím môi, cố tình trêu chọc núm vú cứng như quả nho nhỏ của tôi. "Vợ ơi, quả nho nhỏ của em nghịch ngợm quá, cứng quá. Hình như em đang bảo chồng em ăn nhanh phải không?"

Ngực của tôi có hình dáng đẹp, tròn và săn chắc. Núm vú hồng hào bị Cao Thiên Lạc trêu chọc trở nên cương cứng. Khi Gao Tianle chạm nhẹ vào chúng, chúng sẽ tạo thành quầng vú mỏng manh trên ngực tôi, cám dỗ Cao Thiên Lạc hôn chúng. 

Anh đặt vòi hoa sen cản trở sang một bên, ấn tay vào bồn tắm bên cạnh người tôi rồi vùi đầu vào ngực tôi. 

Núm vú tròn trắng nõn mềm mại lập tức bị đưa vào trong miệng Cao Thiên Lạc. Khóe môi anh vừa chạm vào ngực tôi, tôi không khỏi há hốc mồm: "A... chồng..."

Cao Thiên Lạc cầm hai bên ngực của tôi, đưa một cái vào miệng ăn. Thỉnh thoảng, anh dùng lưỡi xoáy và nghiền nát núm vú cứng và nhạy cảm của tôi, trong khi đầu vú bên kia được anh dùng đầu ngón tay tìm kiếm, bàn tay to lớn của anh bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm...ah...chồng..." Tôi cắn môi. Khe hở trong thung lũng bí ẩn đang ngứa ngáy khó chịu. Tôi không khỏi khuấy động đôi chân dài trắng nõn của mình, nhưng Hứa Tâm lại ngứa ngáy đến mức chỉ để tôi lay động chân cũng không thể làm dịu đi cơn đau trong cơ thể. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy thân trên cường tráng của Cao Thiên Lạc, ấn mạnh đầu anh ấy vào ngực tôi. Tôi ngẩng cao đầu và nâng ngực lên môi Cao Thiên Lạc. 

"Khó... ừm... à... thoải mái quá, chồng tôi ăn ngực tôi sướng quá... ừm..." Tôi ước gì Cao Thiên Lạc có thể đè tôi vào trong cơ thể anh ấy và đụ cái lỗ hoa nhỏ đầy dục vọng và nhạy cảm của tôi. 

Cao Thiên Lạc đi tới đi lui giữa hai bộ ngực ngọc của tôi, tận hưởng không ngừng. Anh ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi cắn môi, vẻ mặt dâm đãng: "Vợ dâm đãng, em dâm đãng quá."

Bàn tay anh trượt dọc theo cái bụng phẳng lì của tôi đến lối vào âm đạo của tôi, nơi từ lâu đã trở thành một dòng bùn. Lúc này, toàn bộ tinh dịch trong âm đạo đã bị tinh dịch của tôi cuốn trôi hết. Tinh dịch pha lê nhuộm màu lông mu âm hộ của tôi, khiến âm hộ màu hồng của tôi trông đặc biệt dâm đãng. 

Cao Thiên Lạc cố ý đưa bàn tay đầy dịch âm đạo ra trước mặt tôi: "Bà xã, nhiều nước quá, tay chồng tôi còn ướt cả nước của vợ."

"Ừm... à... đừng..." Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác sung sướng khi tay kia của Cao Thiên Lạc bóp ngực tôi. Tôi xấu hổ đẩy bàn tay còn lại dính đầy tinh dịch của anh xuống, nũng nịu nói: "Đừng trêu chọc người ta như vậy, tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá... ừm..."

Cao Thiên Lạc lại một lần nữa ngậm đầu vú của tôi vào miệng, nhai từng ngụm lớn. Ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy bởi vẻ ngoài điên cuồng của Cao Thiên Lạc. Tôi di chuyển phần thân trên của mình và cố gắng đến gần Cao Thiên Lạc. Khi hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi nâng lên hạ xuống thường xuyên hơn. 

"À..."

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chẳng mấy chốc đã để lại dấu dâu hồng khắp nơi dưới sự chơi đùa của Cao Thiên Lạc, khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của tôi càng thêm dâm đãng. 

Cao Thiên Lạc đang chơi đùa vui vẻ, còn tay vốn đang đẩy Cao Thiên Lạc của tôi lại kéo tay anh ấy đến cửa động có nước chảy của tôi, "Chà... chồng..."

Giọng nói của tôi mơ hồ và đôi mắt tôi đầy dục vọng. 

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên thành một nụ cười ranh mãnh, theo sau hắn những nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài. Khóe môi tôi sưng đỏ vì vết cắn của anh, lưỡi tôi bị anh điên cuồng hút, quấn lấy lưỡi anh, “Ừ…”

Âm thanh rên rỉ của tôi phát ra khi tôi đang thở. 

Tiếng cười khàn khàn và mơ hồ của Cao Thiên Lạc vang lên bên tai tôi, "Em yêu, em có muốn không?"

"Tôi muốn..." Tôi không chút do dự đáp lại, bàn tay của Cao Thiên Lạc bên dưới đã bị kéo vào khe hở của tôi. Lòng bàn tay rộng và mạnh mẽ của anh ấy chỉ có thể bao bọc lấy âm hộ hẹp và mềm mại của tôi. Lòng bàn tay ấm áp khiến âm đạo của tôi càng chảy ra nhiều hơn, “Dưới đó ngứa quá…”

Cao Thiên Lạc độc đoán chiếm lấy khoảng trống giữa hai hàm răng của tôi, ngậm thật chặt đầu lưỡi của tôi, lục lọi trong miệng nhỏ của tôi, “Lão công, giúp anh đi.”

“Ồ… Chồng ơi… xin hãy giúp em…” Giọng tôi như khóc, vẻ mặt rất đau đớn, “Xin anh đừng hành hạ em…”

"Vợ ngoan, chồng tôi đến rồi." Sau lời cầu xin của tôi, Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng ngừng trêu chọc tôi và chậm rãi dùng lòng bàn tay xoa bóp âm hộ của tôi, "Lồn vợ tôi thật nóng và thoải mái."

Tai nạn--

Nước ấm từ vòi hoa sen rót vào âm hộ của tôi, lòng bàn tay Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng vỗ nhẹ, âm thanh dâm đãng của nước đột nhiên phát ra từ khe hở. Âm đạo vốn đã đầy bùn của tôi hoàn toàn biến thành sông dưới tác động của lòng bàn tay Cao Thiên Lạc. 

"Hmm... chồng... nóng quá..." Tôi cắn môi thở hổn hển, hai chân cựa quậy không ngừng trong làn nước ấm. Một lúc sau, rất nhiều nước ấm đã tích tụ trong bồn tắm, chỉ đủ che ngực tôi. Cảm giác ấm áp và nhẹ nhàng của nước ấm khi nó trượt vào âm đạo khiến tôi rất thoải mái. 

“Tôi muốn nó quá…” Giữa bông hoa ngứa ngáy như có vô số con kiến ​​bò quanh, tôi rên rỉ say đắm. 

Cao Thiên Lạc mím môi và mỉm cười trước vẻ mặt dâm đãng của tôi. Anh ta cố tình đặt vòi hoa sen bên ngoài cái hang ẩm ướt của tôi và tạt nước vào môi âm hộ của tôi. 

"Hmm...ah...không chịu nổi...nóng quá...ngứa quá..." Tiếng thở dốc đầy dục vọng của tôi nhanh chóng vang vọng trong phòng tắm. Những ngón tay của Cao Thiên Lạc từ từ mở ra môi âm hộ đầy đặn của tôi và nhẹ nhàng ấn vào núm vú của tôi. 

"Chồng... ừm... à..."

Âm hộ của tôi vốn đã chảy ra không kiểm soát, nhưng khi Cao Thiên Lạc dùng ngón tay nhào nặn nó, âm hộ của tôi giống như một cái đập vỡ, vết nước chảy dọc theo khe thịt màu hồng, hòa vào nước ấm trong bồn tắm. 

Tôi nhịn không được dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, dùng hai tay mò mẫm ngón tay của Cao Thiên Lạc, cố gắng đưa chúng vào trong cái lỗ dâm đãng của mình, "Hừm... cứng quá... ngứa quá..."

"Chồng... vào đi..."

"Ừm... à..."

Tôi vừa dứt lời, ba ngón tay mảnh khảnh với khớp nối rõ ràng của Cao Thiên Lạc bóp mở phần thịt mềm mại ở lối vào lỗ của tôi, lục soát thành thịt nhăn nheo của tôi rồi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi. 

Khoảnh khắc những ngón tay tiến vào âm hộ của tôi, chúng lập tức kéo căng âm hộ đầy dục vọng của tôi. Rất nhiều nước ấm theo ngón tay của Cao Thiên Lạc rót vào âm hộ của tôi, cảm giác thỏa mãn dâng lên. 

"Sâu quá... ừm...chồng..." Tôi cắn môi, thở hổn hển. 

Lòng bàn tay của Cao Thiên Lạc thích nghi với việc bơm âm hộ của tôi xuống nước và bắt đầu bơm. 

Cảm giác đưa ngón tay ra vào dưới nước rất khác so với bình thường. Một cảm giác khó tả từ trong hố hiện ra, dần dần lan ra toàn thân. Tôi mờ mịt nhìn Cao Thiên Lạc, hai má đỏ bừng, "Hừm... à... sâu quá... chồng... ừm... cứng quá..."

Tôi dùng cả hai tay bám vào bồn tắm để tránh cơ thể bị trượt, âm hộ hẹp, nóng và ướt của tôi cố gắng áp sát vào lòng bàn tay của Cao Thiên Lạc. 

Bang bang bang——

Phồng phập phồng——

Có rất nhiều nước bắn tung tóe trên mặt nước. Những ngón tay của Cao Thiên Lạc càng đẩy nhanh hơn, anh ấy muốn đưa cả lòng bàn tay của mình vào âm hộ nơi nước chảy ra của tôi. Phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ của tôi nhanh chóng phản ứng lại sự thao túng của Cao Thiên Lạc. Da thịt mềm mại nhăn nheo cắn chặt ngón tay của Cao Thiên Lạc như miệng trẻ con. Âm hộ sưng lên và hài lòng vì bị va chạm, "À... chồng... Em không thể làm được nữa rồi..."

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và âm đạo của tôi như bị vỡ một con đập. Tôi nói xong, một dòng nước nóng từ trong âm đạo của tôi phun ra, chảy vào nước ấm trong bồn tắm. 

Tôi phun nước. 

Tôi bị chồng của bạn thân nhất bắn vào bồn tắm. 

Cơ thể tôi căng lên và hai chân giơ cao khiến âm hộ tôi vỡ tung. Nước chảy ra như thác lũ. Bạn có thể thấy rõ dòng nước chảy trong bồn tắm. Cao Thiên Lạc nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nhét con cặc to lớn, sưng tấy dưới háng anh vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của tôi. 

Cảm giác tê dại trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn thuyên giảm, tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi chỉ có thể để Cao Thiên Lạc di chuyển thắt lưng của mình và đẩy mạnh về phía miệng nhỏ của tôi. 

Con cặc khổng lồ nổi đầy những đường gân gớm ghiếc. Con cặc lớn sưng tấy và có phần tắc nghẽn máu. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào, quy đầu to đã cắm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. Lông mu trên âm đạo của tôi đập vào mặt tôi một cách lộn xộn khiến tôi không thể mở mắt được. 

Bang bang bang——

Con cặc khổng lồ nhanh chóng thích nghi với cái miệng nhỏ nhắn, ẩm ướt và căng cứng của tôi. Mỗi lần, toàn bộ con gà trống được kéo ra, và sau đó toàn bộ con gà trống lại được đưa vào. Quy đầu lớn cũng đặc biệt thích khám phá thành răng của tôi. Khi độ cứng của các nếp gấp trên thành răng cọ xát vào quy đầu, khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả âm đạo.

Hai chiếc túi đập mạnh vào má tôi theo chuyển động giữa eo tôi. Miệng tôi đã há ra tối đa nhưng việc ngậm con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc vào miệng vẫn rất khó khăn. Miệng tôi phồng lên vì con cặc to, và hàm tôi cảm thấy đau nhức không lâu sau cú va chạm. 

"Ồ..." Tôi không thể nói được. Tôi chỉ có thể nhìn Cao Thiên Lạc một cách đáng thương bằng đôi mắt to ngấn nước của anh ấy. Cao Thiên Lạc càng phấn khích hơn sau khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của tôi. Con cặc to đưa vào miệng tôi sưng lên thêm một chút, anh đưa tay trực tiếp ấn đầu tôi vào eo anh. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ lao về phía tôi, con cặc của Cao Thiên Lạc sắp đâm vào cổ họng tôi. Cơ thể tôi dần lấy lại sức lực, hai tay chậm rãi ôm lấy eo Cao Thiên Lạc, cố gắng há to miệng. 

"A...ah...rít..." Sự phối hợp của tôi khiến Cao Thiên Lạc thở phào nhẹ nhõm, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Con cặc to lớn đập vào sâu trong cổ họng tôi như những hạt mưa, con cặc hung hãn đầy máu đông hàng chục lần thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chất lỏng không thể giải thích được cuối cùng cũng rỉ ra từ lỗ gắn. 

"Vợ tôi... chật quá... ướt và nóng quá..."

"Hí...ah...ah..." Cao Thiên Lạc hoàn toàn buông ra và điên cuồng đâm một nhát cuối cùng vào miệng tôi. 

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Tôi không thể đếm được mình đã bị đụ bao nhiêu lần. Hàm của tôi tê cứng đến mức tôi không còn cảm nhận được gì nữa. Con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc cũng sưng tấy rất nhiều trong miệng tôi. Cuối cùng...

Sau khi nhìn chằm chằm vào sâu trong cổ họng tôi hàng chục lần, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và đổ hết vào cổ họng tôi. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ooooooooo, đúng rồi…” Đôi mắt ngấn nước của tôi trông càng đáng thương hơn, cái miệng nhỏ nhắn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​và cổ họng tôi như bị bỏng bởi thứ tinh dịch đặc quánh này. 

Nhưng Cao Thiên Lạc xuất tinh lại rất thoải mái, "A... a... thật thoải mái... a..."

Anh ta thở dốc và hơn chục dòng tinh dịch đặc sệt phun vào miệng tôi. Sau khi tinh dịch đã xuất hết, anh rút con cặc hơi mềm ra nhưng cằm tôi vẫn lồi ra. Một ít tinh dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng chưa khép kín, nhỏ giọt xuống núm vú tròn trịa và thẳng đứng trên ngực tôi. Cuối cùng, nó từ từ chảy xuống nước. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục. 

"Ăn đi vợ, nhổ ra thì tiếc lắm. Đồ ăn của chồng đều giao cho em, là đồ ăn tốt cho sắc đẹp và dinh dưỡng." Cao Thiên Lạc chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi, vươn tay ôm tôi vào lòng, mơ hồ thổi hơi thở vào tai tôi. 

Tôi giận dữ nhìn anh rồi từ từ nuốt tinh dịch trong miệng. Tôi không quên lè đầu lưỡi liếm tinh dịch trên đôi môi đỏ mọng của mình. "Anh thật tệ, lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy, miệng tôi sắp bị anh bẻ gãy rồi."

"Sao có thể thế được?" Cao Thiên Lạc ôm chặt tôi trong lòng, không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực tròn trịa của tôi, “Miệng trên và dưới của vợ tôi ngon như vậy, sao có thể dễ dàng bẻ gãy như vậy? Chồng tôi không chịu buông ra.”

Cao Thiên Lạc lại hôn hắn. 

Miệng tôi vừa ăn tinh dịch của anh, bây giờ trong đó tràn ngập hương vị của anh. Hơi thở của cả hai cũng hòa vào nhau trong nụ hôn. Vô tình, cơ thể của Cao Thiên Lạc áp vào người tôi, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh nhanh chóng trở lại cương cứng. "Vợ ơi, anh phải làm sao đây? Anh sắp chết vì em rồi."

“Mỗi lần nhìn thấy vợ, con cặc của tôi dường như luôn có sức mạnh vô tận và luôn cương cứng. Tôi thực sự muốn đưa nó vào âm hộ của vợ và không bao giờ tách rời khỏi vợ”.

Cơ thể tôi tê dại và yếu ớt, không còn đủ sức để đẩy cánh tay của Cao Thiên Lạc, nhưng tôi vẫn gay gắt nói: "Âm hộ của tôi sưng đỏ vì con cặc to của anh. Nếu nó vĩnh viễn mắc kẹt trong âm hộ của tôi, chẳng phải nó thực sự sẽ phá hủy âm hộ của người khác sao? Tôi không muốn."

"Ờ..."

Trong khi tôi và Cao Thiên Lạc đang tán tỉnh nhau, con cặc to và cương cứng của Cao Thiên Lạc lại bóp vào môi âm hộ đầy đặn của tôi và thọc vào cái lỗ hẹp màu hồng đục của tôi. 

"A... ngươi... ngươi tốt hay xấu, phải không... à... không phải vừa rồi... xuất tinh... sao ngươi lại đến..." Tôi lo lắng nuốt khan, cảm thấy có chút sợ hãi Cao Thiên Lạc. 

Anh ta quá khỏe và đã xuất tinh nhiều lần chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Con cặc đưa vào âm đạo vẫn dày và cứng như vậy. Những cái quy đầu to ép mở ra những lớp thịt mềm mại và đâm tới tận cùng. Con cặc đen dày cũng thâm nhập sâu vào tử cung. 

Âm hộ của tôi một lần nữa lại bị lấp đầy bởi con cặc to lớn sưng tấy.

"Ngay cả vợ tôi cũng không, anh quá hấp dẫn, tôi không thể lấy anh làm chồng được."

"Vợ..." Giọng nói khàn khàn trầm thấp của Cao Thiên Lạc như từ tính đọng lại trong tai tôi. Anh miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của tôi ra khỏi nụ hôn, rồi một lần nữa ôm cặp vú ngọc tròn trịa của tôi bằng cả hai tay. Hai bầu vú như báu vật quý hiếm trong tay anh. Anh ấy rất yêu thương từng người và chăm sóc họ rất tốt.

Cao Thiên Lạc liếc nhìn sữa tắm bên cạnh. Anh ấy lấy rất nhiều và đập nó vào quả bóng tắm. Anh tinh nghịch nhìn tôi: “Em yêu, cho ít bong bóng vào đi.”

"Ừm..." Cơ thể tôi nhanh chóng phản ứng lại sự đụng chạm của Cao Thiên Lạc. Núm vú hồng hào và săn chắc cứng như quả nho. Khi Gao Tianle bôi bong bóng lên cơ thể tôi, tôi vô thức rên rỉ thoải mái. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác lòng bàn tay đầy bong bóng của Cao Thiên Lạc chạm vào cơ thể tôi. 

Mềm mại và mịn màng. 

Vâng, mềm mại và mịn màng. 

Cao Thiên Lạc càng phấn khích hơn khi nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của tôi bằng đôi mắt mượt mà. Nhiệt độ nước trong bồn tắm giảm xuống nên Cao Thiên Lạc bật đèn xả nước lạnh rồi lại cho nước ấm vào. Lợi dụng khoảng trống, anh ta dùng bong bóng bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, thậm chí cả môi âm đạo nơi con cặc dày màu đen được đưa vào. 

Cao Thiên Lạc cũng hèn nhát bôi nó khắp người, sau đó đè lên người tôi, xoa xoa lên xuống dương vật to lớn của mình. 

Anh vùi tay vào khe ngực của tôi, nhẹ nhàng bóp, trên mặt lộ ra vẻ thích thú: "A... Da vợ anh mịn màng quá, ngực cô ấy cũng mềm quá, sss... Anh bị vợ chọc đến gần kiệt sức rồi."

"À..."

Cao Thiên Lạc liên tục nói những lời dâm ô, tôi bị anh ta chọc cười không biết khóc hay cười: "Nhìn anh chết tiệt. Này, Cao Thiên Lạc, anh có biết hai mặt của mình khi mặc quần áo và khi cởi quần áo không?"

Lúc đó tôi có thể nói rằng con cặc của Cao Thiên Lạc rất to, và tôi biết ham muốn tình dục của anh ấy sẽ rất mạnh mẽ, nhưng tôi không ngờ rằng vị CEO xa cách mà tôi nhìn thấy ban ngày mặc quần áo lại hóa ra là một kẻ biến thái hoàn toàn khi cởi bỏ quần áo. 

Không thua kém, Cao Thiên Lạc cắn chặt môi tôi: "Mẹ, mẹ cũng vậy."

Câu nói đó cộng với ánh mắt sâu thẳm của anh ấy, lập tức khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi hiểu được ý tứ trong lời nói của Cao Thiên Lạc. Anh ấy đang nói rằng khi tôi mặc quần áo, tôi trông giống như một nữ thần lạnh lùng không thể ăn được pháo hoa của thế giới. Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi biến thành một đứa biến thái đầy dâm đãng. Cả đêm tôi không nghĩ ra được điều gì mà không bị một con cặc lớn xâm nhập, thậm chí tôi còn chủ động đến trước cửa nhà anh để được anh đụ. 

"Tôi không phải. Ý anh là tôi sẽ không đến với anh nữa." 

Mặt tôi đỏ bừng.

Cao Thiên Lạc vội vàng xin lỗi tôi: “Lỗi của tôi, lỗi của tôi, bảo bối là tốt nhất, đều là tại tôi, tôi là một kẻ biến thái, một mực làm phiền đứa bé.”

Trong khi Cao Thiên Lạc đang xin lỗi thì dương vật khổng lồ nhét vào âm hộ màu hồng của tôi đang thọc vào âm hộ của tôi như thể hiện: "Ai làm cho đứa bé đẹp thế? Chồng tôi vừa nhìn thấy đứa bé là không thể đi được."

"Em yêu, cặc anh lại cương cứng rồi. Anh muốn nó."

Cao Thiên Lạc ghé vào tai tôi thở dốc, nhìn tôi như sói. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ấy đang nhô lên cao mà dở khóc dở cười: “Sao anh còn ở đây!”

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôi đứng dậy với đôi chân run rẩy và thậm chí không muốn rửa sạch bong bóng trên người. Tôi chỉ muốn chạy trốn. Âm hộ của tôi đã bị hỏng kể từ khi tôi đến nhà Cao Thiên Lạc để tìm anh ấy. Chân tôi bị đau đến mức trở nên yếu ớt. Cao Thiên Lạc quả nhiên lại tới. 

Tôi thực sự sợ hãi.

Tôi bỏ lại Cao Thiên Lạc, thậm chí còn không kịp xỏ dép vào, chân trần chạy ra khỏi phòng tắm, người đầy bong bóng. Động tác của Cao Thiên Lạc rất nhanh. Anh ấy tóm lấy tôi ngay khi tôi bước ra khỏi cửa phòng tắm. Da của chúng tôi dính chặt vào nhau. Con cặc to lớn, dày đặc đầy gân của Cao Thiên Lạc đứng kiêu hãnh trên mông tôi. 

"Em yêu, em chạy đi đâu thế?"

Cao Thiên Lạc cười tinh nghịch, vòng một tay ôm lấy cơ thể thanh tú và bộ ngực tròn trịa của tôi. Cánh tay còn lại duỗi dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng của tôi đến tận hố bùn giữa hai chân tôi. “Để em xem, chồng em, âm hộ của em có rò rỉ gì không?”

Cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Khoảnh khắc con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc ấn mạnh vào háng tôi, cái lỗ nhỏ đầy dục vọng của tôi bắt đầu chảy ra. Sự ma sát khi ngón tay của Cao Thiên Lạc vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của tôi cũng khiến trái tim tôi vô cùng nhạy cảm và ngứa ngáy, "Ừ... đừng... Cao Thiên Lạc... ừm... à..."

Những đầu ngón tay hơi chai sạn đã tìm thấy chính xác chỗ phình ra nhạy cảm của tôi và xoa nhẹ nhàng. Con cặc đầy máu, nổi đầy gân cũng bắt đầu cọ vào háng tôi. Hơi thở nóng bỏng của Cao Thiên Lạc phả vào tai tôi và gần như làm bỏng toàn thân tôi. 

Đôi chân vốn đã yếu ớt của tôi giờ lại càng mất đi sức lực, "Cao Thiên Lạc... ngươi... chết rồi."

Mỗi lần cố ý trêu chọc người ta như vậy, tôi luôn thấy không đủ, giống như sói đói không đủ ăn. 

“Chồng chỉ đối xử tệ với em thôi phải không?” Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh nhẹ nhàng liếm vào ốc tai tôi. Cơ thể tôi trở nên yếu ớt và tôi rơi thẳng vào vòng tay của Cao Thiên Lạc. “Từ nay về sau, con cặc to của chồng em chỉ có một mình anh ăn thôi, chỉ cho hai cái miệng nhỏ của mẹ ăn thôi, được không?”

"Ừm... à..." Tôi thậm chí còn không còn sức lực để đáp lại Cao Thiên Lạc, để cho Cao Thiên Lạc chiếm giữ cơ thể mình, "Ừ... Cao Thiên Lạc..."

"Gọi tôi là chồng." Cao Thiên Lạc độc đoán ép tôi vào bức tường bên ngoài phòng tắm. Những vết nước và bong bóng trên người chúng tôi cũng cọ xát vào tường. Nước nhỏ giọt xuống sàn dọc theo mọi nơi hai cơ thể trần truồng bước đi. 

"Mẹ, mẹ..."

Cao Thiên Lạc không ngừng hét tên tôi, anh ấy có thể thấy tôi đã vất vả đến mức nào. Anh ấy không chút do dự buông những hạt tai nhạy cảm của tôi ra, giơ đôi chân ngọc trắng ngần mảnh khảnh của tôi lên, nhắm con cặc to lớn, đen và sưng tấy của mình vào âm hộ ngọt ngào của tôi rồi thọc sâu vào đó. Con cặc to lớn xuyên qua từng lớp thịt mềm mại đẩy xuống tận đáy, đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của tôi. 

Với con cặc lớn cắm vào âm hộ của tôi làm điểm tựa, cơ thể tôi sẽ không rơi xuống đất. 

Anh ấy thực sự có nó! 

Tôi thực sự có thể nghĩ ra cách này để hỗ trợ sức chiến đấu của mình. 

"Hmm..." Khoảnh khắc con cặc khổng lồ đầy gân đâm vào âm hộ của tôi, nó lấp đầy âm hộ đầy sức mạnh và săn chắc của tôi đến tận miệng. Cảm giác sung mãn được nâng đỡ bởi con cặc lớn khiến tôi càng chìm sâu hơn. 

Cơ thể tôi dựa vào tường, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rên rỉ khe khẽ. Con trai tôi, Cao Thiên Lạc, dùng một tay giữ đôi chân thon thả của tôi, để âm hộ màu hồng của tôi tiếp xúc tốt hơn với con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của nó. 

Âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do bị cặc đẩy vào nhưng nước và mật trong lỗ vẫn tiếp tục chảy như đập. Mỗi lần con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc được đẩy vào, rất nhiều nước chảy dọc theo điểm nối âm hộ của chúng tôi, làm cho lông mu của chúng tôi ướt đẫm. Một ít nước ép chảy xuống bên trong đùi tôi. 

"Hmm...sâu quá...ah..."

Cao Thiên Lạc đã xuất tinh nhiều lần, giờ đây con cặc của anh đã to và dai. Anh không còn nhấn mạnh vào tốc độ mà chọn cách giảm tần suất đâm của mình. Anh xâm nhập vào cơ thể tôi một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, siết chặt cửa tử cung của tôi theo từng cú vuốt ve, và đụ trái tim tôi một cách dữ dội. 

"Hừm... à... dày quá... sâu quá... sâu quá..." Cơ thể tôi nhảy lên nhảy xuống khi bị Cao Thiên Lạc đánh, ánh mắt dâm đãng cắn nửa môi đỏ mọng của anh ta đặc biệt quyến rũ. 

Trong mắt Cao Thiên Lạc tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Chụp——

Chụp——

Chụp——

Âm hộ của tôi phát ra âm thanh dâm đãng khi bị đánh, tôi không ngừng rên rỉ khi bị Cao Thiên Lạc đánh, "Hmm... ừm..."

Cao Thiên Lạc có lẽ cảm thấy lực tác động chưa đủ thỏa mãn nên đột nhiên nhấc chân đứng còn lại của tôi lên, cơ thể đột nhiên bay lên không trung. Bây giờ tôi phải dựa vào Cao Thiên Lạc bằng tất cả sức lực của mình.

Đầu vú tròn trịa trắng nõn của tôi áp sát vào mặt Cao Thiên Lạc. Anh ta thô bạo đưa một đầu vú vào miệng và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Anh ấy liên tục dùng răng cọ xát và cắn vào núm vú săn chắc của tôi, thậm chí còn ngậm gần hết bộ ngực của tôi vào miệng. Anh ấy dùng cả hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của tôi, đồng thời mở cái lồn hồng hào và dâm đãng của mình lên mức tối đa, để đáp ứng tốt hơn những lực đẩy và sức nóng điên cuồng của Cao Thiên Lạc. 

Vì tư thế đó, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi càng co lại chặt hơn, tôi cắn chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, sợ rằng mình sẽ vô tình ngã xuống đất. 

"Hmm...sâu quá...nhanh quá...tôi không thể làm được nữa..."

Cao Thiên Lạc vẫn thích đánh vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. Mông tôi được anh ấy giữ trong tay. Thứ khổng lồ hung dữ đầy gân dưới háng anh dường như có sức mạnh vô tận, tốc độ dần dần tăng lên. 

"À... à... à..."

Tôi quá tức giận đến nỗi tôi rên rỉ ngày càng to hơn. Nụ cười tà ác trên mặt Cao Thiên Lạc càng ngày càng sâu. Anh ấy thực sự đã ôm tôi và bắt đầu bước đi. Thể lực của anh ấy cực kỳ tốt, không hề ảnh hưởng đến việc đưa con cặc to lớn căng cứng của anh ấy vào âm hộ của tôi. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã tới được cầu thang. 

Dưới nhiều đòn tấn công dữ dội của Cao Thiên Lạc, âm hộ của tôi tràn ngập chất lỏng và cái núm nhỏ nhạy cảm rỉ ra ngoài. Nó chảy dọc theo chỗ nối giữa hai chúng tôi trên cầu thang, "A...ah...ah..."

Giọng tôi trở nên khàn khàn. 

Phần thịt mềm trong âm hộ của tôi rõ ràng đỏ bừng và sưng tấy do ma sát với con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc, nhưng nó vẫn không có khả năng chống cự khi đối mặt với con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc đưa vào âm hộ của tôi. Miếng thịt mềm mại không ngừng co lại, muốn véo con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc vào trong âm hộ của tôi, "A... a... a..."

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên, anh lặng lẽ ngắm nhìn con mực của tôi. Thấy tôi thở dốc, phần thịt mềm trong lỗ cũng không cắn chặt, anh đặt tôi xuống rồi đi đến mép cầu thang: “Em ơi, nhấc mông lên.”

Cao Thiên Lạc ra hiệu cho tôi nằm xuống cầu thang, nâng cái mông đầy đặn của mình lên ngang eo anh ấy. 

Tôi chưa kịp đứng vững thì Cao Thiên Lạc đã ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, kéo tôi đến trước mặt anh. Âm đạo màu hồng của tôi sưng đỏ vì bị đụ, những sợi dịch âm đạo đục ngầu ở lối vào lỗ làm vấy bẩn lông mu của tôi, khiến nó càng thêm ham muốn. 

Cao Thiên Lạc nóng lòng muốn dang rộng hai chân của tôi ra lần nữa, nhắm con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của anh ta vào cái lồn màu hồng và dâm đãng của tôi rồi lại đâm nó xuống đáy một lần nữa. 

"À..."

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái..." Cao Thiên Lạc thoải mái thở hổn hển, "Bà xã, âm hộ của em thật nóng và ướt. Chồng tôi thích lắm, tôi thật muốn chết trong cái lồn dâm đãng của vợ mình."

"À..."

Dương vật vốn đã dày và cứng của Cao Thiên Lạc lại trở nên cứng hơn một chút dưới sự siết chặt của âm hộ dâm đãng của tôi, giống như một thanh sắt đâm mạnh vào âm đạo của tôi. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Nước ép cứ chảy ra từ con cặc lớn. Tôi choáng váng đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Tôi chỉ có thể cắn môi rên rỉ bằng giọng mũi: "Hừm... sâu quá... à... không... chịu không nổi nữa."

"Chồng... tha cho em... tha cho em..."

Âm hộ của tôi bị kích thích và nước lại trào ra, chảy xuống sàn. Tôi khàn giọng cầu xin Cao Thiên Lạc thương xót, "Âm hộ nhỏ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị đập nát rồi, ôi trời ơi sâu quá..."

"Vợ ngoan, làm sao con mèo nhỏ của tôi có thể bị đập thành từng mảnh? Con mèo của tôi rất thích ăn con cặc lớn của chồng tôi. Vợ tôi phun ra rất nhiều nước. Cảm giác thật sướng... rít..." Tinh hoàn trong túi của Cao Thiên Lạc đập mạnh vào mông tôi với lực đẩy của con cặc lớn. Ngay cả phần thịt mông trắng ngần và mềm mại của tôi cũng đỏ bừng và sưng tấy do va chạm. 

"Chà... tôi cắn rồi. Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị... đập nát thành từng mảnh bởi con cặc to của chồng tôi... Chồng ơi... làm ơn... xin hãy tha cho tôi..."

Cầu thang hơi lung lay, tôi hơi loạng choạng khi nhấc một chân lên và bị đứng bằng một chân. Cũng may, Cao Thiên Lạc lại đỡ tôi lên, từng bước một đi xuống cầu thang. Con cặc to lớn của anh ấy cố tình khuấy động trong âm đạo của tôi khi anh ấy bước xuống cầu thang. 

Anh địt tôi từ phòng tắm trở lại giường trong phòng ngủ của anh và Độ Lý. 

Tất cả bọt bong bóng trên người tôi đã bị mồ hôi cuốn trôi. Tôi và Cao Thiên Lạc khỏa thân và vướng vào nhau sâu sắc. Cao Thiên Lạc lợi dụng chúng tôi hết lần này đến lần khác và xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

Cao Thiên Lạc thọc con cặc to cứng của mình và khuấy động nó một cách điên cuồng trong lỗ của tôi. Anh làm tình với tôi hơn nửa tiếng mới có dấu hiệu xuất tinh, "A... rít..."

"Mẹ ơi, vợ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi kẹp hai chân lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Cao Thiên Lạc, "Lê Lê chồng, xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, ừm..."

"Thật sâu, thật dày..."

Bị Cao Thiên Lạc làm tình cả đêm, môi âm hộ của tôi sưng tấy đỏ bừng. Lúc này tôi chỉ muốn Cao Thiên Lạc xuất tinh thật nhanh để tôi có thể nghỉ ngơi. Tôi rên rỉ một cách khó khăn, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi cắn chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, "Khó quá, tôi đã đẩy đến cùng, ừm... à... tôi không thể làm được nữa..."

“Chồng ơi, họ cũng tới à, à… chúng ta cùng đi đi…”

"Con đĩ." Cao Thiên Lạc nhếch mép ôm lấy cơ thể thanh tú của tôi, vùi đầu vào giữa ngực tôi và tận hưởng hương vị thơm ngon của bộ ngực tròn trịa của tôi. Thứ khổng lồ dưới háng anh ấy cựa quậy một cách tuyệt vọng trong âm hộ của tôi. Anh ấy rất hài lòng với yêu cầu ăn kem của tôi, không... anh ấy rất hào hứng. 

"À... à... à..."

Trong vài chục lần đẩy gần đây nhất, Cao Thiên Lạc đã cố gắng mở miệng tử cung của tôi và đụ buồng trứng của tôi. Công tắc ở mắt được bật lên và những dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra sâu vào tử cung của tôi. 

"A...ah...ah..." Cơ thể tôi run lên vì nóng, eo của Cao Thiên Lạc cũng đập mạnh vào âm hộ của tôi. Không lâu sau, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng, từ từ chảy xuống khớp giữa hai chúng tôi và lên ga trải giường. 

Nụ hôn nóng bỏng của Cao Thiên Lạc dày đặc rơi xuống ngực tôi, hai người mệt mỏi nằm trên giường. 

"Lão công, ngươi thật mạnh mẽ." Tôi thở hổn hển, nằm trong vòng tay của Cao Thiên Lạc, "Trước đây anh từng như vậy với người khác à?"

Nói đến đây, giọng điệu của tôi có chút chua chát. Tôi đã biết từ lâu Cao Thiên Lạc có người phụ nữ khác, nhưng sở dĩ lúc đầu tôi quyến rũ anh ấy có lẽ là vì ham muốn chinh phục và tranh giành. Nhưng bây giờ ở cùng Cao Thiên Lạc lâu như vậy, trong lòng bắt đầu thích Cao Thiên Lạc, cũng bắt đầu cảm thấy ghen tị. 

Đặc biệt là vì Cao Thiên Lạc mỗi lần chúng tôi quan hệ đều rất mạnh mẽ, nên trong tiềm thức tôi luôn tưởng tượng trong đầu mình cảm giác như thế nào khi Cao Thiên Lạc ngủ với người phụ nữ khác, và liệu anh ấy có như bây giờ không, kéo tôi vào quan hệ hết lần này đến lần khác, nhưng chưa bao giờ là đủ.

Cao Thiên Lạc tựa đầu vào vai tôi, thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ và bờ vai thon thả của tôi: “Mẹ, mẹ ghen à?”

Tôi giận dữ cãi lại: “Tôi không có.”

Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc từ phía sau vươn tới bộ ngực tròn trịa của anh, đầu ngón tay nhanh nhẹn trêu chọc tôi: “Vợ ngoan, anh sai rồi.”

"Mặc dù chồng tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng anh ấy không bao giờ cảm thấy mình thiếu thốn khi ở bên người khác như với bạn. Chỉ khi ở bên bạn, tôi mới luôn nghĩ đến việc đụ con mèo của bạn."

"Mẹ, con thừa nhận trước khi yêu mẹ là một kẻ cặn bã. Con cũng nghĩ quan hệ nam nữ chỉ là chuyện trên giường, chỉ cần con đẹp trai, có chút thích, muốn làm là được, không cần biết là ai."

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc cuộn tròn, giọng nói khàn khàn trầm thấp, “Lúc đầu anh cũng có cảm tình với em, nhưng anh không thích em đến mức yêu em, cũng không có ý định vạch ra ranh giới rõ ràng với những người phụ nữ khác. Nhưng vì vô tình nhìn thấy em đi cùng một người đàn ông khác trong nhà hàng, nên anh đã nhìn em khi người đàn ông khác cười, trái tim anh ghen tuông điên cuồng, anh không thể chịu được những người đàn ông khác thèm muốn em. Anh muốn trói buộc em với anh cả đời và không bao giờ rời xa.” tôi. Chỉ từ lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi đối xử với bạn khác với những người khác ".

Lời thú nhận bất ngờ của Cao Thiên Lạc khiến tôi choáng ngợp, nhưng tôi hiểu rằng anh ấy đang nói sự thật. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Trong thế giới người lớn, không có nhiều mối quan hệ yêu từ cái nhìn đầu tiên rồi đến những mối quan hệ sinh tử bất cẩn.

Bất cứ ai cũng có thể sống mà không có nó.

Chưa kể Cao Thiên Lạc, ngay cả tôi cũng không thích Cao Thiên Lạc ngay từ đầu. Tôi thích anh ấy nhiều đến mức phải cưới anh ấy.

Tôi thích ở bên nhau lâu dài hơn là yêu từ cái nhìn đầu tiên.

Anh ấy cũng thích mối quan hệ của mình với Cao Thiên Lạc dần dần ấm lên.

"Mẹ, con thật sự thích mẹ, từ khi con nói rõ tình cảm của mình cho đến nay con chưa chạm vào người phụ nữ nào khác, sau này con cũng sẽ không làm như vậy. Ham muốn tình dục của con có mạnh mẽ đến đâu, về sau con cũng sẽ chỉ nhớ mẹ và đụ mẹ. Con biết mẹ ghen tị, con rất vui vẻ."

Cao Thiên Lạc ôm chặt tôi vào lòng, “Em ghen tị với anh, điều đó chứng tỏ anh cũng có một vị trí trong lòng em, anh thật hạnh phúc.”

Cao Thiên Lạc, gần 24 tuổi, lúc này trông như một chàng trai 18, 19 tuổi đối mặt với cô gái mình thích. Anh nóng lòng muốn nói ra từng suy nghĩ của mình, anh sẽ vô cùng hạnh phúc vì cô gái anh thích cũng thích anh.

"Nhìn vào bạn." Tôi đẩy Cao Thiên Lạc một cách tượng trưng, ​​"Anh đột nhiên kích động cảm xúc, em không làm được nữa. Âm hộ của em sưng tấy vì anh. Anh Cao, tối nay cho em đi nhé, được không?"

Cao Thiên Lạc cười tà ác rồi nhảy lên người tôi. Trước khi anh kịp rút ra, con cặc của anh dần cứng lại và dày đặc trong lỗ của tôi. "Mẹ ơi, mẹ có dị ứng với sự lãng mạn không?"

"Tôi không có, tôi không có." Tôi không dị ứng với sự lãng mạn. Tôi thực sự sợ Cao Thiên Lạc. Con cặc to lớn của anh đưa vào trong âm hộ của tôi luôn co giật trong âm hộ của tôi, khiến âm hộ của tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch, cuốn trôi hết tinh dịch đặc màu trắng trong âm hộ của tôi. Nhìn tư thế của Cao Thiên Lạc, hắn có thể hành hạ tôi cả đêm.

Tôi không muốn nó.

Cao Thiên Lạc mỉm cười nhìn tôi, không hề bị ảnh hưởng bởi tôi chút nào, "Vợ ngoan, đến đây để chồng yêu em một cách đàng hoàng."

"Tắm đã tốn rất nhiều công sức, bây giờ lại bẩn nữa. Vợ ơi, chúng ta tắm lại đi."

Tôi còn chưa kịp mở miệng, Cao Thiên Lạc đã trịnh trọng cam đoan với tôi: “Tôi thề, thật ra chỉ là tắm lại thôi, tôi sẽ giúp vợ tôi tắm rửa, cô ấy sẽ nghỉ ngơi.” 

Tôi không thể cười hay khóc, "Tôi thực sự sợ bạn."

Tôi thậm chí còn bắt đầu hối hận vì đã chủ động chọc tức Cao Thiên Lạc.

Cao Thiên Lạc hài lòng ôm tôi ra khỏi giường. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của tôi không chịu rút ra dù thế nào đi nữa. Chúng tôi ở gần nhau và trở lại phòng tắm.

Điều làm tôi ngạc nhiên là những gì Cao Thiên Lạc nói chỉ là tắm đơn giản hóa ra lại là tắm thật. Anh ta thậm chí còn không thực hiện bất kỳ chuyển động không cần thiết nào. Anh ấy chỉ giúp tôi rửa sạch bọt và tinh dịch trên người rồi đưa tôi trở lại giường ngủ.

Điều bồn chồn duy nhất là Cao Thiên Lạc không chịu rút con cặc to lớn của anh ta ra khỏi lỗ của tôi và đụ tôi dù anh ta có đi đâu. Sở thích tình dục của anh ấy hơi biến thái nhưng tôi có thể chấp nhận được.

Nhìn trên giường bừa bộn, tôi mím môi nói với Cao Thiên Lạc: "Ga trải giường đều bẩn, tôi không muốn lên đó."

Tấm trải giường là một mớ hỗn độn giữa hai chúng tôi. Tôi không muốn nằm xuống và ngủ trên tấm trải giường có nhiều vết nước. Tôi thoáng nghĩ: “Đưa tôi sang phòng khác.” 

Biệt thự có ba tầng trên mặt đất và hai tầng thấp. Cao Thiên Lạc và Độ Lý thường thích sống trong phòng ngủ ở tầng một. Tầng hai và tầng ba còn rất nhiều phòng trống, thậm chí còn có phòng làm việc, phòng tập thể dục và phòng video của Cao Thiên Lạc...

Độ Lý ban đầu giới thiệu cho tôi rất nhiều phòng, nhưng đó chỉ là giới thiệu. Độ Lý chưa bao giờ đưa tôi đi xem phim hay tập thể dục ở nhà.

Tôi biết rằng cô ấy đang cố tình khoe khoang với tôi rằng cô ấy làm tốt như thế nào.

"Được rồi." Cao Thiên Lạc suy nghĩ một chút, "Ta dẫn ngươi đi một gian phòng, ngươi nhất định sẽ thích."

Vừa nói, Cao Thiên Lạc vừa dang rộng chân và bế tôi vào căn phòng trong cùng ở góc cầu thang tầng hai.

Vừa mở cửa, tôi đã rất ngạc nhiên trước cách trang trí ấm áp trong phòng. Khắp nơi đều là màu hồng, trong phòng có rất nhiều đồ chơi tinh xảo, dành cho cả bé trai và bé gái.

Căn phòng này là...

Cao Thiên Nhạc ánh mắt không khỏi mờ mịt, “Ta đã từng có một đứa con, đáng tiếc Đỗ Ly không thể giữ được, chỉ mới mấy tháng liền bị sẩy thai.” 

Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé mở, tôi không biết nên nói những lời an ủi như thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Cao Thiên Lạc, tôi chợt hiểu tại sao Cao Thiên Lạc lại đòi đưa hạt giống của anh ấy vào bụng tôi mỗi khi chúng tôi quan hệ. Anh thực sự muốn có một đứa con của riêng mình từ tận đáy lòng.

"Tôi đã trang trí căn phòng này. Bạn thích cái gì và không thích cái gì, sau này chồng tôi sẽ trang trí lại cho con gái chúng ta." Cao Thiên Lạc đột nhiên nhìn ta với ánh mắt rực lửa.

Tôi đẩy anh ta và nói: “Làm sao anh biết đó là con gái anh?”

Không, điều đó không đúng...

Tôi đã bị Cao Thiên Lạc dẫn đi lạc lối.

Tôi đỏ mặt xấu hổ nói: “Ai muốn sinh con gái cho anh!”

"Mẹ!" Cao Thiên Lạc đặt tôi lên chiếc đệm mềm trên mặt đất và dang rộng hai chân một cách hung hãn. Con cặc to cứng vốn đã được đưa vào âm hộ của tôi không lúc nào đó trở nên căng đầy máu. Cái trục sưng tấy càng lấp đầy âm hộ của tôi nhiều hơn. Quy đầu to nóng bỏng ấn mạnh vào âm hộ của tôi, khiến âm hộ của tôi nhỏ giọt.

“Em là người phụ nữ của anh, nếu em không sinh ra anh thì ai sẽ sinh ra?” 

Cao Thiên Lạc độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi, dùng đôi bàn tay to lớn ôm chặt cơ thể thanh tú của tôi, lang thang trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, “Nếu em không sinh ra anh, anh sẽ đụ em mỗi ngày. Anh sẽ đụ em cho đến khi em không thể rời khỏi giường, cho đến khi em có hạt giống của anh trong bụng thì mới xuống giường được.”

Giọng nói trầm ấm của Cao Thiên Lạc đập vào tai tôi, hung hãn uy hiếp tôi: “Mẹ, đừng nghi ngờ khả năng chiến đấu của con.” 

Thái độ mạnh mẽ như vậy khiến cơ thể tôi mềm nhũn ngay lập tức. Tôi khá thích việc Cao Thiên Lạc độc ​​đoán với tôi.

Giọng nói của tôi cùng với cơ thể mềm mại hơn, tôi nũng nịu hướng về phía Cao Thiên Lạc, "Ừm...ah...Bố, đừng ác ý với người khác như vậy..."

"Con gà...con cặc to quá, con gà...ah...con cặc căng quá từ con cặc to của bố, no quá..."

"Bố...bố biết là bố sai rồi!"

Cô đột nhiên thở hổn hển và gọi anh là bố.

Cao Thiên Lạc sắc mặt âm trầm nói: "..."

Nhưng chẳng bao lâu, con cặc lớn của Cao Thiên Lạc trở nên hưng phấn. Anh nghiến răng nghiến lợi, suýt nữa phun ra những lời ác ý từ trong kẽ răng, "Mẹ, mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp!!!"

"Nếu hôm nay tôi không đâm vào âm hộ của bạn, bạn thực sự cho rằng cặc của tôi vô dụng."

Tôi nhếch mép nhìn Cao Thiên Lạc một cách khiêu khích, cắn môi đỏ mọng, nhìn anh đầy quyến rũ, "À... con mèo của tôi rất thích con cặc to của bố... ừm... Con cảm thấy rất vui và thỏa mãn khi bố đụ tôi..."

"Bố...đụ mạnh vào lồn ai đó đi..."

"Ừm... à..."

Vậy hãy xem Cao Thiên Lạc dũng cảm hơn hay tôi lăng nhăng hơn. 

"Chết tiệt." Cao Thiên Lạc thầm mắng: "Mẹ, chính mẹ tuyển con."

Cao Thiên Lạc ban đầu cảm thấy tiếc cho âm hộ của tôi, môi âm hộ sưng đỏ rõ rệt. Có thể thấy tôi đã dụ dỗ anh ấy một cách quá quyến rũ, khiến anh ấy mất hết lý trí. Ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới của anh. Anh chỉ muốn tìm một cái lỗ mềm mại, nóng ẩm và chật hẹp để con cặc to của mình đâm mạnh vào, nếu không con cặc to có thể vỡ ra máu. 

Khoảnh khắc con cặc to, cứng và nóng hổi bóp ra phần thịt mềm mại của con mèo đĩ đang chảy nước và đâm vào một cách dữ dội, rất nhiều nước trong lỗ đã bị con cặc đánh bật ra ngoài. Âm đạo mà tôi và Cao Thiên Lạc vừa làm sạch lập tức bị ướt bởi nước của tôi, lông mu cũng dính đầy vết chất lỏng trong suốt, nó bị kéo lên do tác động của thắt lưng Cao Thiên Lạc. 

Giao lộ vô cùng bí mật.

"A... ừm... sâu quá... bố... sâu quá, mèo con chịu không nổi... ừm..." Tôi thở hổn hển. Cao Thiên Lạc cực kỳ dũng cảm. Con cặc to lớn của anh như một chiếc chày sắt đâm thẳng vào cái lồn đầy mật của tôi. Con cặc to lốm đốm nhiều lông mu bị anh đẩy tới tận cùng. Lần nào anh ấy cũng làm trái tim tôi đau đớn.

Cơ thể tôi run rẩy trước tác động dữ dội của Cao Thiên Lạc, cặp vú tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực tôi cũng bị tác động, tạo thành một khung cảnh sóng ngực tuyệt đẹp. 

"A... a... Cặc của bố to quá, âm hộ của con sắp bị bố xâm nhập rồi... Hmm... Bố... tha cho mẹ đi, mẹ biết mẹ sai rồi... Hmm..."

Con cặc của Cao Thiên Lạc như đâm vào cơ thể tôi, đụ tôi mạnh đến mức tôi rên rỉ ầm ĩ, ngay cả tôi cũng không biết mình đang nói cái gì.

"A...ah...ah...khắc quá...con cặc to của bố dày quá...ừm...âm hộ của con đột nhiên bị con cặc to của bố mở ra, sâu quá..."

"A...đúng rồi, nhạy cảm quá...Bố...mạnh lên..."

"Đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi đi..."

"Mẹ là con chó cái nhỏ của bố. Lồn mẹ ướt đẫm con cặc to của bố... Bố địt mẹ giỏi quá...ah...ừm..."

Cao Thiên Lạc nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ kiếp."

"Địt chết bố đi, bố ơi, địt mẹ đi, mẹ ơi, con đĩ nhỏ, con có thích con cặc to của bố không? Hả?"

“Con có vui khi bố làm điều này không?”

"Tôi... thích..." Tôi ngọt ngào đáp lại Cao Thiên Lạc. Ngực tôi bị bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc bóp mạnh, âm hộ giữa hai chân tôi bị Cao Thiên Lạc đánh mạnh. Một đôi chân thon dài đặt cao trên vai Cao Thiên Lạc. Từ góc độ này, Cao Thiên Lạc có thể thấy rõ lỗ hồng của tôi đang bị con cặc đen dày của anh ta cưỡng hiếp.

Tôi cảm thấy toàn thân mình đều thuộc về Cao Thiên Lạc, "Con thích quá... ừm... Con rất thích bị con cặc lớn của bố đụ... bị con cặc lớn của bố đụ..."

"Cảm giác thật thoải mái...ừm...âm hộ bé nhỏ của tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bố đụ...ah..."

Tôi choáng váng đến nỗi khẽ thở hổn hển, "Bố ơi, bố... ừm... à... lồn con có chật không?"

Giọng nói của Cao Thiên Lạc khàn khàn và trầm thấp. Anh dùng cả hai tay nhéo chiếc eo thon của tôi rồi thọc con cặc căng cứng của mình vào âm đạo của tôi. Anh thở dốc thoải mái, "Hít... à... chặt quá, thoải mái quá."

"Bố sẽ địt con mỗi ngày kể từ bây giờ, được chứ?"

Tôi đắm chìm trong khoái cảm được Cao Thiên Lạc đụ, đôi môi đỏ mọng khẽ rên rỉ: "Mạnh hơn...mạnh hơn...Cha..."

Cao Thiên Lạc bất mãn, hai tay ôm lấy ngực tôi: "Nói cho anh biết, từ nay về sau bố sẽ đụ em mỗi ngày, được không?"

"Bố định làm tình với bố à?"

"Cho... cho..." Cao Thiên Lạc bóp ngực tôi, khiến tôi có chút đau đớn, nhưng lại khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Tôi lớn tiếng trả lời câu hỏi của Cao Thiên Lạc: "Bố...con không chịu nổi nữa...con không chịu nổi nữa...hình như...hình như sắp đến rồi..."

Phần thịt mềm trong lỗ của tôi tiếp tục co lại, và cái lỗ vốn đã ướt và chật hẹp lại càng cắn chặt Cao Thiên Lạc hơn. Cao Thiên Lạc nặng nề thở dốc: "Tiểu tiện nhân, ngươi lên đỉnh sớm như vậy?"

"Con có thích bố không?"

"Con thích khi bố đụ cái lồn bé nhỏ của con như thế này à?!"

Mặt tôi đỏ bừng, cố gắng dang hai chân ra gần con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, cố gắng kéo khoảng cách giữa hai người lại gần hơn, "Tôi thích!"

"Con rất thích con cặc to của bố, ừm...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ah...âm hộ của con sắp bị con cặc to của bố xâm nhập...ừm...bố có thể đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ không?"

Cao Thiên Lạc rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Anh khẽ nhếch đôi môi mỏng trên khuôn mặt góc cạnh, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi và phi nước đại: “Từ nay về sau bố sẽ đụ em mỗi ngày, con đĩ nhỏ, anh sẽ đụ em đến chết, đồ yêu tinh dâm đãng.”

"A...rít..."

"Tới, lên giường đi." Cao Thiên Lạc ra hiệu cho tôi nằm xuống nôi trong phòng. Ngay khi anh ấy nhấc cơ thể tôi lên khỏi mặt đất, anh ấy nóng lòng ép tôi vào cạnh giường. 

Hai chân tôi vẫn chống trên mặt đất, Cao Thiên Lạc đỡ con cặc to lớn, cứng ngắc và sưng tấy của anh ta, từ phía sau đâm sâu vào tim tôi, bắt đầu một đợt đập dữ dội mới. 

"À..."

Âm hộ của tôi tê dại vì bị Cao Thiên Lạc làm tình, giọng tôi khàn khàn: "Con chịu không nổi nữa bố ơi... bố... à... con không chịu nổi nữa... không..."

Chiếc nôi nhỏ chỉ đỡ được nửa người tôi. Cao Thiên Lạc giơ chân lên và cưỡng hiếp âm đạo của tôi một cách dã man. Niềm khoái cảm tột độ khiến cơ thể vốn đã sắp đạt cực khoái của tôi lại càng nhạy cảm hơn. Một niềm vui khó tả lan tỏa từ trái tim tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. “Bố sắp đập chết con rồi, con chịu không nổi nữa.”

"A a... ta tới đây... a a..."

Phản ứng trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt và giọng nói của tôi cũng to hơn. Sau khi phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi co lại đến một mức độ nhất định, trái tim tôi bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Kể từ khi ở bên con trai Cao Thiên Lạc, âm hộ của tôi trở nên nhạy cảm và ham muốn hơn sau khi bị đụ rất nhiều. Khi tôi lên đỉnh, con nhỏ của tôi không thể không phun ra tinh dịch, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Thấy cơ thể tôi run rẩy không ngừng, nước từ trong nôi chảy ra làm ướt chiếc nôi bên dưới. Tôi không khỏi rên rỉ: "A...ah...ah..."

Cao Thiên Lạc cảm nhận được nước bọt của tôi, nở nụ cười tà ác, thoải mái thở ra, giọng khàn khàn trầm thấp nói: "Ướt quá, thoải mái quá."

"Lồn của mẹ nghịch quá. Nó phun ra rất nhiều nước và làm ướt cặc của bố. Con có thích con cặc to của bố đụ vào lồn con đến thế không?"

Tay chân tôi khập khiễng trên nôi, cặp vú tròn trịa của tôi bị biến dạng vì áp lực. Tôi không còn sức để trả lời những câu hỏi nhiệt tình của Cao Thiên Lạc, nhưng Cao Thiên Lạc đang rất phấn chấn. Con cặc dày màu đen và sưng tấy của anh không có dấu hiệu xuất tinh. Anh ấy không ngừng đụ âm hộ của tôi khi nó xuất tinh, thậm chí còn đẩy thường xuyên và mạnh hơn. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Chân tôi run lên, chất lỏng từ âm hộ tôi chảy ra điên cuồng, "A...ah...ah..."

Dưới sự thao túng của Cao Thiên Lạc, tôi nhanh chóng rơi vào dục vọng, rên rỉ cuồng nhiệt, "Không... Con không thể làm được nữa... Ừm... Bố... Bố... Con không thể chịu đựng được nữa, con thực sự... Con thực sự không thể làm được nữa... à..."

“Mông mẹ dẻo quá, con có thích bố đẩy con thế này không?” Cao Thiên Lạc vừa nói vừa tăng cường động tác. Con cặc dày và cứng của anh đẩy mở phần thịt mềm trong lỗ của tôi và đụ trái tim mỏng manh của tôi. 

Âm đạo của tôi bị Cao Thiên Lạc tác động tê liệt, Hoa Tâm bị quy đầu lớn đánh như hạt mưa, tinh dịch tràn ra khắp sàn nhà, “Con chịu không nổi, bố ơi… mẹ sắp lên đỉnh rồi… ừm… à… nhanh chết mẹ đi… mẹ chết đi… à…”

Bang bang bang——

Lòng bàn tay của Cao Thiên Lạc thỉnh thoảng sẽ vỗ vào cặp mông trắng nõn của tôi, đồng thời anh ấy cũng sẽ túm lấy và nhéo chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi bị đánh đau đến mức liên tục cầu xin sự thương xót, “Con không chịu nổi, con không muốn…Bố…con không thể làm được nữa…”

Cao Thiên Lạc thọc sâu vào lồn tôi từ phía sau. Để tăng thêm ma sát giữa hai chúng tôi, Cao Thiên Lạc đã kéo cánh tay tôi lại gần cơ thể anh ấy từ phía sau, để khoảng cách giữa hai chúng tôi gần hơn, đồng thời cũng thuận tiện cho cơ thể tôi nâng đỡ tôi. Bàn tay còn lại của anh vòng quanh ngực tôi và xoa nắn núm vú tròn trịa và vui tươi của tôi. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Vòng eo của Cao Thiên Lạc không ngừng rung chuyển và thay đổi tư thế, dương vật to như sắt đang cựa quậy trong lỗ của tôi. Bàn tay anh nắm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi, khiến lỗ hồng hồng của tôi càng rộng càng tốt, hung hăng nắm lấy phần thịt mềm mại ở cặp mông béo của tôi, “Hét to lên đi, bố sẽ hưng phấn lắm, nên hét to lên.”

Cao Thiên Lạc đã hoàn toàn bị tôi đánh thức. Sao anh ấy có thể để tôi đi dễ dàng như vậy? Lúc này anh đang có tinh thần rất cao.

Để làm cho Cao Thiên Lạc xuất tinh nhanh chóng, tôi đã phải phối hợp rất tốt, "A... bố đụ con hay quá... giỏi quá... à... ừm... mẹ nhanh lên đụ con chết đi, đụ con chết đi..."

Đôi mắt phấn khích của Cao Thiên Lạc tỏa sáng rực rỡ, "Bố có tuyệt vời không?"

Tôi cắn môi, ngoan ngoãn thở dốc, "Tuyệt... thoải mái quá... ừm..."

"Đừng làm... đừng làm vậy bố... Con... con sẽ bị bố hủy hoại mất... à..."

Cao Thiên Lạc thanh âm trầm thấp khàn khàn, từ tính nói: "Ba mỗi ngày đều làm cho con thật thoải mái, được không?"

Tôi hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ, “Cảm giác thoải mái quá, tôi không muốn… tôi chịu không nổi, a… tôi lại sắp lên đỉnh rồi… tôi không muốn… tôi chịu không nổi… a…”

“Không, tôi không dám nữa…”

"Cha, con sai rồi."

Hiện tại ta thật sự biết mình sai rồi, ta cũng đã thấy rõ Cao Thiên Lạc thực lực mạnh cỡ nào. Tôi không dám tùy tiện dụ dỗ anh nữa, nếu không nhất định sẽ bị tra tấn.

Cao Thiên Lạc vẫn bất mãn vì không nghe được điều mình muốn nghe. Anh tức giận, dang rộng hai chân của tôi một cách hung hãn: “Không được.”

"Con yêu, con vẫn chưa trả lời câu hỏi của bố. Từ bây giờ bố sẽ cho con cảm thấy thật thoải mái mỗi ngày, được không?"

Tôi cắn môi, tức giận quay đầu lại nhìn Cao Thiên Lạc đang cưỡi trên người tôi, "Hừm... à... được rồi... cặc của bố to quá, con thích quá, khi đụ nó cảm giác thật thoải mái, à..."

"Từ giờ trở đi, bố sẽ làm việc này... ngày nào cũng đụ những người như thế này."

Miếng thịt mềm trong lỗ của tôi cứ co lại. Tôi không thể chịu nổi khoái cảm và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa. Tôi sợ đến mức tim đập thình thịch. Ngay cả miếng thịt mềm trong lỗ của tôi cũng không khỏi cắn chặt dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc trong lỗ của tôi. "Tôi nên làm gì đây..."

“Đỗ Li đã về rồi à…”

Tôi không sợ Độ Lý sẽ làm gì tôi nếu cô ấy biết chuyện giữa tôi và Tào Thiên Lạc. Dù sao sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ biết. Từ ngày cùng Cao Thiên Lạc ở cùng nhau, ta đã chuẩn bị sẵn sàng bị bắt. Nhưng tôi lo là Cao Thiên Lạc vẫn chưa ly hôn với Độ Lý. Nếu Độ Lý mà biết được, Độ Lý chắc chắn sẽ không đồng ý bất cứ điều gì.

"KHÔNG." Giọng nói trầm thấp của Cao Thiên Lạc rất kiên quyết. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và hôn lên vai tôi. "Yên tâm, Đỗ Ly hiện tại sẽ không trở lại, cho dù nàng có trở lại, ta cũng sẽ ở đây. Đừng sợ."

Giọng nói của Cao Thiên Lạc rất từ ​​tính, khiến tôi cảm thấy yên tâm không thể giải thích được. Tôi gật đầu: “Vậy anh về nhanh nhé.”

"Được rồi." Cao Thiên Lạc nhặt chiếc quần dưới đất lên, tùy ý mặc vào rồi mở cửa. Tôi lo lắng đi theo Cao Thiên Lạc bằng đôi chân trần, trốn trong bóng tối và lặng lẽ quan sát xem ai sẽ gõ cửa vào lúc nửa đêm.

May mắn thay, đó không phải là điều tôi lo lắng. Tôi thấy Cao Thiên Lạc vừa mở cửa nói chuyện một lúc rồi mang một cái túi vào. Người ngoài cửa bị đuổi đi. Tôi tò mò bước tới, nhìn vật trong tay Cao Thiên Lạc, "Là ai?"

Khóe miệng Cao Thiên Lạc cong lên một nụ cười.

Khi làm việc bên ngoài, anh ấy chủ yếu mặc vest và áo sơ mi. Anh ấy trông trưởng thành và ổn định. Bây giờ ở nhà, anh ấy vừa tắm xong và chỉ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi. Cơ ngực săn chắc ở phần thân trên của anh hiện rõ. Ngoại hình của anh ấy trông rất đẹp, khiến tôi chảy nước miếng. Đặc biệt là khi anh cười với tôi, lòng tôi lại cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi bước đến gần anh ấy, muốn xem cái túi trên tay anh ấy, nhưng anh ấy đột nhiên nhấc tôi lên và nói: "Cậu bé giao hàng, tôi mua cho cậu một thứ rất ngon." 

“Sau này cậu sẽ biết.”

Sau đó, Cao Thiên Lạc còn trực tiếp bế tôi đến phòng nghe nhìn ở tầng hầm, cẩn thận đặt tôi lên ghế bành, “Em yêu, lại đây, dang rộng chân ra.”

Khi tôi nghi ngờ nhìn anh ta, Cao Thiên Lạc đã lấy thứ trong túi ra, hóa ra là... một loại thuốc mỡ quen thuộc...

Tôi rất quen thuộc với mục đích của loại thuốc mỡ này. Khi tôi lần đầu tiên dụ con trai tôi là Cao Thiên Lạc đến nhà để đụ tôi, nó đã mua cho tôi loại thuốc mỡ này và bôi lên vùng kín của tôi. Hiệu quả đặc biệt tốt và vết sưng giảm ngay lập tức. Đó chỉ là cách anh ấy bôi thuốc mỡ...

Thật đáng xấu hổ.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, chất lỏng từ âm hộ của tôi không ngừng chảy ra, "Anh... Cao Thiên Lạc, anh đã đi quá xa rồi." 

Cao Thiên Lạc mạnh mẽ dang chân tôi ra và giữ tôi trước mặt anh ta. Con mèo lầy lội và dâm đãng đã bị Cao Thiên Lạc tiếp xúc mà không hề dè dặt. Ánh đèn trong phòng video rất mờ và phần thịt mềm mại trong âm hộ màu hồng của tôi hiện ra lờ mờ. Làn da trắng ngần và thanh tú của Cao Thiên Lạc nhìn tôi đầy độc đoán, "Cao Thiên Lạc, bạn tên gì? Gọi tôi là bố."

Tôi tức giận vỗ vào ngực Cao Thiên Lạc, "Anh thật tệ, biết bắt nạt người khác."

Cao Thiên Lạc thanh âm khàn khàn, ánh mắt mơ hồ. Anh nắm lấy nắm tay tôi và hôn lên môi anh. "Bố không tệ, bố yêu mẹ nhất. Thôi, mẹ sẽ nghe lời. Bố giúp mẹ bôi thuốc, mẹ sẽ không còn đau nữa."

Cao Thiên Lạc khéo léo bóp thuốc mỡ ra và nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ sưng đỏ của tôi. Thuốc mỡ lạnh và mát. Ngay khi chạm vào da, tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể đã dịu đi rất nhiều.

"Ờ..."

Đầu ngón tay hơi chai sạn của Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng xoa lên da tôi, thoải mái đến mức tôi không khỏi rên rỉ. Vẻ mặt dâm đãng của anh khiến khóe môi Cao Thiên Lạc vô thức cong lên, "Em yêu, sao em lại dâm đãng như vậy? Ngay cả khi bố bôi thuốc mỡ lên người em vẫn có thể thở được?"

“Sau này sao con không xuất tinh khi bố dùng con cặc to của ông ấy để bôi thuốc vào dương vật của con?”

"Ừ... bố thế nào rồi..." Tôi nũng nịu nói với Cao Thiên Lạc, thuốc mỡ lập tức khiến âm đạo của tôi dễ chịu hơn nhiều, tôi lấy lại được chút sức lực. Tôi tìm một tư thế thoải mái trên ghế rồi từ từ dang hai chân ra tối đa, đặt những ngón tay mảnh mai lên môi âm hộ và núm vú nhỏ của mình. “Âm hộ của đứa bé bị con cặc lớn của bố bắn ra, bố cũng cười nhạo tôi.”

"Cục cưng, ngươi giận rồi. Nếu không cho ta, mèo của ngươi sẽ không bị bố xuyên vào nữa."

"Đừng..." Quả táo của Cao Thiên Lạc lăn tròn, ôm chặt lấy tôi. Giọng nói khàn khàn của anh vang vọng trên trán tôi: "Là lỗi của bố. Bố không cười con bé. Bố yêu con nhất".

Cao Thiên Lạc không thể làm gì được tôi. Tôi mỉm cười nhìn anh, nắm lấy tay anh chơi đùa với núm vú của mình, cắn đôi môi đỏ mọng thở nhẹ: "Ừ...Bố, con vừa bôi thuốc mỡ lên, cảm thấy rất dễ chịu. Hoa Tín cũng muốn bôi thuốc mỡ cho sảng khoái. Bố ơi, bố có thể giúp con bôi nhanh được không?"

Con cặc khổng lồ dưới háng của Cao Thiên Lạc trở nên dày hơn và cứng hơn rõ rệt sau khi nghe thấy tiếng thở dốc đầy dục vọng của tôi. Anh ta nóng lòng bôi thuốc mỡ lên cơ thể con cặc lớn, sau đó dang chân tôi ra, nhắm thật mạnh vào âm hộ đầy mật ong của tôi và xuyên vào đến tận cùng.

Lỗ hoa ngay lập tức được lấp đầy bởi con gà trống lớn. Thịt mềm trong lỗ cắn chặt con cặc lớn, tận hưởng trọn vẹn cảm giác trọn vẹn. Đồng thời, thuốc mỡ vừa sảng khoái vừa sảng khoái, khiến cho phần thịt mềm mại sưng đỏ trong cái lỗ của tôi rất dễ chịu, đồng thời có một sự kích thích không thể giải thích được đối với trái tim hoa của tôi. 

"Hmm...ah...Bố...Con cặc to của bố nhét vào rồi, to quá..."

Tôi khẽ nheo mắt, rên rỉ say mê: “Được con cặc to của bố xâm nhập thật sướng… bố ơi… sâu quá.”

"Con không chịu nổi. Con cặc của bố quá... to quá... Hoa Tâm sắp... sắp bị cây nấm lớn của bố làm hư rồi... Ừm..."

Tôi trở nên phấn khích khi được đụ, và đôi chân ngọc của tôi ở giữa không trung cũng tác dụng lực. Miếng thịt mềm mại trong lỗ của tôi giống như một cái miệng nhỏ, cắn con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của Cao Thiên Lạc, khoái cảm tột cùng tràn ngập toàn thân tôi. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn đi, Hoa Tâm sẽ không bị cây nấm lớn của bố làm hư đâu. Cây nấm lớn của bố chỉ đánh Hoa Tâm rất thoải mái thôi. Con có thích con cặc lớn của bố không? Hả?"

Cao Thiên Lạc toàn thân đè xuống, đôi môi nóng bỏng không ngừng mút lấy viên ngọc tròn thẳng tắp trên ngực tôi, đầu lưỡi linh hoạt xoay tròn trên đó. Vòng eo của anh ấy dường như có sức mạnh vô tận, con cặc to lớn của anh ấy bóp mở cổ tử cung, lần nào cũng đụ vào phần sâu nhất của trái tim, sau đó anh ấy sẽ rút toàn bộ chiều dài ra và nghiến vào lỗ của tôi, không bao giờ thấy chán. 

Âm hộ vốn đã ướt át của tôi đã bị Cao Thiên Lạc biến thành sông, nước chảy hoàn toàn không kiểm soát được dọc theo khe hở ở khớp. Nó cũng sẽ chảy ra khi dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc thọc vào. Những chiếc ghế trong phòng nghe nhìn đã để lại dấu vết nước ướt của tôi. 

"Hmm...ah...sâu quá... gãy rồi, âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của bố xâm nhập mất... ừm...con phải làm sao đây..." Cao Thiên Lạc chơi đùa với bộ ngực trên của tôi, và âm hộ ở phần dưới của tôi đã bị con cặc lớn của Cao Thiên Lạc đụ. Toàn bộ cơ thể của tôi đã được Cao Thiên Lạc sử dụng toàn bộ, và niềm vui mà nó mang lại cho tôi đã tăng lên gấp đôi. 

Tôi căng cơ thể để cảm nhận cơn bão dữ dội của Cao Thiên Lạc, chỗ ngồi dưới tôi phát ra tiếng cọt kẹt khi Cao Thiên Lạc đâm vào tôi. 

"Uh-huh...ahhh...mạnh quá...Tôi đẩy đến cuối cùng, con cặc to của bố đã đâm trúng tim con gái...hmm..."

"A... thoải mái quá bố ơi, bố thật tuyệt... bố sẽ đụ con chết mất..."

"Không, nó tới...Bố...nó tới...Bố...con bé chịu không nổi, Hoa Tâm...Hoa Tân tê cứng vì bị con cặc to của bố đẩy...Hừmm...Bố hư quá...Bố hư quá..."

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Tôi không thể ngăn được tiếng rên rỉ dâm đãng của mình, và ngay sau đó, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng nghe nhìn là tiếng thở dốc nặng nề của tôi và Cao Thiên Lạc và âm thanh lồn của tôi bị một con cặc lớn đụ. Niềm vui bị gián đoạn bởi tiếng chuông cửa trong phòng bé lại ập đến. Tôi sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi không nhớ tối nay mình đã bị Cao Thiên Lạc làm bao nhiêu lần cực khoái, nhưng lúc này tôi chỉ muốn nở hoa dưới tay Cao Thiên Lạc, "Chà... à..."

"Ahhh..."

Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi siết chặt không thể kiểm soát sau khi bị con cặc lớn của Cao Thiên Lạc đụ hàng chục lần. Sau đó một dòng nước nóng phun ra từ giữa bông hoa, tràn ngập con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. 

"À..."

Tôi lại ngồi phịch xuống ghế, phần thịt mềm mại trong lỗ càng co rút lại, nước từ trong tiểu tâm không ngừng phun ra, tiếng ùng ục đặc biệt dâm đãng. 

"A..." Cao Thiên Lạc thoải mái gầm gừ khi bị sóng nhiệt của tôi tấn công. Anh mỉm cười nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, lặng lẽ cảm nhận sự xuất tinh của tôi, rồi cố tình dùng đầu ngón tay ấn và xoa bóp núm vú của tôi để tôi phun ra nhiều nước hơn. 

Không biết sau này Cao Thiên Lạc sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn như thế nào. Âm thanh đó khiến tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

“Em bé rất nhạy cảm. Phần lõi thịt nhỏ dường như là công tắc của em bé. Khi ấn vào rất nhiều nước chảy ra”.

"Em yêu, em có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?" Cao Thiên Lạc mò mẫm trên ghế bành, rất nhanh liền đem điều khiển từ xa đến trước mặt tôi, thần bí nhìn màn hình lớn. 

Tôi chưa kịp trả lời thì Cao Thiên Lạc đã nhấn nút, màn hình lớn từ từ hạ xuống. Âm thanh và hình ảnh bên trong khiến tôi đỏ mặt: "Cao Thiên Lạc, anh..."

"Anh là một kẻ biến thái hoàn toàn."

Thứ đang chiếu trên màn hình lớn là một bộ phim khiêu dâm. Một người đàn ông và một người phụ nữ trên màn hình khỏa thân và thực hiện những động tác giao tiếp thô sơ nhất. 

Tôi hỏi tại sao Cao Thiên Lạc lại xem phim khiêu dâm trong khi đụ tôi tại nhà. Tôi cứ tưởng anh ấy đang bất chợt nhìn tôi mở laptop, nhưng không ngờ anh ấy và Độ Lý lại có khoảng thời gian vui vẻ như vậy ở nhà. 

Bộ phim đã đi được nửa chặng đường, cho thấy Cao Thiên Lạc và Độ Lý đã chơi như vậy khi ở nhà. 

Cuối cùng tôi cũng được Cao Thiên Lạc xoa dịu và lại cảm thấy ghen tị. Hóa ra mọi việc Cao Thiên Lạc làm với tôi đều đã được thực hiện với những người phụ nữ khác. Điều này đã xảy ra với trường hợp của Độ Lý, và trường hợp của Dương Thiên cũng vậy. 

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng hiện tại nó vẫn khá khó chịu. 

Tôi cũng không nói nên lời trước sự mâu thuẫn của chính mình. 

Rõ ràng là tôi đang nghĩ đến việc cố tình đến nhà Độ Lý và Cao Thiên Lạc để quyến rũ Cao Thiên Lạc, nhưng đồng thời tôi vẫn ghen tị với sự gần gũi của Cao Thiên Lạc với Độ Lý. 

Phụ nữ thực sự quá mâu thuẫn, nhất là phụ nữ trong tình yêu, ngày ngày phải đấu tranh với chính mình. 

Tôi đã quen với việc nhìn thấy rất nhiều ánh mắt lạnh lùng và đã học được cách bình tĩnh trước bất cứ điều gì và luôn có một trái tim mạnh mẽ. Nhưng không ngờ sau khi yêu Cao Thiên Lạc, tôi vẫn trở nên nhạy cảm và kiêu ngạo như vậy. 

Tôi nghĩ có thể tôi không còn thích Cao Thiên Lạc nữa nhưng bắt đầu yêu anh ấy. 

Cao Thiên Lạc ôm tôi vào lòng, bế tôi lên, để tôi ngồi lên đùi anh. Hai chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt. 

“Trước đây tôi đã xem mấy lần, nhưng không có gì cả. Độ Lý ở nhà rất bảo thủ, ngoài giường ra, cô ấy chủ yếu xem trong phòng tắm. Tôi chỉ xem vài lần trong phòng video, chưa bao giờ xem trong phòng em bé, cũng không xem trên ban công. Sau khi ly hôn Độ Lý, chúng tôi đã mua một căn nhà mới.” Cao Thiên Lạc nhìn thấy tôi không vui, nhẹ nhàng ôm mặt tôi an ủi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi có thể thấy rõ hình ảnh phản chiếu của mình trong con ngươi của Cao Thiên Lạc. 

chỉ có tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy má Cao Thiên Lạc, nhẹ nhàng hôn lên khóe môi anh, cười nói: “Anh nói thế này, mua nhà đứng tên tôi, đưa thẻ lương cho tôi, mỗi tháng chỉ cho anh một ít tiền tiêu vặt. Nếu sau này tôi phát hiện ra anh sau này có làm chuyện gì lừa gạt tôi, tôi sẽ lừa hết tiền của anh rồi bỏ chạy đi nuôi người đàn ông khác.”

Thật đẹp để nghĩ về. 

Sẽ có một ngày tôi có thể trở thành một tiểu thư giàu có nhờ dựa dẫm vào đàn ông. Có vẻ tốt để hỗ trợ một vài chàng trai đẹp? 

Cao Thiên Lạc dùng tay đẩy cơ thể tôi sát vào ngực anh. Khoảnh khắc bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi chạm vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc, núm vú trở nên cứng ngắc. 

"Tiền là của mẹ, nhà là của mẹ, con cũng là của mẹ. Mẹ có lừa hết tiền của con cũng không sao cả. Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ dám dùng tiền của con để nuôi những chàng trai xinh đẹp khác, con sẽ giết mẹ."

"Mẹ kiếp."

"Chết tiệt ngươi."

Cao Thiên Lạc nhéo chiếc eo thon của tôi, căn chỉnh cơ thể tôi với con cặc to lớn đang đứng thẳng giữa hai chân anh ấy rồi từ từ ngồi xuống. Khoảnh khắc con cặc khổng lồ vắt ra phần thịt mềm mại và xâm nhập vào cơ thể tôi, nó ngay lập tức mở âm hộ của tôi ra. Cảm giác hạnh phúc trọn vẹn khiến mặt tôi càng đỏ bừng hơn. Người phụ nữ trên màn hình lớn phía sau tôi rên rỉ say đắm, và âm hộ của tôi đã bị Cao Thiên Lạc đụ. 

Tiếng thở hổn hển của hai cô gái hòa quyện vào nhau, và âm thanh đẩy âm hộ đầy dục vọng còn đọng lại trong tai tôi. 

Tôi ngồi trên vật khổng lồ giữa hai chân của Cao Thiên Lạc, và âm hộ của tôi nuốt chửng con cặc to căng sữa từ trên xuống dưới, trong khi Cao Thiên Lạc đẩy mạnh vào con cặc của tôi từ dưới lên trên. 

"À..."

Khoảnh khắc cây nấm lớn chạm vào miệng tử cung của tôi, tôi khẽ thở hổn hển: “Sâu quá… Tôi đã đẩy nó xuống tận đáy rồi”.

Cơ thể tôi bị đẩy lên đẩy xuống, và để tăng ma sát giữa hai chúng tôi, cái mông béo của tôi liên tục vặn vẹo và thay đổi tư thế, cố gắng tìm điểm nhạy cảm với khoái cảm mạnh nhất. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Tinh dịch chảy ra từ điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của chúng tôi, và âm hộ của tôi chứa đầy dịch trắng từ con cặc lớn của Cao Thiên Lạc. Thật là ham muốn.

“Hừm… dày quá bố ơi, bố giỏi quá… cặc của bố to quá, âm hộ của bố sắp bị con cặc to của bố đâm thủng mất…”

"Hmm...ah...sâu quá...Bố, bố mạnh mẽ quá...ồ...thoải mái quá..."

Cả tôi và Cao Thiên Lạc đều đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể ướt đẫm. Cả hai chúng tôi đều hơi mệt sau khi tôi đẩy anh ấy lên xuống một lúc lâu. Cao Thiên Lạc thở hổn hển, ra hiệu cho tôi đứng lên: “Em yêu, lại đây, nằm xuống đây.”

Tôi ngoan ngoãn rút dương vật to lớn ra, sau đó nằm xuống ghế, giơ cao cái mông mập mạp, lắc lư cái âm hộ đầy đặn và hồng hào hấp dẫn của mình để chào đón Cao Thiên Lạc vào lần nữa, "Hmm... ngứa quá... Con muốn quá... Bố ơi, nhanh lên..."

Chụp——

Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào mông tôi, “Đưa cao hơn đi, sexy quá!”

Mông tôi không ngừng run lên, kêu lên khi Cao Thiên Lạc tát tôi, "A...Bố...thoải mái quá..."

"Khó hơn."

Bang bang bang——

Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào mông tôi mấy cái, sau đó dang mông ra, nhắm vào âm đạo hồng hào hấp dẫn của tôi rồi đâm vào lần nữa. Con cặc to đầy những đường gân hung dữ trộn lẫn với lông mu trực tiếp lấp đầy âm đạo đầy dục vọng của tôi, và quy đầu to dày đặc như một cơn mưa rào trên âm đạo của tôi. 

"Hmm...ah...dày quá...cứng quá..."

"A... Con chịu không nổi... Bố... sướng quá... bố thật tuyệt vời..."

Cao Thiên Lạc dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của tôi, trong miệng không ngừng nói những lời dâm ô: "Địt chết con điếm nhỏ này, xem ngươi có cách nào dụ dỗ được ta!"

"Chết tiệt, chết tiệt!"

"Nước nhiều lắm con à, sao con lại hung hãn như vậy? Con muốn dìm chết con cặc lớn của bố à? Hả?"

"Con đĩ nhỏ!"

Phổ Trí Phổ Trí——

Âm đạo của tôi bị kẹp quá chặt, Cao Thiên Lạc đẩy từ phía sau không thoải mái lắm nên anh ấy chỉ cần nhấc một chân của tôi lên để âm đạo của tôi tiếp xúc với không khí tốt hơn để anh ấy xâm nhập. 

"Ahhh..."

Nước trắng trộn lẫn với tinh dịch liên tục bị con cặc lớn rút ra khỏi lỗ, phần thịt mềm trong lỗ của tôi càng co lại chặt hơn. 

Suốt đêm, tôi và Cao Thiên Lạc đạt cực khoái bao nhiêu lần không đếm được, cũng không đếm được bao nhiêu lần Cao Thiên Lạc nhập vào cơ thể tôi. Đêm nay, tôi và Cao Thiên Lạc đều điên cuồng, cuối cùng thậm chí còn không rút được con cặc lớn ra. Chúng tôi nằm trên giường mệt mỏi và trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đau nhức khắp người. 

Cao Thiên Lạc vẫn còn khí lực, nằm nghiêng bên cạnh tôi, vẻ mặt bất mãn nhìn tôi: "Tỉnh rồi à?"

"Cục cưng, em ngủ ngon quá."

"Em yêu, em trông vẫn ổn ngay cả khi em ngủ."

Cao Thiên Lạc đến trước mặt tôi, lúc này tôi mới nhận ra con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ nhỏ của tôi. 

"Tôi không đến, tôi thực sự không đến."

Tôi thực sự sợ hãi. Tôi lùi lại và gần như ngã khỏi giường. Tôi lại đẩy Cao Thiên Lạc nói: "Đã muộn rồi, cậu nên đi làm sớm đi. Đã đến lúc tôi về nhà dọn dẹp. Mấy ngày nữa tôi sẽ bắt đầu đi học, còn một số việc phải làm."

Ai biết Độ Lý ra ngoài làm gì. Sẽ rất tệ nếu Độ Lý sau này bắt được cô ấy. 

Cao Thiên Lạc nghe được lời này càng thêm hứng thú, "Đang đợi ta đi cùng sao? Ta chở ngươi càng tiện."

Tôi buồn cười trước ánh mắt dâm đãng của Cao Thiên Lạc đến mức dở khóc dở cười: “Điều đó cũng không đến đâu.”

"Chồng ơi, lát nữa em ở nhà đợi anh nhé? Em sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh."

Không chịu nổi lời cầu xin nhỏ nhẹ của tôi, Cao Thiên Lạc đành phải rút con cặc to đang nhét trong lỗ của tôi ra, "Được, không sao, vậy chúng ta cùng nhau ra ngoài, anh tiễn em."

Tôi vội vàng từ chối: “Tôi không muốn, anh đi làm cũng muộn rồi, tôi còn chưa tắm rửa, tôi có thể về nhà và tự mình tắm rửa.”

"Thật sự."

Tôi hết lần này đến lần khác quyết tâm, làm nũng với Cao Thiên Lạc. Lúc này Cao Thiên Lạc mới đồng ý với tôi: "Vậy anh cứ ở nhà đợi tôi, đợi tôi giải quyết xong chuyện với Độ Lý thì tôi sẽ đi tìm anh."

"Được rồi." Tôi mỉm cười ngọt ngào và hôn lên mặt Cao Thiên Lạc. "Anh đi tắm và dọn dẹp đi. Tôi sẽ thay quần áo và rời đi."

Cao Thiên Lạc hung hăng ôm lấy eo tôi, âu yếm vuốt ve ngực tôi mấy cái: "Tiểu tiên nữ, linh hồn phu quân của ta sắp bị ngươi lấy đi rồi, tốt cho ngươi thôi, vỗ mông rời đi."

Tôi giả vờ ngây thơ: “Tôi không có tát vào mông tôi, là anh tát vào mông tôi.”

Lúc Cao Thiên Lạc định trừng phạt tôi lần nữa, tôi trần truồng chạy một mạch, nhặt quần áo trên đất lên: “Anh còn muốn ức hiếp tôi hả!”

"Tôi đi đây."

Tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo bừa bộn trên sàn và mặc vào. Sau khi chắc chắn rằng không có gì bất thường trên bề mặt, tôi đi ra ngoài. Có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của tôi mà Cao Thiên Lạc đã xuất ra và tôi thậm chí không có thời gian để làm sạch nó. Tôi nóng lòng muốn về nhà tắm nước nóng cho thoải mái. 

Không ngờ vừa bước ra ngoài đã bị một giọng nói quen thuộc chặn lại. 

"Tang Cảnh, sao cậu lại ở đây?"

Độ Lý cuối cùng cũng kiệt sức chạy về, nhưng khi cô ấy đang định mở cửa về nhà thì bất ngờ nhìn thấy tôi từ trong nhà đi ra. Cô vô thức cau mày, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Tôi không hề hoảng hốt, trên mặt hiện lên nụ cười ôn hòa: “Tôi đến tìm cậu, Đỗ Ly, cậu đã đi đâu vậy?”

"Hôm qua thấy tâm trạng em không tốt, cũng không dám nói nhiều với em, sợ làm phiền em, nhưng anh vẫn có chút lo lắng cho em, cho nên sáng nay anh đặc biệt tới đây để gặp em, nhưng chồng em lại nói với tôi rằng em không có ở nhà."

Tôi nhìn qua người Độ Lý, cảm thấy có gì đó không ổn: “Em không sao chứ?”

"Ồ, vậy đó." Đôi mắt Đỗ Li chớp chớp. Cô ấy cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô vô thức dùng tóc che mặt, "Không... không có chuyện gì xảy ra cả."

"Hôm qua tâm tình thật sự không tốt nên đến quán bar uống rượu, mới tỉnh táo lại, sáng sớm từ quán bar trở về."

"Mẹ, con thật sự nhức đầu quá nên không để mẹ ở nhà đâu, ngủ xong con sẽ nói chuyện với mẹ." Độ Lý không muốn nói chuyện với tôi nữa. Sau khi hai chúng tôi trao đổi vài câu, cô ấy bắt đầu chở tôi về nhà.

Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Chỉ là tôi không muốn nói chuyện với Độ Lý Đa. Nói nhiều quá cũng không giấu được dâu tây do Cao Thiên Lạc trồng. "Được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, nhìn thấy ngươi khỏe lại, ta liền yên tâm, có chuyện gì thì gọi lại cho ta."

"Được rồi, cậu quay lại đi."

Độ Lý và tôi đều nói chuyện với nhau Wuxia, và sau khi nói vài lời lịch sự, mỗi người đều che đậy những điều mình muốn giấu và nhanh chóng nói lời tạm biệt. 

Khi đến trước cửa nhà, Độ Lý đột nhiên do dự. Cô ấy đã bị Diệp Chí Hùng dày vò cả đêm và người cô ấy đầy rẫy sự hỗn loạn. Cô không ngờ rằng Cao Thiên Lạc đã lâu không về nhà lại quay trở lại vào lúc này, cô cũng không nghĩ đến việc mình sẽ giải thích thế nào nếu đối đầu trực diện với Cao Thiên Lạc. 

Nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Độ Lý đã quay lại ngay lúc cô đang chạy trốn. 

Trong lòng cô rất băn khoăn không biết Cao Thiên Lạc sẽ trông như thế nào nếu nhìn thấy cô như thế này, Cao Thiên Lạc sẽ có thái độ như thế nào với cô, nhưng cô càng sợ rằng Cao Thiên Lạc sẽ càng tàn nhẫn bỏ rơi cô hơn sau khi biết sự thật về sự xấu hổ của cô. 

Độ Lý quẫn trí đến mức cuối cùng lấy hết can đảm bước vào nhà, mới phát hiện Cao Thiên Lạc không có ở trong phòng ngủ. Cô theo thói quen nhìn quanh nhà bếp và phòng tắm, nhưng không có bóng dáng của Cao Thiên Lạc. 

"Lạ thật, Đường Tĩnh đến đây không thấy chồng tôi sao? Sao bây giờ anh ấy không thấy ai cả?"

Độ Lý và Đường Kinh vừa gặp nhau ở cửa. Không có khả năng Cao Thiên Lạc rời đi và nhớ anh trong khoảng thời gian đó. Còn người đó thì sao? Không thể nào biến mất trong không khí được, phải không? ! 

"Chồng? Chồng? Anh có đó không!?"

Đỗ Ly đứng ở phòng khách hét mấy lần, vẫn không nghe thấy Cao Thiên Lạc đáp lại. Không hiểu sao Độ Lý lại thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa lúc Cao Thiên Lạc không có ở nhà, cũng không nhìn thấy hắn hỗn loạn, hắn cũng không còn lo lắng làm sao đối mặt hắn.

Độ Lý đi vào phòng tắm mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô vừa mở bồn tắm để xả nước thì chợt nhận thấy trên bồn rửa có gì đó bất thường. Trong nhà có ba phòng tắm, tầng một dành cho khách, tầng hai là của Đỗ Ly. Cao Thiên Lạc bình thường tắm ở lầu ba, bởi vì thư phòng cũng ở lầu ba. Tắm rửa xong, Cao Thiên Lạc thuận tiện làm việc, không quấy rầy Đỗ Ly nghỉ ngơi. 

Trừ khi hai người ở cùng nhau, Cao Thiên Lạc sẽ không tới. 

Nhưng việc đặt mỹ phẩm của tôi trên bồn rửa có vẻ hơi sai. 

Có lẽ trực giác của phụ nữ là nhạy cảm và chính xác nhất khi nói đến cảm xúc. Đỗ Li chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy có gì đó không ổn. Ai đó đã chạm vào đồ đạc của cô ấy và một người phụ nữ đã chạm vào chúng. 

Người phụ nữ đến nhà dụ dỗ chồng khi cô không có nhà! ! 

Ý tưởng này rất mạnh mẽ. 

Chẳng lẽ tối hôm qua Cao Thiên Lạc không có ở nhà đã gọi thư ký nhỏ của anh đến nhà, hai người đã tán tỉnh nhau suốt đêm sao? ! 

Ngôi nhà này chính là tổ ấm tình yêu, nơi cô và Cao Thiên Lạc sống một cuộc sống ngọt ngào sau khi kết hôn! ! 

Mọi nơi đều thuộc về cô và Cao Thiên Lạc. Nếu một người phụ nữ khác vướng vào chồng mình khi cô ấy đi vắng, Độ Lý sau này sẽ phải đối mặt với tổ ấm mà cô ấy đã ở mấy năm như thế nào? ! 

Từ nay mỗi ngày khi cô mở mắt ra, cô sẽ tự hỏi liệu Cao Thiên Lạc ở nơi này có từng quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác hay không, và liệu Cao Thiên Lạc ở nơi đó có quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác hay không! ! 

Đỗ Li kích động đến mức cũng không buồn tắm. Cô lập tức run rẩy lục lọi điện thoại di động và gọi cho Cao Thiên Lạc. 

Tuýt tít—

Điện thoại di động dưới gối trong phòng ngủ tầng một không ngừng rung lên, nhưng Độ Lý ở tầng hai không nghe thấy âm thanh nào, Cao Thiên Lạc ở tầng hầm cũng vậy. Anh đang ở trong phòng video để dọn dẹp tinh dịch còn sót lại khi quan hệ với mẹ ngày hôm qua, anh cũng không mang theo điện thoại di động. 

Cuộc gọi đã lâu không kết nối, chỉ trong vài chục giây, trong đầu Độ Lý thậm chí còn có hàng trăm tư thế Cao Thiên Lạc và Dương Khiêm khỏa thân vướng vào chính ngôi nhà của mình. 

"Dương Khiêm, con khốn này, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi, ta nhất định sẽ không!!"

Đỗ Li nắm chặt điện thoại, không có tâm trạng đi tắm. Cô cầm quả bóng tắm xoa xoa cơ thể một cách thô bạo như trừng phạt, ước gì có thể xóa sạch mọi dấu vết Diệp Chi Hành để lại trên cơ thể mình. 

Cuối cùng đã trút hết tâm sự, Độ Lý ra khỏi phòng tắm, mặc áo choàng tắm đi đến phòng ngủ ở tầng một, tình cờ gặp được Cao Thiên Lạc đang từ tầng trệt đi lên. 

Hai bên đều có chút do dự. Im lặng trong chốc lát, Đỗ Ly là người đầu tiên phản ứng lại: "Lão công..."

Đỗ Li nhìn khuôn mặt mà nàng ngày đêm suy nghĩ của Cao Thiên Lạc, vừa tức giận vừa vui mừng. Điều tức giận là cô không khỏi nghĩ đến mối tình trên giường của Cao Thiên Lạc với những người phụ nữ khác. Điều vui mừng là đã lâu rồi cô mới gặp riêng Cao Thiên Lạc để trò chuyện, dịu dàng. 

Đặc biệt là sau khi bị oan ức ở bên ngoài, Đỗ Lí rất nhớ Cao Thiên Lạc. 

Trước khi Cao Thiên Lạc kịp phản ứng, Độ Lý đã lao vào vòng tay của Cao Thiên Lạc với đôi mắt đỏ hoe. Ngay cả trước khi nhìn thấy Cao Thiên Lạc, Độ Lý đã tức giận với Cao Thiên Lạc và nghĩ đến việc làm ầm ĩ với Cao Thiên Lạc, nhưng cô vẫn đang kiềm chế cảm xúc của mình. Một mặt, cô sợ Cao Thiên Lạc không muốn cô và cô sẽ mất đi cuộc sống xa hoa của một quý cô. 

Mặt khác, cô thực sự yêu Cao Thiên Lạc. 

Mặc dù mối quan hệ ban đầu đầy tính toán và chỉ tập trung vào lợi ích tiền bạc, nhưng sau nhiều năm ngày đêm gắn bó, Độ Lý làm sao có thể không bị thu hút bởi Cao Thiên Lạc, người có ngoại hình nổi bật và khả năng xuất chúng? ! 

Cô đã yêu Cao Thiên Lạc từ lâu. 

"Em yêu, sao em về đột ngột thế? Vừa rồi anh gọi cho em nhưng không nghe thấy em trả lời. Anh còn tưởng em sẽ không cần anh nữa." Đỗ Li vừa mới tắm xong. Sữa tắm cô dùng trên người là mùi hương yêu thích của Cao Thiên Lạc. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi, bộ ngực căng tròn không có áo ngực chỉ dán vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc qua một lớp vải mỏng. 

Cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực Cao Thiên Lạc cũng khiến Độ Lý cảm thấy nhẹ nhõm. Cô khịt mũi bất bình, ước gì có thể trốn trong vòng tay Cao Thiên Lạc cả đời: "Chồng ơi, em nhớ anh quá."

Đầu óc Đỗ Li hơi động. Cô vừa nói vừa mò mẫm trong áo sơ mi của Cao Thiên Lạc, tìm thấy cơ ngực săn chắc rồi nhẹ nhàng lăn lên đó. "Anh ơi, đã lâu rồi chúng ta chưa làm, vẫn còn thời gian. Tại sao chúng ta không... nói xong rồi rời đi."

Dù biết Cao Thiên Lạc có người phụ nữ khác nhưng Độ Lý vẫn muốn giữ Cao Thiên Lạc ở bên mình. Chỉ cần Cao Thiên Lạc còn có cô trong lòng, dù chỉ một chút thôi, cô cũng có thể từ từ nối lại mối quan hệ cũ với Cao Thiên Lạc sau khi đuổi Dương Khiêm đi. 

Chỉ cần Cao Thiên Lạc còn chịu ngủ với hắn thì vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. Nếu anh ấy có thể có thêm một đứa con nữa...

Độ Lý vô tình nới lỏng thắt lưng quanh eo, áo choàng tắm trên vai tuột ra, để lộ bờ vai xinh đẹp và bộ ngực ngọc tròn lấp ló. Cô nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt háo hức. 

Nhưng Cao Thiên Lạc lại không nói gì, cứng rắn kéo Đỗ Ly ra khỏi vòng tay của mình. 

"Độ Lý, chúng ta ly hôn đi." Cao Thiên Lạc dứt khoát nhìn Đỗ Ly cả đêm không về nhà, không chút do dự nói ra điều mình muốn nói đã lâu. 

Chúng ta hãy ly hôn đi. 

Nụ cười trên môi Độ Lý đông cứng lại, thậm chí cô còn quên phản ứng với cơ thể bị đẩy của mình. Một lúc lâu sau, Đỗ Li mới ý thức được, hốc mắt đỏ lên: "Lão công, anh... nói cái gì?"

Cao Thiên Lạc thật sự muốn ly hôn với cô? ! 

KHÔNG! 

Cô ấy không chấp nhận điều đó! ! 

Sau một khắc đầu óc trống rỗng, mất đi phản ứng, những cảm xúc bị đè nén trong lòng Đỗ Ly mới hiện lên trong lòng. Ban đầu cô muốn giả vờ như không biết việc Cao Thiên Lạc lừa dối, sau đó tìm cách bí mật khiến Cao Thiên Lạc thay đổi ý định và khiến hai người hòa giải. 

Nhưng bây giờ, Cao Thiên Lạc liền vì cái kia con khốn Dương Khiêm mà ly hôn hắn! 

Lúc này, Đỗ Li không thể nhịn được nữa. 

"Nữ thư ký kia có cái gì tốt? Cô ấy không xinh đẹp, không có năng lực làm việc, nếu không chịu được sự cám dỗ thì hãy quên đi và quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng dù sao tôi cũng là vợ anh, có giấy đăng ký kết hôn, trong lòng anh không cao bằng cô ấy sao?"

Nước mắt Đỗ Li rơi nặng trĩu. Cô lại lao tới chỗ Cao Thiên Lạc, ôm chặt cánh tay anh cầu xin sự thương xót: "Em ở bên anh lâu hơn cô ấy, em cũng thích anh hơn cô ấy. Bây giờ em lại muốn ly hôn với anh vì người phụ nữ đó. Cô ấy làm sao thắng được em? Cô ấy tốt hơn em như thế nào?!"

“Chồng ơi, anh bị cô ấy say quá nên mất trí rồi.”

Độ Lý là người có tính cạnh tranh cực cao, chưa bao giờ thất bại trước đàn ông. Cô nói rằng cô sẽ không bao giờ từ bỏ Cao Thiên Lạc để giành lợi thế cho những người phụ nữ khác, và cô không thể chấp nhận việc bị đánh bại bởi Dương Thiên, một Xiaojiabiyu bình thường. "Cô ấy quyến rũ anh dù biết anh đã kết hôn. Cô ấy rõ ràng coi trọng thân phận và tài sản của anh. Cô ấy có ý đồ xấu với anh."

Cao Thiên Lạc cũng không có quá nhiều cảm xúc thăng trầm, nhưng hắn lại đẩy Đỗ Ly ra khỏi cánh tay mình, giọng điệu lãnh đạm nói: “Không phải vì chuyện này.”

Dương Thiên không tham tiền của mình, Cao Thiên Lạc chắc chắn về điều này. 

Sở dĩ Cao Thiên Lạc quyết định ly hôn Độ Lý không phải vì Dương Khiêm. 

Lúc này Đỗ Li không nghe được Cao Thiên Lạc nói cái gì, cũng không chú ý tới Cao Thiên Lạc biểu tình cùng trong mắt hắn kiên quyết. Cô chỉ đắm chìm trong nỗi buồn: “Đừng ly hôn với em, xin anh, đừng bỏ rơi em”.

"Tôi có thể chấp nhận anh có quan hệ với cô ấy, tôi chỉ cần giả vờ như không biết thôi. Chồng à, tôi biết mình sai rồi, tôi không nên đến công ty gây phiền phức cho cô ấy. Tôi chỉ là... tôi chỉ quan tâm đến anh quá nhiều mà thôi."

Đỗ Li bật khóc. Cô bị sốc trước lời đề nghị ly hôn đột ngột của Cao Thiên Lạc. Cô ấy thật quá bối rối khi phải đối mặt với nó. "Chúng ta... chúng ta có thể như trước kia được không? Em sẽ không bao giờ đến công ty anh nữa. Em... em chỉ giả vờ như không biết thôi. Chỉ cần anh đừng rời bỏ em... chồng... Em không thể sống thiếu anh..."

"Tôi thực sự biết mình đã sai..."

Độ Lý không hiểu tại sao Cao Thiên Lạc lại đột nhiên gây sự với cô. Lời giải thích duy nhất cho sự thay đổi này là ngày hôm qua cô đã đến công ty của Cao Thiên Lạc để gây rắc rối cho Dương Thiên, nhưng Dương Thiên cũng đã rót lại cà phê. 

Cao Thiên Lạc thích Dương Khiêm đến vậy sao? Tôi không đành lòng để Dương Thiên phải chịu dù chỉ một chút ủy khuất! 

Dù chỉ làm đổ một tách cà phê, cái giá phải trả là kết thúc cuộc hôn nhân của anh ấy. 

Đột nhiên, trong lòng cô như nghẹt thở, Đỗ Ly cúi thấp tư thế, chỉ cầu xin Cao Thiên Lạc đổi ý: “Đừng ly hôn với tôi, tôi có thể thay đổi những gì anh không thích ở tôi, tôi có thể thay đổi, xin đừng buông tha tôi…”

Cao Thiên Lạc sắc mặt bình tĩnh, đôi mắt đen sâu thẳm, thậm chí không nhìn thấy được một chút xáo trộn, "Không phải vì Dương Khiêm, Dương Khiêm sẽ sớm rời đi, ngươi không cần phải tìm nàng mới không vui, chỉ là giữa hai chúng ta có vấn đề."

Tâm trạng của Đỗ Li đột nhiên sụp đổ. Cô ôm chặt Cao Thiên Lạc không chịu để anh rời đi, nói: "Nếu không phải vì Dương Khiêm thì nguyên nhân là gì?!"

"Mối quan hệ của chúng ta từ khi kết hôn đến nay vẫn rất tốt, anh chưa bao giờ làm điều gì khiến em phải hối hận. Tại sao em lại muốn ly hôn với anh khi anh tốt như vậy?"

"Rõ ràng anh là người lừa dối đầu tiên, và anh là người sai. Tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, hoặc tôi có thể giả vờ như không biết chuyện anh ngoại tình. Tôi chỉ muốn sau này chúng ta sống thật tốt. Cao Thiên Lạc, tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy!? Vì cái gì nhất định phải vứt bỏ tôi đi theo con vixen bên ngoài?!"

Cao Thiên Lạc cau mày. Anh nhìn Độ Lý bộc lộ cảm xúc của mình. Thật lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: "Độ Lý, ngươi thật sự có lỗi vô cớ với ta sao?"

Tiếng khóc của Độ Lý đột nhiên im bặt, hóa thành những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt khó hiểu. Đôi mắt anh rất kiên định và sắc bén, như thể anh có thể nhìn thấu trái tim cô chỉ trong nháy mắt. 

Trong lòng Độ Lý tràn ngập nghi hoặc không thể giải thích được, lương tâm cắn rứt không thể giải thích được. 

Nhưng...

Sau khi lấy chồng, cô ấy chỉ ở nhà lương thiện và không tham gia vào mọi việc trước đây, ngoại trừ đêm qua? ! 

Chẳng lẽ Cao Thiên Lạc biết cái gì? ! 

Không, không, cô giấu kỹ đến mức Cao Thiên Lạc sẽ không biết. Ngay cả Cao Thiên Lạc cũng sẽ không biết chuyện tối qua nhanh như vậy. Đây có thể chỉ là cái cớ của Cao Thiên Lạc. Anh muốn thoát khỏi mình và con khốn Dương Thiên đó và ngủ cùng nhau. 

Đỗ Li lau nước mắt trên khóe mắt, nắm lấy cánh tay Cao Thiên Lạc cầu xin: "Em đã hạ thấp thái độ như vậy rồi, chúng ta không thể quay lại quá khứ sao? Chồng ơi, anh yêu em phải không? Nếu không, anh sẽ không vui vẻ như vậy khi cưới em. Chúng ta cũng có tình cảm với nhau..."

"Lele, chúng ta hãy quay lại quá khứ. Anh thực sự rất chân thành với em, và anh chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em..."

"Nó không còn quan trọng nữa." Cao Thiên Lạc quả quyết, thậm chí không muốn cùng Độ Lý lãng phí thêm lời nào. Anh lại đẩy tay Độ Lý ra khỏi người mình, “Chỉ cần nghĩ rằng tôi là người duy nhất sai. Dù em muốn gì, muốn được gì, yêu cầu của em đối với tôi, em có thể hỏi luật sư Trần. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng em. Tôi sẽ báo luật sư soạn thảo thỏa thuận ly hôn theo yêu cầu của em và gửi cho em. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của chúng ta không thể tồn tại được.”

Nói xong, Cao Thiên Lạc trực tiếp đi tới gara. 

Trước đêm qua, Cao Thiên Lạc vẫn cảm thấy áy náy và mắc nợ Độ Lý. Anh ấy phải ly hôn sau khi kết hôn, nhưng anh ấy sẽ không nói một cách đơn giản và thờ ơ như vậy. 

Suy cho cùng, anh là người đầu tiên tìm thấy Đỗ Li, cũng chính anh là người cầu hôn Đỗ Li trước. Mối quan hệ giữa hai người họ là có thật. Họ không thể hòa hợp ngày đêm mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Anh ta đã lừa dối cô trong đám cưới. Anh mới là người cảm thấy có lỗi với Độ Lý.

Nhưng sau khi biết Độ Lý đã che giấu điều gì, Cao Thiên Lạc chắc chắn rằng mình đã nhận nhầm người. Anh cũng phát hiện ra bộ mặt thật của Độ Lý và lý do tại sao Độ Lý lại thân thiết với anh suốt những năm qua. Hắn Cao Thiên Lạc không phải người tốt, Đỗ Ly cũng không phải. 

Lúc này, ngay cả cảm giác tội lỗi và nợ nần cuối cùng cũng biến mất.

Cho dù Độ Lý có làm điều gì có lỗi với cô hay che giấu sự thật khi cô kết hôn, điều đó đối với Cao Thiên Lạc không thành vấn đề. Bây giờ Cao Thiên Lạc chỉ muốn ly hôn Độ Lý để vạch ra ranh giới rõ ràng.

Sự ra đi quyết định của Cao Thiên Lạc khiến Độ Lý hoàn toàn suy sụp về mặt cảm xúc. Cô suy sụp và hét lên về phía Cao Thiên Lạc rời đi: "Cao Thiên Lạc, tôi sẽ không đồng ý ly hôn!"

"Ý tôi là sẽ không có gì trở thành hiện thực đối với anh và cô thư ký nhỏ của anh!"

"Đừng cố gắng thoát khỏi tôi!"

"Chồng ơi, đừng rời xa em. Em thật sự không thể sống thiếu anh. Em thực sự thích anh..."

Đỗ Li ngã xuống đất, nước mắt biến thành tiếng gào thét. Cô bất lực khóc, hồi lâu sau mới đứng dậy khỏi mặt đất, tuyệt vọng trở về phòng ngủ. 

--

"Xin chào?"

Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi từ Độ Lý ngay sau khi tôi về đến nhà. Tôi đang tắm không khỏi tò mò, liền nghe điện thoại: “Độ Lý, sao vậy?”

Đỗ Li ở đầu bên kia điện thoại nghẹn ngào nói: "Đường Tĩnh."

Tim tôi lỡ một nhịp. Có lẽ tôi đã đoán được lý do tại sao Đỗ Li lại buồn. Cao Thiên Lạc chắc chắn đã đề cập đến việc ly hôn với cô ấy. Nhưng thật bất ngờ, Độ Lý lại mạnh mẽ và ganh đua như vậy khi nghe tin chồng sắp ly hôn. Thay vì tức giận hay không muốn, cô ấy lại khóc vì khuất phục?

Lần gặp mặt đầu tiên. 

"Bạn đang khóc à?" Tôi không biết phải nói gì nên phải mất một lúc lâu tôi mới nói được điều này. 

Tâm trạng Độ Lý trong điện thoại càng suy sụp hơn vì lời nói của tôi, cô lại buồn bã khóc: "Tinh Tinh... Đường Tĩnh... nói cho tôi biết tôi nên làm gì... tôi phải làm sao đây? Chồng tôi... chồng tôi nhất quyết ly hôn với tôi, luật sư đã gửi giấy ly hôn rồi... Điện thoại của anh ấy tắt máy, tôi không liên lạc được, trong công ty cũng không có ai. Anh ấy đang cố tình tránh mặt tôi..."

"Tôi buồn quá. Tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn ly hôn, không muốn mất đi anh ấy, càng không muốn thua con ả thư ký khốn nạn đó..."

Tôi im lặng nghe, tôi cũng không thể làm gì được, huống chi Cao Thiên Lạc và Đỗ Lý vì tôi mà muốn ly hôn, cho dù không phải vì tôi, nếu cuộc hôn nhân của hai người thực sự đến mức quyết tâm ly hôn thì dù có làm gì để bù đắp cũng vô ích. 

Nếu không thì tại sao tỷ lệ ly hôn lại cao như vậy? 

Độ Lý ở bên kia điện thoại thở hổn hển. Tôi khẽ nhíu mày, tìm cơ hội thuyết phục cô ấy: “Độ Lý, cô có bao giờ nghĩ rằng chồng cô ly hôn với cô không hẳn là vì người khác mà là vì hôn nhân của anh ấy với cô có vấn đề không?”

Không phải tôi kiêu ngạo, cũng không phải tôi muốn trốn tránh trách nhiệm. Tôi đã quyến rũ Cao Thiên Lạc và chồng của bạn thân tôi. Tôi luôn thừa nhận điều này. 

Nhưng nếu Cao Thiên Lạc chỉ yêu vợ chồng Độ Lý trước khi đến với tôi thì lỗi là ở tôi. Nhưng Cao Thiên Lạc đã tìm thấy Dương Thiên trước khi tôi đến với tôi, điều đó chỉ có nghĩa là có thể đã có vấn đề trong mối quan hệ giữa Độ Lý và Cao Thiên Lạc từ rất lâu rồi. 

Tuy nhiên, hai người cứ loay hoay, một người không nói gì, một người vui vẻ hợp tác. Sự xuất hiện của tôi có thể coi là nguyên nhân dẫn đến hoàn toàn xung đột giữa Cao Thiên Lạc và Đỗ Li, nhưng đó không phải là nguồn gốc. 

Độ Lý ngừng khóc, ngơ ngác nói: "Ý anh là bản thân cuộc hôn nhân của tôi và chồng có vấn đề? Mối quan hệ của chúng tôi có vấn đề gì vậy?"

“Tôi và chồng luôn có quan hệ tốt sau khi kết hôn, ngoại trừ… nếu trong mối quan hệ có thay đổi thì đó là sự thật…” Độ Lý cắn môi, do dự hồi lâu, cuối cùng nói ra những gì trong lòng cô, “Sau khi tôi sảy thai, có một khoảng thời gian chồng tôi quả thực rất lạnh lùng với tôi.”

"Nhưng sau đó không lâu chúng ta đã hòa giải, sau đó cũng không còn tranh cãi gì nữa..."

"Đôi khi tôi và chồng tôi thậm chí còn không cãi nhau..."

Cao Thiên Lạc là một quý ông, đặc biệt là khi nói đến phụ nữ. Phụ nữ cần đàn ông yêu thương và chiều chuộng họ. Cho dù có chút xích mích, Cao Thiên Lạc cũng sẽ luôn cúi đầu trước. Sau khi kết hôn lâu như vậy, Cao Thiên Lạc thường đi theo Độ Lý bất cứ điều gì cô ấy muốn. Ngay cả Độ Lý cũng không biết mối quan hệ của cô và Cao Thiên Lạc đã xảy ra vấn đề gì, chứ đừng nói đến việc tại sao Cao Thiên Lạc lại đột nhiên trở nên vô tâm như vậy. 

Nhưng lại nghe được mấu chốt của dòng thời gian: “Độ Lý, tại sao em lại sảy thai?”

Không ngờ, vừa dứt lời, Đỗ Li liền yên tĩnh đến lạ thường, ngay cả tiếng kêu oán hận cũng đột ngột dừng lại: "Tôi... tôi..."

Đỗ Lập mơ hồ nói: "Chỉ là... chỉ là có chút ngoài ý muốn..."

"Tôi không cẩn thận..."

Khi tôi và Cao Thiên Lạc ở bên nhau, tôi có thể cảm nhận được tình yêu của Cao Thiên Lạc dành cho trẻ em. Nếu Độ Lý có thai, theo tính cách của Cao Thiên Lạc, anh ta sẽ muốn mời bác sĩ và y tá gia đình đến chăm sóc thai nhi cho Độ Lý. Công ty có thể có vấn đề, nhưng Cao Thiên Lạc nhất định sẽ không để Đỗ Li gặp vấn đề, nhưng dù vậy...

Con của Đỗ Li còn mất tích? 

Tôi bình tĩnh nói: “Anh bất cẩn phải không?” 

Tôi e rằng còn có những lý do khác.

Độ Lý do dự khi trả lời câu hỏi của tôi: "Thật ra chỉ là tai nạn, tôi bị ngã. Bác sĩ nói thành tử cung của tôi hơi mỏng, khó có con, sau khi sinh con cũng dễ sảy thai. Cho nên... tôi không giữ lại... Đứa bé thực ra chỉ là tai nạn. Ý anh là chồng tôi muốn ly hôn với tôi vì tôi không thể giữ được đứa bé?"

“Nhưng em còn trẻ, em còn có thể sinh con, em vẫn có thể sinh con…”

Lúc này tôi không biết phải nói gì cả. 

Tôi biết quá khứ của Độ Lý. 

Tôi biết cô ấy đã có bạn trai từ khi còn là thiếu niên và chưa bao giờ dừng lại. Cô ấy cũng chơi đùa nhiều với bạn trai và từng phá thai... Thành tử cung của cô ấy có thực sự kém chất lượng và khó thụ thai hay là do bị hư hỏng nhân tạo hay không thì vẫn chưa rõ. Nhưng thật khó để nói một người thông minh như Cao Thiên Lạc có thể tin được lời giải thích của Độ Lý hay không. 

Bây giờ không phải là lúc lo lắng về việc liệu bạn có thể sinh con hay không. 

"Vậy Độ Lý, bây giờ cô có dự định gì? Tiếp tục giải quyết cô thư ký nhỏ đó để lấy lại chồng mình? Hay là tôi có thể giúp gì cho cô?"

Độ Lý đã giấu tôi điều gì đó. Cô ấy thực sự không muốn tôi giúp cô ấy tìm ra giải pháp. Cô ấy chỉ muốn tôi lắng nghe những lời than phiền của cô ấy. Nhưng đó chỉ là một vài từ được lặp đi lặp lại. Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi khi nghe nó nữa. Tôi muốn cúp điện thoại, da mặt hơi nhăn lại. 

Đỗ Li đột nhiên cầu xin: “Mẹ, bây giờ con buồn quá, mẹ có thể qua đây ở cùng con được không?”

Nếu bạn gọi nó, nó sẽ đến và nếu bạn vẫy nó, nó sẽ đi. 

Tại sao bạn không nói rằng bạn cần sự đồng hành của tôi khi chúng tôi ở nhà bạn vào buổi sáng? Thay vào đó, bạn đang vội đuổi tôi đi? 

Bây giờ bạn có nghĩ đến tôi không? ! 

Trước mặt Độ Lý, những lời cô ấy nói với tôi chỉ là những lời có vẻ chấp nhận được trong cảnh tượng đó, hoặc là những lời khiến người ta ghen tị. Cô ấy không hề coi tôi là một người bạn thực sự hay một người bạn thân nào cả. 

Tôi không biết gì ngoài việc cô ấy cưới được một người chồng tốt. 

Tất nhiên, tôi đối xử với cô ấy giống như cách cô ấy đối xử với tôi. Gia đình tôi và quá khứ của tôi vẫn chưa được kể cho cô ấy. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy chỉ tồn tại khi mua sắm, ăn uống và vui chơi. Nếu chúng ta nói quá nhiều và đi sâu thì sẽ vượt quá giới hạn. 

Tôi không muốn bị cô ấy gọi đến, rõ ràng cũng không muốn nghe cô ấy nói gì, nhưng tôi vẫn phải giả vờ mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi cô ấy, rất mệt mỏi. 

Cao Thiên Lạc nói buổi tối sẽ tới, cho nên tôi phải chuẩn bị tốt, không có thời gian để ý tới suy nghĩ của Đỗ Ly. 

Tôi còn chưa kịp trả lời, giọng Độ Lý lại bắt đầu nghẹn ngào: "Sáng nay tôi không nói nhiều với anh vì lo lắng. Tôi rất cảm động khi anh đến gặp tôi. Tinh Tinh, tôi xin lỗi, mọi chuyện đã quá sức với anh."

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu, không ai chịu nghe lời tôi nói cả. Đường Tĩnh, chỉ có anh thôi. Hãy đến ở với tôi. Cho dù anh không thể làm gì thì cũng nên nghe lời tôi. Tôi thực sự rất cô đơn."

Tâm trí tôi hơi động, dừng lại một chút: “Được rồi, anh đã nói rồi thì cứ đợi tôi, tôi sẽ đến ngay.”

Cúp điện thoại xong, tôi nhanh chóng rửa sạch bọt khí trên người, lau khô tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Trong số rất nhiều bộ quần áo trong tủ quần áo của mình, tôi cẩn thận lựa chọn một phiên bản cải tiến của chiếc sườn xám bó sát thêu màu đen. 

Bộ sườn xám ôm sát dáng người đẹp của tôi, bầu không khí cổ điển tăng thêm phần quyến rũ cho tôi, đặc biệt là tấm gạc đen trên sườn xám không thể che đi đôi chân thon và trắng của tôi mà càng thêm thấp thoáng và quyến rũ. Tôi hài lòng ngắm mình trong gương, trang điểm nhẹ nhàng nhưng thanh lịch, rồi hài lòng đi ra ngoài. 

Đến nhà Cao Thiên Lạc, tôi khéo léo bấm chuông. 

Đỗ Li đợi một lúc mới mở cửa. Tình trạng của cô ấy còn hốc hác hơn tôi tưởng tượng. Chưa đầy nửa ngày, dưới mắt cô đã có quầng thâm nặng nề, môi tái nhợt, mắt đờ đẫn, nhãn cầu nổi lên đôi mắt đỏ ngầu. "Đường Tĩnh, ngươi tới rồi."

"Bạn đã uống rượu chưa?"

Đỗ Li vừa mở miệng liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Nhìn ra phía sau cô ấy, tôi có thể thấy những chai rượu nằm trong phòng khách. 

Đỗ Li cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt, nhưng vừa nhìn thấy tôi, mắt cô ấy lại long lanh, "Đường Tĩnh, anh đến rồi, ô ô ô, tôi phải làm sao đây... Chồng tôi không cần tôi nữa, tôi phải làm sao đây?"

Độ Lý buồn bã khóc. 

Tôi cau mày nói: “Chúng ta vào phòng nói chuyện trước nhé.”

Đây là nhà của Độ Lý, dù cô ấy có là chủ nhà một chút thì cũng vẫn là Độ Lý, nhưng hóa ra là tôi đang chăm sóc cô ấy, “Em uống nhiều quá, về phòng nghỉ ngơi trước đi.”

"Trong tủ lạnh có chanh không? Tôi sẽ pha cho bạn một ly nước chanh để giải tỏa cơn say?"

Nhưng Đỗ Li lại nắm tay tôi, dù thế nào cũng không chịu buông ra, "Không... không có gì, mẹ, con không muốn uống nước chanh, không muốn tỉnh dậy, con thấy khó chịu quá, buồn quá..."

"Anh nghĩ Dương Thiến có gì tốt? Cô ấy chỉ coi trọng tiền bạc của chồng tôi và muốn đạt được địa vị cao hơn, nhưng chồng tôi lại bị cô ấy mê hoặc và quyết tâm ly hôn với tôi. Tôi không muốn ly hôn, cũng không muốn xa chồng..."

Chẳng lẽ anh mời tôi đến đây vì muốn say khướt và phát điên trước mặt tôi sao? ! 

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc: “Nếu anh không muốn tỉnh táo thì tôi có thể uống bao nhiêu ly với anh?”

"Được rồi, uống đi!"

"Chúng tôi sẽ không ngừng say!!" Đỗ Li cuối cùng cũng đồng ý với đề nghị của tôi, tai tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi và cô ấy chỉ ngồi trên sàn phòng khách và bắt đầu uống ly rượu mới khui. Tôi thậm chí còn lặng lẽ gửi tin nhắn dưới gầm bàn cho Cao Thiên Lạc. 

Tôi nói với con trai tôi là Cao Thiên Lạc rằng hiện tại tôi đang ở nhà nó. 

Sau đó tôi tập trung uống rượu với Độ Lý, không... Tôi nên tập trung vào việc chuốc say cô ấy. Sau khi tôi chuốc say cô ấy, sẽ không có ai khóc lóc bên tai tôi nữa. 

"Đỗ Ly, ta không giúp được ngươi, ngươi đã không vui, ta cùng ngươi uống mấy bình rượu."

Đỗ Ly vừa khóc vừa cười, “Được rồi, uống đi.”

"Hôm nay chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say khướt!"

Hộp bia mới mở nhanh chóng chạm tới đáy, Độ Lý cuối cùng cũng không còn sức để khóc mà nằm trên bàn cà phê, dần dần im lặng.

"Đỗ Ly?"

"Đỗ Ly?" 

Tôi thăm dò gọi Độ Lý, đưa tay chạm vào cô ấy: "Sao em không ngừng uống rượu? Em vừa uống nhiều như vậy, còn muốn uống bao nhiêu ly nữa?"

Đỗ Ly không có phản ứng, nhưng nàng lại nghe thấy tiếng thở đều đặn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thế giới rốt cục trở nên yên tĩnh. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân, không bao lâu Cao Thiên Lạc đã mở cửa bước vào. Anh ấy nhìn thấy tôi đang ngồi trên sàn với nước da hồng hào và mặc bộ sườn xám. Trên sàn có đồ vật lăn lộn, Độ Lý ở bên kia say rượu bất tỉnh. 

Cao Thiên Lạc sải bước về phía tôi, ánh mắt đầy ngưỡng mộ: "Sao em lại ở đây? Ở nhà đợi anh."

Tôi dang hai tay ra, tự nhiên vòng tay qua cổ Cao Thiên Lạc, thở vào tai anh: “Vợ anh gọi điện cho em, cứ khóc mãi, cô ấy nói muốn em ở lại với cô ấy nên em đến uống rượu với cô ấy.”

“Anh uống chưa đủ đâu.” Cao Thiên Lạc khẽ cau mày, "Lần sau đừng uống nhiều như vậy, sẽ tổn hại sức khỏe."

Tôi luôn có khả năng uống rượu tốt. Công việc bán thời gian của tôi chắc chắn liên quan đến các sự kiện xã hội. Để không để mình đau khổ, tôi đã bí mật tu luyện. Uống mười tám chai đối với tôi chỉ là chuyện nhỏ. “Thật ra tôi không uống nhiều lắm.”

“Không, chỉ ngửi thôi.”

Tôi mỉm cười, đôi mắt nheo lại thành vầng trăng lưỡi liềm. 

Đôi bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc đột nhiên dùng lực, ôm chặt cơ thể mỏng manh của tôi vào lòng. Thứ to lớn dưới háng anh ấy vừa chạm vào khe hở giữa hai chân tôi. Khó khăn đến mức hơi thở của Cao Thiên Lạc trở nên nóng bừng. Giọng nói trầm thấp của anh vang lên bên tai tôi: “Em càng ngày càng táo bạo, bây giờ em dám quyến rũ anh à?”

Dù không say nhưng hai má tôi đã ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ trông đặc biệt quyến rũ. Tôi cố tình nắm lấy tay Cao Thiên Lạc và di chuyển khắp cơ thể, để lộ bộ ngực và bộ ngực trắng nõn. "Vậy ngươi... Ngươi không dám sao?"

"Con trai, chồng của con, cặc của con cứng quá. Lồn mẹ chạm vào con thì chảy nước miếng. Con có muốn sờ thử xem không..."

"Anh có thích vẻ ngoài của em hôm nay không?"

Quả táo của Cao Thiên Lạc lăn tròn, anh ôm chặt eo tôi: “Anh thích.”

"Cặc của tôi cứng quá."

Tôi kiễng chân lên, chặn khóe môi của Cao Thiên Lạc, nũng nịu nói với anh ấy bằng giọng điệu mơ hồ mơ hồ: "Anh yêu, em muốn. Âm hộ của anh có rất nhiều nước, ướt hết rồi."

"Yên tâm, Đỗ Ly hiện tại sẽ không tỉnh lại, nàng uống rất nhiều rượu, ít nhất phải đến đêm khuya mới tỉnh lại."

"Ừ..."

"Tiên nữ." Cao Thiên Lạc mở ra đôi môi mỏng, thấp giọng mắng: "Ngươi cố ý."

Tôi không nhịn được cười: “Đúng là tôi cố ý, anh có yêu tôi không?”

"Đau quá." Cao Thiên Lạc sau đó đáp lại bằng một nụ hôn thậm chí còn điên cuồng và nồng nàn hơn. Anh độc đoán cắn khóe môi tôi, liếm son, đầu lưỡi linh hoạt cạy răng tôi ra, tùy ý hấp thụ mùi rượu trong miệng tôi, “Con thực sự không làm gì được mẹ, con rơi vào tay mẹ rồi.”

Lợi dụng hơi thở của mình, hai tay ôm lấy cằm Cao Thiên Lạc, nhìn thẳng vào mắt anh: "Anh không ngã trên người tôi thì còn muốn ngã vào ai?"

"Nói cho ngươi Cao Thiên Nhạc, ta trước kia mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, nhưng từ nay trở đi, người phụ nữ của ngươi chỉ có thể là ta, nếu ngươi dám bị ta bắt được, ngươi sẽ chết."

Cao Thiên Lạc mỉm cười, hôn lên khóe môi tôi, bàn tay to lớn tùy tiện sờ soạng trên người tôi: "Tôi không còn sức mà lén lút ăn cơm, mẹ vợ tôi suýt chút nữa đã bóp chết tôi rồi, sao dám lén lút ăn thịt người khác."

Khoảnh khắc Cao Thiên Lạc chạm vào tôi, âm hộ của tôi không khỏi chảy ra nước mật ong. Dưới sự chạm vào của Cao Thiên Lạc, nó càng trở nên mềm mại hơn, "Em yêu, anh muốn nó quá..."

Cao Thiên Lạc cẩn thận ôm tôi trên ghế sofa, ấn tôi xuống. Anh hôn tôi nóng bỏng và lâu đến mức tôi gần như không thở được. Sau đó, Cao Thiên Lạc mới buông đôi môi vướng víu của anh ấy ra khỏi vành tai nhạy cảm, khóe môi nóng bỏng chạm vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của tôi, cuối cùng rơi xuống bộ ngực lộ ra của tôi. Anh mở miệng nuốt lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi. 

"Hmm...ah..." Tôi cử động cơ thể và rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng thở hổn hển tinh tế và kiên cường này dường như đã khích lệ Cao Thiên Lạc, khiến Cao Thiên Lạc càng thêm phấn khích. Những ngón tay của anh ấy gần với ngón tay của tôi, và anh ấy nóng lòng muốn cởi khóa sườn xám của tôi và đẩy nó vào eo tôi. Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của tôi đeo chiếc đai bụng vịt thêu màu hồng sen khiến mắt anh sáng lên, thậm chí giọng anh cũng trở nên khàn khàn: "Vợ tôi..."

"Bạn có thích nó không?" Tôi kiêu hãnh nhìn vào dục vọng không chịu nổi của Cao Thiên Lạc, vươn tay xoa ngực qua dây nịt bụng, hơi dang chân ra, để lộ âm đạo của cô ấy trong một chiếc quần lót. Chân tôi nhẹ nhàng lướt qua đùi Cao Thiên Lạc, cuối cùng đáp xuống háng đã sưng tấy từ lâu của anh ấy. Tôi cọ xát con cặc dày, cứng và nóng qua lớp vải, "Hừm... to quá..."

"A... anh xã... cặc anh cứng quá, to quá... lồn anh ngứa quá... Em rất muốn con cặc to của chồng em đâm mạnh vào."

Tôi hạ giọng, nhỏ giọng thì thầm trước mặt Cao Thiên Lạc. Hôm nay tôi đặc biệt chọn phong cách sườn xám, nó mang lại cho Cao Thiên Lạc một ấn tượng thị giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Người đẹp mang phong cách Trung Hoa có sức hút riêng.

Giống như một con sói đói, Cao Thiên Lạc cắn vào đầu vú tròn trịa và vui tươi của tôi qua cạp quần. Bàn tay to lớn của anh luồn xuống dưới cạp quần của tôi và bóp mạnh bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của tôi. "Mẹ kiếp, mẹ thật quyến rũ."

"Hãy xem hôm nay tôi địt em thế nào. Tôi sẽ đụ mạnh vào cái lồn bé nhỏ của em và đập nát trái tim lăng nhăng của em thành từng mảnh."

"Mẹ kiếp, quỳ trước mặt ta cầu xin ta tha cho ngươi, khốn kiếp."

Đôi mắt cười của tôi nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra để dụ dỗ anh: “Ừm…ah…chồng, sao anh không đến…đập chết anh ta đi.”

"Chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ, chết tiệt trái tim yêu thương của mẹ, ừm...ah..."

"Mẹ kiếp." Cao Thiên Lạc cắn núm vú cứng cáp của tôi một cách trừng phạt, và âu yếm xoa bóp ngực tôi bằng đôi bàn tay to lớn của anh ấy. Cái rễ khổng lồ cứng ngắc dưới háng anh ấn chặt vào cái lồn đang rỉ nước của tôi. 

Cao Thiên Lạc có vẻ đặc biệt thích cách cơ thể thanh tú của tôi đeo đai bụng. 

Nếu chuyện này là bình thường thì anh ấy đã cởi áo ngực của tôi như một con sói đói. Anh ấy tưởng là cản đường, nhưng hôm nay đã lâu rồi anh ấy chưa cởi dây nịt bụng của tôi. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục chơi đùa với ngực tôi qua chiếc đai nịt bụng. Con cặc của anh ấy hơi thô ráp xuyên qua quần và cọ xát mạnh vào âm đạo của tôi. Nó khiến cơ thể tôi mềm nhũn như muốn biến thành một vũng nước. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị Cao Thiên Lạc nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Rốt cuộc, Cao Thiên Lạc không nhịn được, miễn cưỡng di chuyển từ cặp vú tròn trịa và thẳng tắp của tôi đến chỗ giữa hai chân đang cựa quậy của tôi. 

Thung lũng huyền bí có màu hồng và đầy đặn, lông mu dày phủ đầy mật ong và nước hoa. Chiếc quần mỏng không thể che hết khung cảnh của ngôi nhà chật hẹp. Lỗ hơi khép mở có thể nhìn thấy sạch sẽ, phần thịt mềm mại đang nuốt mật ong co rút lại, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang cần được bú gấp. 

Cao Thiên Lạc nhìn thấy huyết khí dâng trào, hung hăng kéo sợi dây cản đường sang một bên. Sau đó anh hướng môi mình vào âm hộ nóng ẩm và hôn nó. Anh lập tức đưa môi âm hộ đầy đặn của tôi vào miệng. Cao Thiên Lạc không ngừng cắn lên, cảm giác tê dại trong cơ thể gần như biến mất. 

"Hmm...ah..." Khoảnh khắc khóe môi họ chạm vào nhau, tôi không khỏi cong người lên và thở hổn hển, "Chồng... ngứa quá... ừm...ah..."

Cao Thiên Lạc không dừng lại mà ngày càng táo bạo hơn. Sau khi ăn đủ môi âm hộ của tôi, anh ấy tách nó ra bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình, rồi gặm nhấm ngọn đồi nhô cao giữa lớp thịt béo ngậy của tôi. 

Khoảnh khắc cái núm nhỏ bị liếm, cơ thể tôi không khỏi run rẩy, "Hừm... à... chồng... đừng... đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá... ừm..."

Lời cầu xin nhẹ nhàng như tiếng muỗi của tôi không những không có tác dụng ngăn cản Cao Thiên Lạc mà còn khiến Cao Thiên Lạc càng hưng phấn hơn. Anh tiếp tục chơi đùa với phần thịt mềm mại của môi âm hộ trong miệng. Anh ước mình có thể ăn được miếng thịt mềm trong miệng trước khi bỏ cuộc. Cái lưỡi linh hoạt của anh ấy giống như một con rắn nhỏ mịn màng, thỉnh thoảng anh ấy lại cố gắng khám phá cái lỗ màu hồng nơi nước chảy của tôi. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào miếng thịt mềm mại trong lỗ, anh không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, anh ta được chào đón bằng cách đóng mở miếng thịt mềm trong lỗ. Nước mật ong được kích thích bởi sự xâm nhập của lưỡi và càng chảy nhiều hơn. 

Cao Thiên Lạc ngậm vào trong miệng.

Phổ Trí Phổ Trí——

Phổ Trí Phổ Trí——

"Ừm... A..." Ta bị Cao Thiên Lạc hút chết, trong lòng ngứa ngáy khó chịu như kiến bò. Tôi muốn vung chân để giải tỏa thể trạng, nhưng lại bị Cao Thiên Lạc ngăn cản, không thể động đậy. Tôi chỉ có thể hơi nâng cái mông béo của mình lên, đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc đang cố gắng đến gần đã tiến lại gần, rồi lại gần hơn...

Chỉ bằng cách này, lưỡi của Cao Thiên Lạc mới có thể đến gần trung tâm bông hoa của tôi hơn và ngăn chặn cơn ngứa trong lỗ hoa của tôi. 

Nhưng Cao Thiên Lạc cố ý muốn trêu chọc tôi: "Em yêu, âm hộ của em chảy ra rất nhiều mật, uống bao nhiêu cũng không đủ."

Tôi chưa kịp trả lời thì Cao Thiên Lạc lại bắt đầu say sưa mút. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Anh lại vùi đầu vào giữa hai chân tôi và uống nước từ âm hộ tôi. 

"Hmm...ah..." Tôi rên rỉ bất mãn và dang hai chân ra xa hơn. Tôi ấn tay vào đầu Cao Thiên Lạc, ước gì âm đạo của mình sẽ bị lưỡi anh ta xuyên qua.

Lưỡi của Cao Thiên Lạc thỉnh thoảng lại cho tôi vị ngọt. Khi anh ấy hút nước mật ong từ lỗ, anh ấy sẽ ngậm môi âm hộ và lõi thịt của tôi trong một ngụm. Anh sẽ dùng đầu lưỡi phết màu hồng của lỗ hoa rồi thọc sâu vào đó để khuấy động những nếp gấp và phần thịt mềm mại của lỗ hoa của tôi. 

Độ Lý đang nằm sấp ngủ trên bàn cà phê cách đó không xa, còn tôi dang rộng hai chân về phía chồng cô ấy trên ghế sofa, để chồng cô ấy liếm vào âm đạo của tôi. Đôi chân dài trắng nõn của tôi như không còn nơi nào để nghỉ ngơi. 

Cao Thiên Lạc nằm giữa hai chân tôi nhưng lại ăn rất vui vẻ. 

Dịch âm đạo trong hố vốn là một dòng sông bùn, nhưng dưới sự hôn và chơi đùa của Cao Thiên Lạc, nó dâng lên lũ lụt như thể một con đê bị vỡ. 

"Anh... thật tệ... đừng... ừm... à... đừng hành hạ người khác nữa... ừm..." Tôi hạ thấp tiếng rên rỉ, đầy nước mắt và ham muốn, nóng lòng muốn được tiếp xúc thân mật hơn với Cao Thiên Lạc, "Chồng... chỗ đó... ngứa quá..."

Tôi không khỏi vươn tay tới khe mỡ của rừng rậm, cố gắng dùng ngón tay nghịch nghịch từng cục thịt nhỏ để giải tỏa sự khó chịu trong lòng. Tuy nhiên, Cao Thiên Lạc đã kịp thời dùng tay ngăn tôi lại. Lưỡi anh đột nhiên tăng sức mạnh và hung hãn thọc sâu vào âm hộ màu hồng của tôi nơi mật ong chảy ra. 

Đầu lưỡi của anh ta ép mở những lớp thịt mềm mại và cạo mạnh vào những bức tường gấp nếp của cái hố. Anh ước gì có thể đi thẳng vào trái tim dâm đãng của tôi và liếm âm hộ tôi một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, Cao Thiên Lạc đã tự mình giải quyết vấn đề và nhanh chóng xoa bóp âm hộ của tôi. Ba ngón tay còn lại của anh cùng lúc thọc vào âm hộ của tôi. 

Cảm giác khoái cảm lên xuống cùng lúc ập đến khiến âm hộ tôi vừa ghen tị vừa hưng phấn, nhưng tôi phải kìm giọng lại, không dám hét quá to: “Ừm...ah...không...không...nhanh quá…”

"À... à... à..."

Phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi bị kích thích và không ngừng siết chặt, cắn chặt vào ngón tay của Cao Thiên Lạc. Niềm vui trọn vẹn và nhanh chóng này khiến âm hộ của tôi phản ứng nhanh chóng. Một luồng nhiệt không khỏi từ trong lỗ chảy ra, đánh vào lòng bàn tay Cao Thiên Lạc phát ra âm thanh ầm ĩ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Cao Thiên Lạc nhếch mép nhìn tôi, trong lúc cơ thể tôi còn đang lên đỉnh, anh nhanh chóng dang chân tôi ra và đẩy con cặc dài, sưng tấy, đầy gân của mình vào âm hộ của tôi. 

"Ừm... à..."

Âm hộ chật hẹp vừa đạt cực khoái và nước mật ong chảy khắp nó. Nó không những không ảnh hưởng đến độ căng của phần thịt mềm trong âm hộ mà còn tăng thêm chất bôi trơn, khiến dương vật dày, cứng và nóng của Cao Thiên Lạc gần như dễ dàng xâm nhập vào phía dưới, nhìn thẳng vào trái tim yêu thương của tôi. 

Cảm giác khoái cảm lại lan khắp cơ thể tôi, da tôi ửng hồng, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa, cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng Cao Thiên Lạc lại cảm thấy việc đó chưa đủ thỏa mãn. Con cặc to lớn của anh ấy đang cựa quậy một cách tuyệt vọng trong phần thịt mềm mại của âm hộ tôi, và anh ấy nhìn tôi đầy khiêu khích, "Em yêu, sao em không hét to hơn nữa?"

“Chồng tôi thích nhất nghe em gọi anh đi ngủ, nó làm cho cặc em to ra.”

Phổ Trí Phổ Trí——

Khi anh ấy đang nói chuyện, Cao Thiên Lạc đã cố tình nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi và dùng dương vật to lớn của anh ấy va chạm mạnh vào cơ thể tôi. Quy đầu to như hạt mưa đập vào tim tôi, suýt chút nữa làm xước cả đệm sofa bên dưới. 

"Anh... ừm...ah...chồng...sai rồi, em sai rồi...làm ơn...làm ơn..."

Tôi cố tình dụ dỗ chồng Độ Lý ở bên cạnh cô ấy khi cô ấy say rượu, nhưng tôi không muốn bị Độ Lý phát hiện, nhưng Cao Thiên Lạc biết tôi sẽ nhịn, nên anh ấy mới có tự tin cưỡi lên người tôi. Con cặc dày và nóng bỏng của anh đang đâm vào cái lồn đầy mật của tôi, và quy đầu to nóng bỏng của anh đang háo hức đẩy tử cung của tôi ra và đụ tôi đến phần sâu nhất. 

Bang bang bang——

Cái túi không thể kiểm soát được va vào âm hộ đầy đặn của tôi khi Cao Thiên Lạc đâm mạnh vào tôi, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Chẳng bao lâu, ngay cả cơ quan sinh dục của Cao Thiên Lạc cũng bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Những sợi tơ chất lỏng trong suốt như pha lê được kết nối với nhau, và khớp của chúng tôi vô cùng dâm đãng. 

Cao Thiên Lạc vẫn cảm thấy điều này chưa đủ thỏa mãn nên anh ấy đã dùng con cặc của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi. Anh ấy kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và tiến lại gần Độ Lý, vừa đi vừa đụ âm hộ tôi. 

Âm thanh của túi chạm vào âm hộ của tôi và âm thanh của nước được bơm vào âm đạo của tôi ngày càng lớn hơn, và tiếng tát vang vọng trong tai Độ Lý. 

Tôi nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt cầu xin, "Ồ...chồng...đừng..."

Cao Thiên Lạc không quan tâm đến lời cầu xin của tôi. Anh nhấc chân tôi lên và mở âm đạo của tôi đến mức tối đa, giúp con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của anh di chuyển ra vào dễ dàng hơn. Quy đầu to lớn đập vào tim tôi như một cơn bão dữ dội, khiến cơ thể tôi gần như không đứng vững. Tôi chỉ có thể tăng cường sự dịu dàng của âm hộ để bú con cặc lớn, dồn hết sức lực vào Cao Thiên Lạc. 

"Hmm... ừm... ừm... à..." Tôi cắn môi không dám phát ra âm thanh ngẫu nhiên nào. Đứng bằng một chân nhanh chóng khiến tôi mất sức. Tôi đành phải dựa vào hai tay trên bàn, nâng mông cao về phía Cao Thiên Lạc, "Hmm... ừm... ừm..."

Dù tôi cắn môi nhưng trong miệng vẫn vô thức phát ra một tiếng thở hổn hển, Độ Lý lại gần đến mức, mông nhô cao về phía sau, âm hộ màu hồng đang bị con cặc đen dày bừa bãi xâm nhập. Cao Thiên Lạc sẽ đẩy dương vật khổng lồ của mình thật mạnh vào cổ tử cung và mỗi lần đâm vào trái tim của bông hoa, sau đó rút ra hoàn toàn, nghiền nát quy đầu lớn ở lối vào lỗ. 

Đôi khi miếng thịt mềm ở lối vào lỗ không kịp phản ứng, sẽ bật ra và cắn vào cái rễ khổng lồ khi gà ra vào. 

Niềm khoái cảm tột độ tiếp tục đến từ Hoa Tân, và âm hộ của tôi đã chảy như sông. Cao Thiên Lạc thấy tôi đứng bằng một chân thực sự rất khó khăn nên anh ấy đặt chân ngọc của tôi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, dùng đũng quần nghiền nát và xoay âm hộ của tôi bằng hết sức lực. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Phòng khách lập tức vang lên âm thanh dâm đãng của âm đạo bị đánh và hơi thở yếu ớt của tôi. 

búng tay——

Tôi vô tình làm đổ chai rượu trên bàn cà phê và lăn nó xuống đất. Tiếng đập có chút chói tai, chai rượu rơi xuống đất phát ra âm thanh ùng ục. Nó lăn một lúc lâu mới dừng lại. 

Độ Lý ngồi trên bàn cà phê ngơ ngác mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Lông tơ khắp người tôi lo lắng dựng đứng lên, con mèo trong lỗ của tôi lo lắng cắn con cặc to của Cao Thiên Lạc. Tim tôi đập mạnh. Mọi chuyện kết thúc rồi, chuyện tình cảm của tôi với Cao Thiên Lạc bị Độ Lý phát hiện như thế này sao? 

"A..." Cao Thiên Lạc nhịn không được thấp giọng gầm lên, dương vật của hắn suýt chút nữa đã mắc vào trong âm hộ của tôi mà xuất tinh. Anh không còn cách nào khác ngoài việc dừng chuyển động của mình, nhưng con cặc dày đen và nóng bỏng đã đưa vào âm hộ tôi mà không có dấu hiệu rút ra. 

Ngay khi các cảnh tượng bị Đỗ Li mắng và đánh hiện lên trong đầu tôi, Độ Lý ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Còn chồng...anh đã về rồi..."

Trên môi Đỗ Ly nở nụ cười, sau đó nước mắt lại rơi xuống, "Chồng ơi, tại sao anh lại phớt lờ em, sao anh không trả lời điện thoại của em, woo woo woo, chúng ta đừng ly hôn, được không..."

Cao Thiên Lạc ánh mắt tối sầm. 

Tôi nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Độ Lý, anh say rồi, anh cũng không phải chồng của anh, ngủ ở phòng khách sẽ khó chịu, tốt nhất anh nên về phòng ngủ mà ngủ.”

“Nhưng…” Ánh mắt Đỗ Ly dán chặt vào Cao Thiên Lạc, đầu ngón tay chỉ về phía Cao Thiên Lạc: “Nhưng đó là chồng tôi!!”

"Chồng..."

Đỗ Li loạng choạng đứng dậy, chỉ tay mấy lần nhưng không thể chỉ chính xác vào mặt Cao Thiên Lạc. 

Anh ta uống quá nhiều và mắt không còn tập trung nữa. 

Nhưng cô rất chắc chắn về sự tồn tại của Cao Thiên Lạc. Anh là chồng cô, người cô đã chung sống nhiều năm và là người cô thích. Làm sao cô có thể nhận nhầm người? 

Độ Lý vấp ngã và đi về phía Cao Thiên Lạc.

Tôi đưa tay ôm lấy Độ Lý, lo lắng nói: “Độ Lý, cô uống nhiều quá, say rồi, chồng cô thật sự không về à, ừm… à…”

Lúc tôi đang nói chuyện, có lẽ Cao Thiên Lạc đã dùng dương vật to lớn hung ác của mình mà khuấy động vào da thịt mềm mại của tôi. Âm thanh xì xụp lại vang lên. Chân tôi yếu đến mức gần như mất thăng bằng và ngã xuống. Tôi không thể kiểm soát được sự thở hổn hển trong giọng nói của mình. Tôi quay lại và trừng mắt nhìn Cao Thiên Lạc một cách đầy căm ghét.

Cao Thiên Lạc nhìn tôi với một nụ cười tinh quái, tốc độ đẩy con cặc khổng lồ vào dưới háng không hề dừng lại. Con cặc dày, đen và nóng đang đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Quy đầu to bóp mở miệng tử cung của tôi và đập điên cuồng vào lõi nhạy cảm của âm đạo.

"Ừm... à... Xin... Đỗ Li, ngươi... về phòng ngủ đi. Ngươi... chồng ngươi đang... chờ ngươi trong phòng... Ừm..." Ta bị Cao Thiên Nhạc đánh vào mặt, không nói được một câu hoàn chỉnh. Tôi vừa thuyết phục vừa rên rỉ.

Đỗ Li cuối cùng cũng nhận ra tôi có gì đó kỳ lạ, ánh mắt chậm rãi kỳ lạ nhìn tôi, "Đường Tĩnh, anh... anh đang làm gì vậy, sao lại thò mông ra ngoài..."

"Haha, trông cô... giống như đang bị chồng tôi đụ vậy..."

Mặt tôi đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng tôi vẫn phải giữ bình tĩnh: “Độ Lý, anh… anh say thật rồi, nói bậy và ảo giác, làm sao tôi có thể quan hệ với chồng cô được?”

Đỗ Li nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Thật sao? Đúng vậy."

“Người phụ nữ mà chồng tôi thích là cô thư ký nhỏ của anh ấy, không phải em.” Khi nhắc đến Dương Khiêm, nước mắt trong mắt Độ Lý lại không ngừng chảy ra. Cô buồn đến mức tìm kiếm quanh bàn cà phê, rồi nhặt một chai bia rỗng rót vào miệng. Đáng tiếc, nàng mở miệng hồi lâu, cũng không có rượu rót vào trong miệng. 

“Chồng tôi thích cô thư ký nhỏ của anh ấy và không cần tôi nữa…” Độ Lý cuối cùng cũng lê bước về phía phòng mình.

Lúc này tôi mới dám kêu lên, tức giận nhìn Cao Thiên Lạc: "Ừ... Cao Thiên Lạc... anh thật tệ. Lỡ như... Đỗ Li thực sự phát hiện ra thì sao?"

Cao Thiên Lạc thản nhiên nâng mông tôi lên, ra hiệu cho tôi tiếp tục chống tay lên bàn để khỏi bị ngã. Con cặc khổng lồ dưới háng anh một lần nữa đụ âm hộ hồng hào của tôi một cách dữ dội. Những cái quy đầu to lớn ép ra những lớp thịt mềm mại và điên cuồng tìm kiếm trên thành thịt của tôi. “Điều gì sẽ xảy ra ngay cả khi chúng ta bị phát hiện?”

“Anh muốn gả em về nhà, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết.”

“Nhưng mà, con điếm nhỏ này, biết cô ấy ở nhà vẫn dụ dỗ chồng cô ấy, không sợ bị phát hiện sao?”

"Sao em nghịch ngợm thế? Và em chảy máu nhiều thế?"

Tôi kẹp chặt hai chân, cặp mông đầy đặn của tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ từ khoảng trống giữa hai chân. Con cặc dày, đen và nóng của Cao Thiên Lạc di chuyển ra vào lỗ hở một cách vô lương tâm, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu quý của tôi, "Em nợ anh."

“Vậy anh sẽ đụ thật mạnh cái lồn nhỏ của em trước mặt Độ Lý, để em có thể tận hưởng một lần, để sau khi ly hôn không hối hận. Nếu muốn anh đụ em trước mặt Đỗ Li, đó sẽ là vợ cũ của anh.” Cao Thiên Lạc trìu mến nhìn tôi, sau đó nằm đè lên tôi, đôi môi đỏ mọng hôn thật đậm lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi. Bàn tay to lớn của anh ấy đưa ra trước mặt tôi và ôm lấy cặp ngực tròn trịa và săn chắc của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cảm thấy rất thoải mái khi được bàn tay to xoa bóp, còn cái lỗ hồng của tôi lại càng được đụ tốt hơn bởi con cặc dày, đen và sưng tấy. Tôi giữ bàn cà phê bằng cả hai tay và liên tục nâng cái mông tròn trịa của mình lên. Mỗi lần Cao Thiên Lạc đụ cô ấy thật sâu, tôi đều cố tình đẩy con cặc của mình để con cặc lớn của Cao Thiên Lạc có thể thâm nhập sâu hơn, nhằm tăng thêm ma sát giữa chúng tôi. 

"Hmm...ah...Tôi đụ chết anh sắp tiêu chảy rồi. Huaxin tê dại vì bị con cặc to của chồng tôi đụ...Ừ..." Tôi liên tục di chuyển lên xuống, lắc lư mông và cọ xát vào vật to lớn của Cao Thiên Lạc. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi nối tiếp nhau vang lên, "Ừ...chồng...cặc anh to quá, làm tình sướng quá..."

"Tôi sắp chết, nó đang đến... à... ừm... Tôi không thể chịu nổi, âm hộ của tôi đang đến..."

Phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi cứ co lại dưới cơn khoái cảm bùng nổ. Nó mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ của em bé, thoải mái cắn con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của Cao Thiên Lạc, trái tim của bông hoa tê dại vì bị đụ. Sau hàng chục cú đâm, lỗ hoa của tôi dường như đã vỡ đập, chất lỏng lại trào ra. 

Nước bắn tung tóe trên bàn và trên mặt đất... Chân tôi càng yếu ớt hơn, "A... à... à... chồng... à... Em đụ anh ta chết mất... Em không thể làm được nữa... em sẽ đụ anh ta chết mất... à..."

Cao Thiên Lạc lợi dụng chiến thắng và truy đuổi tôi. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, con cặc to lớn của anh ta cựa quậy trong âm đạo của tôi một cách liều lĩnh, "Con điếm nhỏ, tôi sẽ đụ chết em, con đĩ nhỏ, đụ trái tim lăng nhăng của em, xem em còn khoe khoang trước mặt tôi như thế nào."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Tiếng nước ở khớp rất tục tĩu, tiếng tát át đi tiếng rên rỉ của tôi. Ồn ào đến mức không biết lúc Độ Lý về phòng ngủ có bị đánh thức bởi giọng nói của tôi hay không. 

Cao Thiên Lạc trong lòng có một bước đi táo bạo. Trong khi đút lồn tôi vào, anh ra hiệu cho tôi tiến về phía trước. 

Chân tôi yếu ớt, âm hộ màu hồng của tôi liên tục bị Cao Thiên Lạc đánh, tôi bước đi rất chậm rãi, "Em yêu... đừng... a... em không làm được... âm hộ của em trở nên nhạy cảm và quái dị quá, em chịu không nổi..."

Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của tôi không bao giờ dừng lại, và nó chảy khắp nơi tôi bước đi. 

Cao Thiên Lạc địt tôi về hướng phòng ngủ của Đỗ Lệ, có mục đích rõ ràng: “Bà xã tốt, chồng tôi biết em mệt mỏi không đứng nổi nữa, không sao đâu, về phòng chồng tôi sẽ đụ em trên giường.”

Tôi hoảng sợ đưa tay ra nắm lấy cái núm nhỏ, cố gắng ngăn chặn con cặc đen dày đang ra vào của Cao Thiên Lạc, nhưng sự dừng lại của tôi không có tác dụng gì với Cao Thiên Lạc. Ngược lại, sự ma sát của các ngón tay khiến âm hộ tôi phun ra nhiều đợt nhiệt hơn. 

"Em yêu, đừng... anh không thể... anh thực sự không thể..." Giọng tôi đầy nước mắt. Tôi đang bị Cao Thiên Lạc thao túng và bước về phía trước một cách vô cùng khó khăn. Tốc độ của tôi thậm chí còn dừng lại và đi nhiều hơn, với con cặc của Cao Thiên Lạc luôn dính chặt vào mông tôi. 

Bạn không cần phải nhìn cũng biết bây giờ tôi đĩ và đĩ đến thế nào. 

"Đỗ Li vừa rồi cũng sắp tỉnh rồi. Ừm... à... nếu... nếu bây giờ chúng ta đến đó, nhất định... nhất định sẽ đánh thức Đỗ Ly..."

Cao Thiên Lạc không quan tâm đến lời cầu xin của tôi. Khi anh nghe thấy lời từ chối của tôi, vật to lớn dưới háng anh không những không kiềm chế được chút nào mà thay vào đó đụ âm hộ tôi mạnh hơn, vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong âm hộ nơi nước dịch chảy ra. Sự ma sát giữa những đường gân hung dữ trên cặc anh và phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi lên đến đỉnh điểm, khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

"Hmm... à... không... quá sâu, quá dày... ah... ah... âm hộ của tôi sắp... âm hộ của tôi sắp bị một con cặc đâm thủng mất..."

Không lâu sau, chúng tôi đã đến trước cửa phòng ngủ của Đỗ Ly. Cao Thiên Lạc đụ lồn tôi rồi đi thẳng đến giường Độ Lý đang nằm. Tôi nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt cầu xin, "Chồng... đừng... không..."

"Sẽ... ừm... à..."

Con cặc to, đen và sưng tấy của Cao Thiên Lạc đập mạnh vào âm hộ của tôi, quy đầu to cứ mài vào bên trong âm hộ của tôi, cố gắng tìm góc độ thích hợp nhất, khiến nước trong âm hộ tôi chảy ra, "Chà... chồng..."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Chiếc túi liên tục đập vào âm hộ của tôi với lực tác động mạnh, nước mật ong của âm hộ tạo thành một chất nhầy lấp lánh. Khớp bị bùn. Cao Thiên Lạc không chịu bỏ cuộc, tôi chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng ngăn cản âm hộ của mình bị đụ quá thoải mái khiến tôi rên rỉ đánh thức Độ Lý. 

"Ừm... ừm... à..."

Dù vậy, tôi vẫn rên rỉ không kiểm soát được. Tôi vừa hồi hộp vừa bị kích thích đến nỗi phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi cứ siết chặt lại, cái lỗ vốn đã chật và trơn lại càng siết chặt hơn. Mỗi lần con cặc to đầy gân hung dữ của Cao Thiên Lạc ra vào lỗ sẽ biến phần thịt màu hồng ở cửa lỗ, tinh dịch trong lỗ sẽ nhân cơ hội chảy ra ngoài. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể tôi liên tục bị đánh, cặp vú tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực tôi đang run lên không thể kiểm soát. Hai núm vú cứng như quả nho nhỏ liên tục cọ xát vào vải nịt bụng của tôi. Mông tôi bị tay Cao Thiên Lạc tóm lấy. Chân tôi yếu đi vì bị đụ nên tôi cẩn thận nắm lấy mép giường. Cao Thiên Lạc trực tiếp ôm lấy tôi, đẩy tôi đến chỗ Độ Lý đang ngủ say.

Lúc cơ thể tôi nằm trên giường, tôi nghe thấy Độ Lý xoay người. 

Tôi sợ đến mức nín thở, phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi vô thức siết chặt lại. Cao Thiên Lạc thậm chí muốn đẩy ra vào cũng khó khăn đến mức: "Em yêu, nhẹ nhàng thôi, cặc của anh sắp bị âm hộ của em cắt đứt rồi, à... rít..."

Cao Thiên Lạc dùng sức dang rộng hai chân của tôi, dang rộng âm hộ của tôi hết mức có thể để con cặc to lớn của anh có thể xuyên qua và đụ một cách mạnh mẽ, "A... sss... Vợ ơi, chặt quá... a..."

Tôi bị ép vào bên cạnh Đỗ Li như thế này, hai tay che miệng thật chặt, trong khi một đôi chân ngọc mảnh khảnh gần như bị Cao Thiên Lạc ấn thành một đường thẳng. Âm hộ hồng hào đầy dục vọng hơi nhô lên, cái lỗ có nước chảy có thể chào đón sự xâm nhập của con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng. 

Độ Lý nằm bên cạnh cô cau mày, tựa hồ đang ngủ vô cùng khó chịu. 

Cao Thiên Lạc lo lắng nhìn tôi với một nụ cười tự mãn, tốc độ đâm quả thực đã chậm lại, nhưng mỗi lần anh ta kéo con cặc to lớn của mình đến lối vào lỗ của tôi, đập vào lỗ bùn của tôi, và khi tôi không chú ý, anh ta đẩy toàn bộ con cặc xuống đáy, hung bạo đẩy miệng tử cung của tôi ra và đụ cô ấy thật sâu vào trái tim cô gái. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Miếng thịt mềm trong lỗ hoa dần dần cảm thấy khoái cảm dưới sự thao túng điên cuồng của Cao Thiên Lạc. Miếng thịt vốn đã căng cứng trong lỗ lại bị cắn nhanh hơn, khoái cảm một khi đã lên tới đỉnh điểm. 

"A...ah...ah..." Tôi cố gắng kìm nén cảm giác nhẹ nhõm trong cơ thể, kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được, nhưng phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi lại vô cùng thoải mái khi bị cặc đánh, nó đóng mở nhanh hơn. 

Dương vật khổng lồ rực lửa của Cao Thiên Lạc ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, một luồng hút ấm áp phát ra từ lỗ nhỏ. Các nếp gấp trong âm đạo và các nếp gấp trên dương vật lớn được nối liền với nhau. Dưới lực đẩy mãnh liệt, chân tôi chỉ kẹp chặt được vòng eo rắn chắc của anh. Trái tim hoa mỏng manh đã bị tê liệt, tinh dịch trong lỗ hoa không còn có thể khống chế được nữa. 

Tiếng nước róc rách phát ra từ âm vật, tấm trải giường bên cạnh Độ Lý thấm đẫm tinh dịch của tôi, cơ thể tôi run lên từng đợt khoái cảm. 

Khi con cặc lớn lao tới, vòng eo và cặp mông săn chắc cũng run lên. Sự mịn màng của tinh dịch mỗi lần xâm nhập vào phần ngứa ngáy nhất trong âm đạo của tôi, và con cặc to lớn được bọc trong nước ép tình yêu run rẩy. 

"A..." Tôi nghe thấy Cao Thiên Lạc thở phào nhẹ nhõm, nhưng con cặc đen to lớn đầy gân hung dữ vẫn không ngừng đâm vào âm hộ của tôi. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Dưới sự kích thích của tinh dịch, âm thanh đẩy của dương vật khổng lồ ngày càng to hơn, bao tải đập mạnh vào môi âm hộ của tôi. Không lâu sau, âm hộ của tôi hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch trong âm vật của tôi không ngừng trào ra ngoài. 

Cao Thiên Lạc nhanh chóng lật tôi lại trên giường, ra hiệu cho tôi quỳ gối trên giường. Sau khi tôi vừa nghe vừa vâng lời, anh ấy háo hức dang chân tôi ra từ phía sau rồi nhanh chóng đưa dương vật nóng bỏng và hung dữ của mình từ háng vào trong cái lỗ màu hồng. 

Con cặc lớn lại khuấy động trái tim hoa của tôi. Cao Thiên Lạc lắc lư eo, liều mạng tìm kiếm chỗ nhạy cảm nhất của lỗ hoa để đánh. Giọng nói trầm thấp của anh cũng trở nên khẩn cấp, "A...ah...rít..."

Bang bang bang——

"Con điếm nhỏ, cặc của ngươi thật chặt, thật dâm đãng."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Hãy nhìn xem tôi đụ bạn như thế nào, tôi sẽ đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ bé của bạn trước mặt bạn thân của bạn, để cô ấy thức dậy và thấy bạn thân của mình dâm đãng đến mức nào."

"À... à..."

Những hạt ngọc tròn trên ngực tôi bị chấn động mạnh và xoáy tròn, cặp mông trắng nõn của tôi bị Cao Thiên Lạc nắm lấy. Tinh dịch chảy ra dữ dội, tôi không thể kìm nén được hơi thở của mình nữa, "Hừm... à... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..."

"Chồng ơi, cặc của anh to quá, sắp bóp chết em rồi, ừm... à... sâu quá..."

“Cảm giác thật sướng, tôi rất thích bị con cặc to của chồng đụ thật mạnh, đặc biệt là… đặc biệt là ngoại tình với bạn thân của tôi khi cô ấy đang ngủ, cảm giác thật sướng… thật sâu… Tôi đẩy hết sức…”

"Hmm...ah...Anh bị ám ảnh quá rồi, anh không thể làm được nữa...ah...cưng ơi, anh đi đây..."

Niềm khoái cảm vừa trào dâng trong tôi nhanh chóng quay trở lại dưới sự tác động điên cuồng của con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc. Tôi cắn chặt phần thịt vốn đã căng và mềm trong lỗ lại càng chặt hơn. Thịt trong lỗ giống như miệng em bé, mềm mại trơn trượt, vừa vặn với con cặc khổng lồ đầy gân máu của Cao Thiên Lạc. Tôi cắn chặt nó không chịu để anh ta thoát ra dễ dàng. 

Bang bang bang——

"Con đĩ." Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào mông tôi, để lại những vết tát đỏ tấy khắp mông tôi. Anh còn đưa tay ra mạnh mẽ xòe rộng hai cái mông mập mạp của tôi, làm cho cái lồn hồng hào mở ra tối đa, giúp con cặc to lớn của anh ra vào dễ dàng hơn, đập...

Trăm lần va chạm không đếm xuể, nhưng đôi mắt ngựa của Cao Thiên Lạc đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng vào lỗ của tôi, "A... phu nhân, em sừng sỏ quá, anh sắp tới rồi..."

"A... cùng đi thôi..." Dưới tiếng gầm của Cao Thiên Lạc, anh ta đâm rất nhanh, con cặc dài và dày của anh ta khuấy động âm đạo của tôi một cách dữ dội. Tôi ước gì anh ấy có thể nhét hai cái túi vào âm đạo của tôi. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Âm thanh đập mạnh đầy dục vọng cứ vang vọng trong phòng. Cao Thiên Lạc nhanh chóng rút cặc của anh ra khỏi âm hộ của tôi rồi đẩy mạnh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi. 

Con gà đen dày đặc nổi đầy những đường gân hung dữ. Anh mím chặt đôi môi đỏ mọng của tôi và đẩy thẳng con cặc to lớn xuống phía dưới. Nó cắm sâu vào cổ họng tôi. Lông mu và túi của tôi lộn xộn và đập vào mặt tôi. Tôi không thể mở mắt do va chạm và miệng tôi bị đau do va chạm. 

Sau hàng chục cú đâm lần nữa, dưới tiếng gầm của Cao Thiên Lạc, tinh dịch đặc và nóng phun ra hết dòng này đến dòng khác, khiến vẻ mặt tôi đau đớn. 

"A...ah...ah..." Dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc thọc vào miệng tôi hơn chục lần mới rút ra, cái miệng nhỏ nhắn của tôi tràn đầy tinh dịch, "Ôi..."

Tôi không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể rên rỉ phản đối, một ít tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, xuyên thẳng đến khe hở của bộ ngực tròn trịa trên ngực. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi cười nham hiểm: "Tốt em yêu, thử tinh dịch của chồng em xem có ngon không, dùng để làm đẹp."

Tôi giận dữ liếc nhìn Cao Thiên Lạc, trong sự chờ đợi mờ mịt của anh ấy, tôi nếm thử tinh dịch trong miệng anh ấy từng chút một. Ngay cả tinh dịch chảy ra từ khóe môi và khe hở của tôi cũng bị ngón tay tôi chạm vào khóe môi và liếm. 

Thành thật mà nói, gần đây tôi trông trưởng thành hơn một chút và trông ổn hơn trước. Có lẽ đây chính là sức hấp dẫn của một người đàn ông. 

"Con đĩ." Máu của Cao Thiên Lạc dâng lên khi nhìn thấy, và con cặc hơi mềm của anh ấy lại trở nên cương cứng khi quả táo Adam của anh ấy lăn. Anh bế tôi lên khỏi giường và đi về phía cửa. 

Bộ ngực tròn trịa của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc qua đai bụng, tôi không ngừng hôn lên chiếc cổ thon thả của anh ấy. Trong lòng tôi có chút mong đợi: “Em yêu, em đưa anh đi đâu vậy?”

Khi chúng tôi đang nói chuyện, khóa cửa đã được mở khóa. Cao Thiên Lạc bị quả táo Adam của tôi hôn như một con mèo con, ham muốn của anh ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. "Đưa em ra ngoài, đụ em một cách công khai, để người qua đường thấy em dâm đãng đến mức nào và em đã quyến rũ chồng của bạn thân sau lưng như thế nào." 

Khi tôi nghe điều đó, tôi ngay lập tức trở nên rất lo lắng.

Tuy rằng ta cực kỳ nịnh nọt, nhưng cũng chỉ ở trước mặt Cao Thiên Lạc mà thôi. Tôi nhút nhát và xa cách khi có người khác ở xung quanh. Nếu những người qua đường khác nhìn thấy điều này...

“Chồng, đừng…”

Tôi sợ hãi khi Cao Thiên Lạc nói rằng anh ấy muốn ở cùng tôi trên ban công. Tôi sẽ sợ chết khiếp khi ở trong vườn.

Nhưng Cao Thiên Lạc ôm lấy thân thể mảnh khảnh của tôi, đi vài bước đến khu vườn của biệt thự. Anh nhẹ nhàng an ủi tôi: “Em yên tâm, anh đùa em đấy, Đỗ Li trồng rất nhiều hoa trong vườn, vừa mới nở hoa, trời tối mịt, nhìn không rõ, chúng ta đi vào sẽ không bị người khác nhìn thấy, nhiều nhất người khác sẽ nghe được một chút âm thanh, tùy thuộc vào em.”

Cao Thiên Lạc mơ hồ nhìn tôi. 

Tính chiếm hữu của anh ấy đối với tôi đã lên đến đỉnh điểm, anh ấy sẽ không cho phép cơ thể tôi bị người đàn ông khác tùy tiện nhìn vào. Đó chẳng phải là một lợi thế cho họ sao? Anh ấy chỉ muốn cùng tôi tìm chút hứng thú, đồng thời anh ấy cũng sẽ bảo vệ tôi. 

Lời vừa dứt, tôi và Cao Thiên Lạc đã ở trong vườn trong sân biệt thự. Có những bông hoa đang nở rộ bên cạnh chúng tôi. Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng đặt tôi xuống.

Trong vườn lúc đêm khuya, dưới ánh đèn mờ ảo, mái tóc đen của tôi xõa ngang eo. Nó cứ trôi đi theo chuyển động của cơ thể tôi. Giữa những bông hoa đang nở rộ, thân hình tuyệt đẹp của tôi nằm nghiêng giữa chúng. Chiếc đai nịt bụng gợi cảm và khiêu khích của tôi treo một mình trên eo, đầy đặn. Những khối thịt cọ vào khuôn ngực vạm vỡ của người đàn ông, đôi mắt quyến rũ của tôi càng quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi chân dài trắng nõn. Từng bộ phận đều đang trêu chọc trái tim của Cao Thiên Lạc, và tôi ước gì anh ấy có thể ngay lập tức khám phá khoảng trống bí ẩn giữa hai chân tôi. 

"Hmm... à..., chồng... ngứa quá... em sợ quá." Tôi tựa vào cánh tay của Cao Thiên Lạc ở bên cạnh, ngón tay xoa xoa con cặc to, cứng và sưng tấy của anh, cố ý hay vô ý, "Hừm... chồng, cặc anh lại cứng rồi, dày quá..."

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao?"

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên, đôi mắt đen láy nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, "Bởi vì anh muốn đụ em. Nếu cặc của chồng em không cương cứng, làm sao anh ấy có thể khiến cái lồn nhỏ của em không ngừng xuất tinh?"

“Vừa vặn là những bông hoa này cũng cần dinh dưỡng. Hôm nay tôi sẽ đụ thật mạnh con đĩ nhỏ của vợ tôi, khiến cô ấy phun ra nhiều tinh dịch hơn. Sau đó tôi còn tiết kiệm phân bón.”

Cao Thiên Lạc dùng bàn tay to lớn của mình kéo mạnh, nút thắt của đai bụng trên ngực tôi bị xé toạc. Một cặp vú tròn trịa trắng nõn háo hức nhảy ra ngoài, khẽ đung đưa. Cao Thiên Lạc nhìn nam tử nóng nảy, sau đó thản nhiên ném đai bụng đi. 

Áo sơ mi trắng và quần tây đen nằm rải rác trên mặt đất, xen lẫn với sườn xám, đai nịt bụng và giày cao gót của phụ nữ, từng mảnh vụn đây đó. Trong góc tối, khung cảnh thật gợi cảm và dâm đãng. 

Ham muốn tràn ngập không gian giữa tôi và Cao Thiên Lạc, thật khó để che giấu ham muốn. Đôi mắt hạnh đỏ của tôi phơi bày dục vọng trần trụi của tôi. Cao Thiên Lạc hung hãn kéo thân thể của tôi đến trước mặt, dùng sức dang rộng đôi chân dài trắng nõn của tôi, "Con điếm nhỏ, để ta xem âm hộ của ngươi có lại rỉ ra nữa không."

Lời vừa dứt, những ngón tay khớp xương trong suốt của tôi cựa quậy trong âm đạo đầy bùn và ẩm ướt. Tốc độ nhanh đến mức con đường hẹp trong hang nhất định được mở rộng. Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới tác động của những ngón tay của Cao Thiên Lạc. Miếng thịt mềm trong động mở ra khép lại, cắn chặt theo ngón tay của Cao Thiên Lạc ra vào. 

"Hừm... à... chồng... đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá... không chịu được... nhạy cảm quá..." Cơ thể tôi hơi run lên khi bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc chạm vào, mật trong lỗ hoa càng nhiều hơn. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi với một nụ cười độc ác và tăng sức mạnh cho các ngón tay. 

Làn gió đêm ấm áp nhẹ nhàng thổi qua cơ thể họ. Hai người khỏa thân đối mặt nhau trong khu vườn rộng lớn, làn da mỏng manh và cơ thể cường tráng cọ sát vào nhau. 

Mật ong của tôi trở nên đặc hơn và quấn quanh các ngón tay của tôi, và âm thanh “coo, coo, coo” vang vọng khắp khu vườn yên tĩnh. 

“Vợ dâm đãng, cái miệng nhỏ của em cũng không thành thật bằng con mèo nhỏ dưới kia, nếu không nói ra sự thật như vậy, chồng tôi sẽ tức giận và trừng phạt em.” Khi Cao Thiên Lạc rút ngón tay ra, hắn đột nhiên tăng tốc, thịt mềm từ trong hang được đưa ra. "Vợ ơi, em còn dám nói dối à?"

"A... a... ừm... sâu quá... dày quá... không... em không dám..." Mặt tôi đỏ bừng khi Cao Thiên Lạc nghịch ngón tay của anh, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi nhìn anh bằng một đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, "Chồng ơi, đừng... đừng hành hạ người khác nữa... mau vào đi."

Cao Thiên Lạc vừa đạt được mong muốn và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhưng hôm nay âm hộ của tôi vẫn chưa nhận được tinh dịch của anh ấy và nó đã ngứa ngáy dữ dội. Khi Gao Tianle gây rối với tôi như thế này, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. 

Giọng tôi có chút nức nở, “Em muốn, em rất muốn con cặc to của chồng em vào, vào đi, để con cặc to của em chui vào lồn con đĩ nhỏ… ừm… chồng… làm ơn.”

Đôi mắt sâu thẳm của Cao Thiên Lạc tràn đầy dục vọng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh cố ý hạ giọng, thì thầm vào tai tôi: "Con đĩ nhỏ, trong âm hộ của em nhiều nước quá. Em thực sự muốn con cặc to của chồng sao? Sau này anh sẽ dùng con cặc lớn của mình để chữa trị cho con đĩ của em."

"Chồng ơi, anh thật lợi hại, nhanh dùng con cặc to của anh xoa dịu vết ngứa cho em đi."

Vừa dứt lời, ngón tay của anh đã thô bạo đưa vào âm đạo. Chất lỏng trong âm đạo bị ngón tay khuấy động và phát ra âm thanh xì xụp. Con cặc lớn của Cao Thiên Lạc dày và sưng tấy, anh ta nóng lòng tìm cách trút giận. 

Tôi gọi bạn trai của bạn thân là "chồng" một cách dâm ô, chồng của bạn thân cũng thọc ngón tay vào lồn nhỏ của bạn thân vợ. Hai người khỏa thân và đối mặt nhau trong vườn. Sự kích thích vô đạo đức và cấm kỵ này đã đốt cháy cơ thể anh. Cơ thể nóng bỏng của anh và cơ thể mát lạnh của tôi đang thử thách, chạm vào và cọ sát vào nhau. 

Tôi khẽ nheo mắt, cắn môi thở hổn hển, "Hừm... à... thoải mái quá, em rất thích cơ thể của chồng, thật sâu... Chồng... ngay đó, dùng vũ lực đi..."

Cao Thiên Lạc nghiêng người cắn cái tai đỏ mọng mềm mại, nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi mà trêu chọc: "Con điếm nhỏ, nhìn ngươi thật dâm đãng, âm hộ của ngươi sinh ra là để bị đụ à?"

Khuôn mặt ngây thơ của tôi tràn đầy dục vọng, tôi mỉm cười dâm đãng và phù phiếm. Những ngón tay dài của tôi nấn ná trên cơ ngực của Cao Thiên Lạc. Tôi nhột nhột trong lòng anh, lên tận đỉnh đầu. “Đúng vậy, con mèo nhỏ của em sinh ra là để bị con cặc to của chồng tôi đâm mạnh vào, vốn dĩ là để bị con cặc to của chồng tôi đâm đến tận cùng.”

Tôi ôm mặt Cao Thiên Lạc trong tay, hai chúng tôi trần truồng nằm giữa hoa. Nhiều bông hoa phía dưới chúng tôi đã bị hai người chúng tôi dẫm nát, gãy cành. Tôi trìu mến nhìn Cao Thiên Lạc, "Tôi chỉ để chồng tôi đụ con mèo nhỏ của tôi thôi, được không?"

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc lăn tròn, những cảm xúc khó hiểu dâng trào trong đôi mắt đen của anh. Những ngón tay của anh càng lúc càng đẩy mạnh hơn, đẩy lên một cách mãnh liệt. Đầu ngón tay anh bóp mở từng lớp thịt mềm trong lỗ của tôi, anh muốn đưa lòng bàn tay vào âm hộ tôi. 

Cao Thiên Lạc không quên trả lời câu hỏi của tôi bằng giọng trầm và khàn. Những ngón tay đang thọc vào lồn tôi của anh đột nhiên tăng tốc, ba ngón tay thọc vào lồn tôi một cách thô bạo: “Được, tôi sẽ làm một mình với chồng tôi.”

Tát, tát, tát - âm đạo của tôi bị lòng bàn tay anh tát, nước tinh dịch thậm chí còn làm ướt lòng bàn tay anh. Âm thanh dâm đãng của nước dường như thật duyên dáng trong đêm tĩnh lặng. 

"Ah... ah... ah... chồng, ngón tay của anh thâm nhập vào âm hộ cô ấy sâu quá, ừm... à... quá nhanh... không... ah... sâu hơn..." Âm hộ tôi tê dại vì va chạm, và những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu trong cơ thể tôi, nhanh chóng quét khắp cơ thể tôi. Miếng thịt vốn đã căng cứng trong lỗ của tôi không ngừng đóng mở để cắn ngón tay xâm nhập của Cao Thiên Lạc. 

Với những cú thúc nhanh chóng của anh ấy, tôi đã đến. 

“A a…” Dịch âm đạo từ giữa bông hoa rỉ ra, đổ vào lòng bàn tay Cao Thiên Lạc. Một ít dịch âm đạo cũng chảy xuống lòng bàn tay và chảy xuống cành hoa. Đúng như lời Cao Thiên Lạc nói, tôi đã dùng dịch âm đạo của mình để bón phân và tưới nước cho những bông hoa này. 

Mặt tôi đỏ bừng, âm đạo sền sệt, thân thể cực kỳ mềm mại, “Chồng…”

"Chồng..., con cặc nhỏ của em vẫn muốn con cặc to của chồng. Em muốn con cặc to của chồng có thể nhét vào âm hộ của ai đó và đụ âm hộ của họ thành từng mảnh. Chà... à..."

Bàn tay dịu dàng của tôi bao phủ con cặc to lớn và hung dữ của Cao Thiên Lạc. Chỉ nghĩ đến việc con cặc to lớn này được đưa vào trong, tinh dịch trong lỗ không thể khống chế được mà chảy tự do. Âm đạo chật hẹp không thể kiềm chế được, tinh dịch cứ thế tuôn ra. 

Cao Thiên Lạc bị tôi kích thích đến mức không thể khống chế được bản thân. Dương vật dày và cứng của anh ấy đang ấn vào đùi tôi. Dòng nước nồng nàn từ từ chảy ra khỏi mắt anh. Tôi nói với một nụ cười quyến rũ, "Anh ơi, cặc anh cứng quá."

Cao Thiên Lạc đứng dậy, ấn tôi vào trong hoa. Phía dưới có cành hoa gãy, hơi gập ghềnh, đành phải dùng hai tay ôm chặt cổ Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi bằng ánh mắt nguy hiểm: "Mẹ, con điếm nhỏ này, sớm muộn gì con cũng bị mẹ vắt kiệt sức."

Tôi chưa kịp trả lời, những nụ hôn nóng bỏng và mạnh mẽ đã dày đặc rơi xuống môi tôi. Cao Thiên Lạc ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng tôi ra, điên cuồng cướp bóc trong miệng tôi, háo hức chiếm lấy từng tấc cơ thể tôi. 

Miệng tôi vừa ăn tinh dịch của anh ấy, và anh ấy vừa uống mật ong từ âm hộ tôi. Hơi thở của chúng tôi hòa quyện vào nhau, giống như hai cơ thể của chúng tôi. Cao Thiên Lạc hôn tôi mê mẩn đến nỗi cơ thể tôi trở nên yếu ớt. Đôi tay to lớn của anh nhân cơ hội ôm lấy bộ ngực tròn trịa đang đung đưa trên ngực tôi, đầu ngón tay khéo léo bóp nát nhị hoa đỏ rực trên ngực tôi. 

Tôi muốn quyến rũ Cao Thiên Lạc, nhưng anh ta đã phản công trực tiếp. Dòng nước gợi tình trong lòng tôi trào ra, "Hmm...ah...chồng...anh nhạy cảm quá...đừng xoa nữa...ừm...ah..."

Cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng và tôi rên rỉ không chịu nổi. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của tôi, Cao Thiên Lạc có một cảm giác thành tựu kỳ lạ, "Núm vú của em bé cũng cứng quá."

"Anh đã nghĩ lại chưa?"

"Em đúng là một cô bé tuyệt vời. Anh không thể nuốt nổi âm hộ của mình. Anh muốn ăn cặc của người đàn ông của em cả ngày."

Đôi mắt mơ màng của tôi nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng rơi xuống trên cổ Cao Thiên Lạc. Trên quả táo của Adam, đôi môi trơn trượt đặc biệt mềm mại. Khóe môi tôi vẫn còn hơi lạnh dưới cơn gió đêm. Khoảnh khắc chạm vào anh ấy, tôi thấy Cao Thiên Lạc đang thở dốc. 

“Không nhịn được, cặc của chồng tôi ngon quá, tôi thích cái miệng nhỏ ở trên và cái miệng nhỏ ở dưới.” Tôi mỉm cười mơ hồ, ngồi lên dương vật dày và nóng bỏng của Cao Thiên Lạc và xoa nhẹ âm hộ ẩm ướt của mình. Không bao lâu, con cặc to đầy gân đã bị tinh dịch trong hang thấm đẫm hoàn toàn. "Anh không thích ăn cái miệng nhỏ của người khác à?"

"Tôi thích nó." Sắc dục xuất hiện trong mắt Cao Thiên Lạc, cơ thể anh ta đầy máu dưới sự ma sát của âm hộ tôi. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, từ bộ ngực trắng nõn đầy đặn cho đến cặp mông tròn trịa của tôi. Anh ấy muốn nhào nặn cặp mông đầy đặn của tôi thành hình dạng này. Anh ta chơi với nó một lúc rồi tát nó vài cái thật mạnh. "Con điếm nhỏ, mau nằm xuống chờ ta đụ ngươi từ phía sau."

"Hmm...ah..." Tôi bất mãn bước xuống khỏi Cao Thiên Lạc. Khoảnh khắc rời khỏi chiếc gậy khổng lồ, âm hộ nóng ẩm của tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng. May mắn thay, tôi thò mông ra xoa xoa mấy lần trước khi bước xuống khỏi Cao Thiên Lạc. Tôi tìm một tư thế tương đối thoải mái rồi nằm xuống giữa những bông hoa, không ngừng lắc lư âm hộ màu hồng đang chảy của mình để quyến rũ Cao Thiên Lạc. 

"Chồng ơi, âm hộ em chảy máu nhiều quá. Chồng ơi, anh vào giúp em lấy nước ra đi!"

"Mèo con, nằm im đi!"

Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào cái mông béo của tôi mấy cái, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy chân tôi và đẩy mạnh con cặc to lớn, đen và sưng tấy của anh ta vào âm đạo đang rỉ nước của tôi. 

"Hmm...ah...sâu quá...đến tận cùng...ah..." Khi quy đầu to lớn xuyên qua lớp thịt mềm mại và đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của tôi, khoái cảm cực độ khiến tôi rên rỉ và thở hổn hển, "Hmm...ah...đụ chết tôi, tôi đụ chết anh mất, ừm...ah...lớn quá..."

"Thật khó chịu, chồng tôi... ừm... à..."

Con cặc lớn cứ ra vào mông tôi. Tôi đứng trước mặt Cao Thiên Lạc như một con điếm dâm đãng. Mông tôi càng nâng lên thì con cặc to càng đâm sâu hơn. Giọng nói của tôi ngày càng trở nên bừa bãi và không kiềm chế được, thỉnh thoảng tôi phớt lờ tiếng bước chân của những người khác đi ngang qua bên đường và tiếng còi xe. 

Ngược lại, khi có người đi ngang qua ven đường, nó sẽ càng kích thích âm hộ của tôi thắt chặt hơn. 

Lúc này, tôi chỉ muốn nở rộ hoàn toàn dưới sự thúc đẩy của Cao Thiên Lạc. 

Quả táo Adam gợi cảm của Cao Thiên Lạc trượt lên xuống, đôi bàn tay to của anh nhào nặn và chơi đùa với vòng một trắng nõn và mềm mại. Tôi tình cờ quay lại, với vẻ mặt khêu gợi, tinh dịch trong âm hộ lại tiếp tục phun ra. Phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng bao phủ hoàn toàn toàn bộ con cặc to lớn, tôi cảm thấy tinh dịch tràn ra. 

"A... rít lên... âm hộ của vợ tôi chật quá, nó đã véo cặc của chồng tôi rồi, con khốn nhỏ, nhẹ nhàng đi..." Lực ngón tay của Cao Thiên Lạc đột nhiên tăng lên, hắn đột nhiên kéo dương vật to lớn đưa vào âm đạo ra bên ngoài lỗ. Sau đó hắn lại chuẩn bị đâm thẳng vào cái lỗ mỏng manh đó, co giật lên xuống một cách hung hãn. 

Phạm vi lực đẩy lớn như vậy khiến tôi chảy nước miếng, và âm thanh âm hộ của tôi bị đánh càng trở nên dâm đãng hơn. 

Bốp, bốp, bốp, bốp -

Lối vào hố đầy bùn, tinh dịch làm ướt khớp nối giữa hai chúng tôi, túi của Cao Thiên Lạc cũng ướt. Với cú đâm đó, nó đập mạnh vào hạt đậu nhỏ đang phình to của tôi, khiến mặt tôi đỏ bừng và chân tôi yếu đi. "Hmm...ah...chồng...thật dễ chịu...thật thoải mái..."

"Hmm... à... dương vật của anh to quá... âm hộ của anh... âm hộ của anh bị con cặc kéo căng ra, ừm... à..."

Gió nhẹ thổi qua, gợn sóng, hương thơm trên cơ thể hắn tản ra trên chóp mũi Cao Thiên Lạc. Anh cúi xuống hít thật sâu hương thơm trên cơ thể tôi. Khi tôi quay lại nhìn anh say đắm, anh miễn cưỡng rời khỏi tấm lưng xinh đẹp của tôi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. 

Môi hai người đột nhiên va chạm, liều mạng hút hết dịch trong miệng đối phương. Vụ va chạm quá khốc liệt. Cao Thiên Lạc điên cuồng quét qua từng khóe miệng của tôi, nụ hôn khiến răng tôi va vào nhau lập cập. 

Kéo dài và bi thương, đan xen vào nhau, môi và răng va chạm, lưỡi của Cao Thiên Lạc móc vào chiếc lưỡi còn nhỏ hơn lưỡi của mình, linh hồn cùng nhau nhảy múa.

Nụ hôn sâu của Cao Thiên Lạc khiến tôi chìm đắm trong đó, mất đi nửa cuộc đời. Bàn tay của Cao Thiên Lạc di chuyển lên xuống trên cơ thể mềm mại của tôi, con cặc trong lỗ hoàn toàn bị tinh dịch tiết ra bao phủ, đột nhiên sưng lên, "A... ừm... a..., sưng tấy quá, con cặc to của chồng tôi dày và to, sâu quá... Âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của chồng đập nát thành từng mảnh, ừm... à..."

Cao Thiên Lạc bị quyến rũ bởi vẻ ngoài dâm đãng của tôi đến nỗi máu anh ta dâng trào. Anh ta không hài lòng với con cặc to có gân hung dữ và không thể kiềm chế được sự thúc đẩy và làm tình bạo lực, khuấy động tinh dịch trong lỗ của tôi. 

"A... sâu quá... dày quá... ừm... à... em chịu không nổi nữa chồng ơi... em đụ chết anh ta rồi... ừm... à..."

Cơ thể tôi liên tục lắc lư và lắc lư vì con cặc to của Cao Thiên Lạc. Con cặc dày và cứng va chạm trong âm đạo của tôi, tàn nhẫn tàn phá phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi, âm đạo của tôi lại bị kích thích phun ra nước. 

Giọng nói dâm đãng của tôi không ngừng rên rỉ, "A... a... a... nhanh quá, nó tới... nó tới... a..."

Tinh dịch không ngừng trào ra, ngay cả quần áo vương vãi trên mặt đất cũng bị tôi làm ướt.

Cao Thiên Lạc có vẻ rất hưng phấn. Đôi tay to lớn của anh không ngừng nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang đung đưa trên ngực tôi. Anh muốn bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, "Con đĩ, em thật sự muốn chồng anh đụ em à? Em đúng là một con điếm có móng guốc dâm đãng. Em là một con điếm cần được đụ. Hãy xem chồng em làm thế nào để dọn sạch cái lồn của em. Nếu em mút chặt như vậy, chồng em làm sao có thể đụ em được? Từ giờ trở đi, tôi sẽ là con điếm nhỏ dâm đãng của chồng tôi. Con cặc to của chồng tôi mỗi ngày sẽ đụ cái lồn của con điếm nhỏ."

Con mèo trắng nõn của tôi bị Cao Thiên Lạc nắm bắt chuyển sang màu hồng, toàn thân tôi hòa nhập vào khoái cảm mà Cao Thiên Lạc mang đến cho tôi, "A... ừm... à, chồng tôi với con cặc to đụ tôi thật mạnh. Cái lồn của con điếm nhỏ muốn được chồng cô ấy đụ mỗi ngày. Cô ấy sẽ bị chồng cô ấy đụ cả đời, và cô ấy sẽ đụ cô ấy đến cùng, ừm... ừm... à..."

"Khó quá, khó quá. Con cặc to này sắp đụ chết tôi rồi. Tôi không nhịn được nữa. Ừm...ah...cảm giác bị chồng đánh vào mông thật thoải mái. Con điếm nhỏ dâm đãng muốn bị chồng tôi đụ như thế này. Cảm giác sướng quá."

Cao Thiên Lạc nghe những lời tục tĩu của tôi, con cặc to lớn của anh ấy trở nên rất hưng phấn. Sau một thời gian ngắn, việc di chuyển trong hố trở nên khó khăn. Lúc này, con gà trống đã hoàn toàn thích nghi với sự tồn tại của con gà trống nóng bỏng trong lỗ, co giật rất nhịp nhàng.

Những lỗ hoa mỏng manh đang hấp thụ thân cây khổng lồ cứng cáp với một mức độ thư giãn nhất định. Cao Thiên Lạc say mê với nhụy hoa hồng mềm mại của tôi. Vẻ mặt điềm tĩnh của anh đã bị lãng quên từ lâu khi bị dục vọng lấn át. Mặt hoang dã chỉ có thể được nhìn thấy vào thời điểm này. Dù là sự lạnh lùng thường ngày của Cao Thiên Lạc hay sự điên cuồng như sư tử của anh ấy khi đụ tôi vào lúc này, tất cả đều khiến tôi nghiện. Tôi rất thích sự trưởng thành và thống trị của Cao Thiên Lạc.

"Con đĩ, dụ dỗ cái móng guốc dâm đãng của chồng mày, làm cho mày không vâng lời, làm cho cái lồn của mày trở nên vô dụng, đụ mày chết đi." 

Đôi mắt mơ màng của tôi hơi nheo lại, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại thè ra một nửa, tôi liếm đôi môi đỏ mọng, khoe ra dục vọng. Hai tinh hoàn ở háng tôi tát vào mông tôi, để lại vết đỏ. Con cặc dài và dày đụ tôi ngày càng dữ dội.

Quay lưng về phía Cao Thiên Lạc, bộ ngực lớn của tôi luôn lắc lư, tôi đã dụ dỗ con cặc lớn để đụ anh ta ngày càng sâu hơn.

"Này, con điếm nhỏ, nếu ngươi véo cặc của chồng ngươi, ta làm sao có thể đụ ngươi với một con điếm như vậy?"

“A, tôi chỉ cần kẹp con cặc to của chồng và vùi con cặc lớn của chồng vào trong âm hộ của con đĩ nhỏ. Con cặc của chồng con quá lớn, nên con không cần đụ những người phụ nữ khác. Sau này con cặc lớn của chồng con sẽ biết cách đụ con đĩ nhỏ.”

Cao Thiên Lạc nhướng mày, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm biểu tình gợn sóng thoải mái của tôi, cười tà ác: "Mẹ, chính mẹ nói như vậy, sau này chân mẹ yếu đi vì bị con đụ, đừng cầu xin thương xót!"

Cao Thiên Lạc lắc eo và đâm mạnh. Khi anh ta đâm, tôi dần dần bị Cao Thiên Lạc nâng lên, trong khi anh ta đang bị thao túng, tôi đi về phía khe hở giữa hòn non bộ trong khu vườn nhỏ. Từ vị trí này tôi chỉ có thể nhìn thấy cửa biệt thự. Chỉ cần bên ngoài có người đi qua, người qua đường có thể nhìn rõ tình huống trong sân. 

Cũng may trời đã muộn, nếu không thân hình trần trụi và đầy dục vọng của tôi sẽ bị phơi bày trước người qua đường dưới bầu trời trong xanh và ánh sáng ban ngày. 

Cao Thiên Lạc đỡ hai chân tôi lên, ngay sau khi con cặc đen dày của anh rời khỏi âm hộ tôi, anh nhanh chóng đưa nó vào lần nữa.

Tiếng nước phun đặc biệt rõ ràng.

Tôi cong lưng để con cặc lớn có thể vào sâu hơn khi đưa vào, "À... ừm... à..., đụ chồng tôi sướng quá. Con cặc to đụ tôi sâu quá. Tôi rất thích được chồng đụ. Chồng tôi có con cặc to sẽ đụ tôi đến chết. Con đĩ nhỏ sẽ bị chồng tôi đụ chết bằng con cặc lớn."

"Địt mẹ con đĩ đến chết vì đã để con quyến rũ con trai mình. Âm hộ của con có quá nhiều nước đến nỗi dù có chọc mạnh thế nào cũng không thể làm sạch được. Con là một con đĩ bẩm sinh. Con sinh ra là để con trai của con đụ cái âm hộ nhỏ của con. Chết tiệt." 

Cao Thiên Lạc ánh mắt sâu thẳm, môi mỏng mím chặt, kìm nén rên rỉ. Vẻ mặt anh có chút mất kiểm soát, con cặc to lớn không tự chủ mà đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo.

Trong lúc nhẹ nhõm, phần thịt mềm trong lỗ đột nhiên hút lấy vật cứng khổng lồ. Sự siết chặt đột ngột khiến con cặc to lớn muốn lao ra khỏi âm hộ và đẩy sâu hơn. "Hừm... a... a, lão công to lớn đang cưỡng hiếp tiểu tiện nhân, sướng quá, nhịn không được nữa." 

"Thật nhanh, thật sâu..." Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi không ngừng bị kẹp lại, nước không ngừng chảy kể từ lúc con cặc đen dày của Cao Thiên Lạc đưa vào.

Tiếng nước chảy nghe đặc biệt dâm đãng. Trên người Cao Thiên Lạc cũng dính rất nhiều thứ nước dơ bẩn của tôi, nhưng anh ấy không hề ghét chút nào. Ngược lại, anh ta càng hưng phấn hơn: "Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ của tôi chật quá. Em thấy sướng không?"

"Em có thấy thoải mái khi được đụ bởi cặc của chồng tôi không?"

Khuôn mặt lạnh lùng của Cao Thiên Lạc lúc này không thể kiềm chế được việc nói một cách trìu mến. Lợi dụng âm đạo đang hở, con cặc dày đặc nóng bỏng của anh đâm thẳng vào trong, vặn xoắn vòng eo săn chắc của anh và đâm vào sâu hơn.

Tôi tức quá nói: “Hay quá, chồng tôi sắp đụ con đĩ nhỏ đó chết mất, à… ừm… à… to quá, con cặc to của chồng tôi dày và cứng quá, sắp lên trời rồi.”

"Con đĩ, con đĩ nhỏ, không phải mày đổ nhiều nước như vậy chỉ để bị chồng tao đụ sao? Nếu mày nói điều gì tử tế, chồng tao sẽ đụ mày còn sướng hơn nữa. Tất cả những con cặc to lớn sẽ bị cái lồn của con đĩ nhỏ ăn hết, điều này sẽ khiến mày, một con điếm, càng thêm khoái cảm." Dương vật cương cứng của Cao Thiên Lạc đâm mạnh mẽ và nhanh chóng vào âm đạo đầy bùn và ẩm ướt. Anh làm chủ rất tốt cả sức mạnh lẫn thời gian. Mỗi lần anh đẩy mạnh, tôi lại hét lên.

"À."

Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc vỗ vào cặp mông trắng trẻo của tôi. Mỗi lần anh ta tát tôi, tôi lại hét lên đáp trả, khiến anh ta tát tôi mấy phát liên tiếp. “Em hét to như vậy là vì muốn mọi người nhìn thấy con cặc to lớn của chồng tôi đút vào lồn em hả, con đĩ?”

Dưới ánh trăng trắng bạc dịu dàng, thân hình thanh tú tuyệt mỹ của tôi càng trở nên quyến rũ. Tôi trợn mắt nhìn Cao Thiên Lạc, "Thôi nào chồng, anh không muốn sao? Cặc tôi lại sưng lên rồi, ahhh... Chồng tôi giỏi quá, đụ cô ấy vào bụng con điếm nhỏ. Được chồng tôi đụ thật sướng. Con cặc to của chồng tôi đang đụ cái lồn của con điếm nhỏ. Cảm giác thật thoải mái, tôi cảm thấy rất hạnh phúc."

Nhìn thấy tôi bị con cặc to của anh ta mê hoặc và rên rỉ không ngừng, dây thần kinh khiêu dâm của Cao Thiên Lạc cũng bị kích thích, "Địt chết em đi, con điếm dâm đãng, con đĩ cần được đụ, anh sẽ đụ em chết với con cặc to này."

Mông của Cao Thiên Lạc di chuyển nhanh hơn, con cặc lớn di chuyển ra vào lỗ nhỏ, đưa vào nhanh và rút ra từ từ. Âm hộ trong âm đạo bị con cặc lớn kéo căng ra. Mỗi lần đưa vào phần sâu nhất, tinh dịch nóng ẩm sẽ trào ra từ âm đạo. 

"A, ôi, chậm thôi, chồng tôi sắp xuyên vào trong rồi. Tôi sắp đụ tử cung của con điếm nhỏ đó. Nó sắp vỡ mất. Con cặc to của chồng tôi mạnh quá. Tôi sẽ làm cho âm hộ của cô ấy phun ra."

Tôi cảm thấy toàn thân mình bị đụ đến mức xuất thần, cơ thể nhẹ bẫng, tiếng phun nước cuối cùng cũng dừng lại. Sau khi dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc điên cuồng khuấy động trong âm đạo của tôi mấy chục lần, cảm giác khoái cảm dâng trào lại ập đến trong lòng tôi, "A... Em không làm được nữa... Em không làm được nữa, chồng em... sắp đến rồi..."

"Hmm...ah...tôi sắp bị tiêu chảy mất..."

Sau đó một dòng tinh dịch sền sệt tràn ra đổ vào con cặc to lớn đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Cao Thiên Lạc lắc mông, con cặc đen dày của hắn điên cuồng bóp lấy phần thịt mềm trong lỗ của tôi, không ngừng lục soát thành thịt nhăn nheo của tôi, tận hưởng sự quyến rũ của tinh dịch của tôi. Ngay cả bàn tay anh cũng rời khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi và lặng lẽ xâm nhập sâu vào âm vật của tôi. 

MiDou và hố hồng được Cao Thiên Lạc cùng nhau chơi, niềm vui tột độ khiến tôi bật khóc. 

Bị đụ chân tôi yếu đến mức không thể đứng vững được nữa, "Hmm...ah...chồng...anh tệ quá, cặc của anh to quá, hmm...ah...anh địt em nhiều quá, lồn em chảy ra nhiều nước sắp tan rồi..."

Cao Thiên Lạc đưa dương vật khổng lồ của anh ấy vào âm đạo của tôi và lặng lẽ chiêm ngưỡng cảnh tượng xuất tinh tuyệt vời của tôi. Đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của anh không ngừng hôn lên chiếc gáy trắng mịn màng của tôi. Khi nước từ âm đạo ngừng phun, dương vật to lại bắt đầu bơm điên cuồng. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Cái túi đập điên cuồng vào mông, gân xanh bất mãn, nhưng con cặc lớn lại nảy lên vài cái trong lỗ mật, mơ hồ có dấu hiệu sắp nhô lên, "A... a... a..."

Hơi thở của Cao Thiên Lạc càng ngày càng nặng nề. Âm đạo của tôi cảm nhận được những thay đổi của dương vật to lớn bên trong âm đạo của mình. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tôi lắc mông đáp lại. 

"Ừm...ah...vào đi, chồng tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi muốn ăn tinh dịch của chồng tôi...ừm...ah..." Khi âm hộ của tôi cảm nhận rõ ràng chuyển động của dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc, tôi cố ý kẹp hai chân lại và không ngừng nói những lời dâm ô trong miệng. Thật thoải mái khi được xuất tinh bởi tinh dịch của Cao Thiên Lạc. 

Niềm khoái cảm tột cùng khi âm hộ của tôi tràn ngập tinh dịch nóng bỏng khiến tôi chìm đắm. 

Có lẽ tôi thực sự giống như những gì Cao Thiên Lạc nói, một con đĩ nhỏ bẩm sinh. Âm hộ của tôi cũng được sinh ra để ăn tinh dịch đàn ông. Tôi cảm thấy căng cứng trong một lúc mà không có tinh dịch, "Hmm...ah...chồng...xuất tinh vào người yêu của cô ấy. Sâu quá...Tôi thực sự muốn...đụ cô ấy chết đi...ừm...ah..."

Con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi, nhưng anh ấy không muốn xuất tinh như vậy. Anh ta từ từ rút con cặc của mình ra một tiếng bang. Khi thấy chân tôi yếu ớt vì bị đụ đến mức không thể đứng vững, may mắn thay, anh dang chân tôi ra và bế tôi lên không trung. 

Con cặc to cứng cáp lại xâm nhập vào cái lồn ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng, đôi bàn tay to tròn ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của tôi. Cái hố hồng của tôi cũng rộng ra nhờ tư thế bay bổng này. 

Tư thế này đòi hỏi thể chất cực kỳ cao đối với Cao Thiên Lạc, nhưng anh ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

Tôi im lặng đối mặt với sự thúc đẩy dữ dội của con cặc lớn và sự tàn phá điên cuồng của âm đạo. Có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi và âm đạo của tôi luôn rất ẩm ướt. 

Cao Thiên Lạc điên cuồng đút vào lỗ của tôi, hơi thở càng lúc càng nặng nề, "A... à... chồng tôi sắp xuất tinh... xuất tinh trong âm hộ nhỏ của em, hãy để âm hộ của em tràn ngập tinh dịch của chồng tôi, để xem em sừng sỏ đến mức nào."

"Ừm...ah...vào đi! Tinh dịch đầy trong âm hộ của tôi." Tôi nồng nhiệt mời Cao Thiên Lạc xuất tinh. 

Sau khi dương vật to dày và nóng bỏng thọc vào lồn tôi hơn chục lần, những làn sóng nhiệt trào ra từ mắt, tất cả đều ùa vào sâu trong tử cung của tôi. Âm đạo của tôi gần như tan chảy, "A...ừm...nóng quá...nhiều quá...chồng ơi...cái âm hộ anh xuất ra sắp tan chảy mất rồi, ừm...ah..."

Cơ thể tôi yếu ớt, yếu ớt, tôi nằm trong vòng tay của Cao Thiên Lạc, lặng lẽ cảm nhận dòng tinh dịch chảy vào lỗ của mình. Cảm giác hạnh phúc dồi dào này khiến mặt tôi đỏ bừng, môi tôi như rỉ máu.

"A...ah...ah..." Cao Thiên Lạc thở dốc và thoải mái. Con cặc khổng lồ của anh ấy nảy lên trong lỗ của tôi và anh ấy xuất tinh hơn chục lần trước khi dừng lại. Trong lúc anh ấy đang xuất tinh, anh ấy đã bế tôi đến tận cửa nhà. Sau khi tinh dịch và tinh dịch trong lỗ đạt đến độ bão hòa, nó sẽ từ từ chảy dọc theo khe hở giữa các khớp. Nó nhỏ giọt suốt, rất dâm đãng.

Nhưng dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc luôn được đưa vào âm đạo của tôi. Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật khổng lồ của anh ta cũng sẽ không hoàn toàn trở nên mềm mại, nhiều nhất là nửa mềm. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà ham muốn tình dục của người đàn ông này lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Việc cương cứng bảy hoặc tám lần một ngày không phải là vấn đề. Tôi đã nghĩ rằng âm hộ của mình sẽ luôn bị cưỡng hiếp bởi con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc. 

"Con điếm nhỏ, trong âm hộ của ngươi thật sự có rất nhiều tinh dịch. Cho dù bị cặc to chọc nhiều lần như vậy, nó vẫn chảy theo cặc ra." Cao Thiên Lạc ôm lấy tôi bằng bàn tay to lớn của mình, véo thật mạnh làn da trắng nõn mềm mại của tôi. "Hãy kẹp chặt âm hộ của em lại. Em phải bảo vệ tinh dịch mà chồng tôi vừa xuất vào âm hộ của em, nếu không tôi sẽ đụ em chết."

"Hừm." Tôi nịnh nọt nói với Cao Thiên Lạc: “Anh thực sự không muốn đụ chết tôi đâu.”

"Địt chết tôi đi, anh sẽ không có chỗ để đút cặc của mình vào. Anh không được nhét cặc của mình vào người khác. Tôi sẽ tức giận và không muốn anh nữa."

Nụ cười trên môi Cao Thiên Lạc càng sâu. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể tôi dần lấy lại được chút sức lực. Tôi chủ động dùng hai tay ôm lấy cổ Cao Thiên Lạc, cọ sát bộ ngực tròn trịa của mình vào anh ấy. Tôi thậm chí còn có thể xoa và gặm dái tai anh ấy, "Mặc dù anh không thể đụ chết em, nhưng anh có thể khiến con cặc to của chồng anh đụ anh đến mức xuất thần..."

Cao Thiên Nhạc trong mắt tràn đầy máu, "Địt chết ngươi."

Chúng tôi đã bước vào cửa trong khi đang nói chuyện. Cao Thiên Lạc ôm tôi vào lòng, đang nghĩ tới việc lên phòng ngủ của anh ấy trên lầu. So với những cảnh thú vị như đánh nhau bên ngoài, Cao Thiên Lạc muốn giấu tôi một cách riêng tư và chỉ là con điếm nhỏ độc quyền của anh ấy, để không người đàn ông nào khác tìm thấy và thèm muốn tôi. 

Tôi kịp thời ngăn anh lại: “Chồng ơi, đợi một chút, chiếc đai bụng sườn xám em mặc khi đến đây chỉ là để lấy lòng anh thôi. Bây giờ bẩn hết rồi, ngày mai em đi ra ngoài cũng không có gì để mặc.”

"Mặc áo của tôi à?" Giọng nói của Cao Thiên Lạc khàn khàn và đầy dục vọng. Nghĩ đến cảnh tượng trong khách sạn tôi mặc quần áo của anh, đôi chân thon thấp thấp thoáng, miệng tôi khô khốc.

Tôi nhìn Cao Thiên Lạc cười xấu xa: "Tôi không muốn mặc quần áo của anh nữa, quần áo của anh rộng quá, tôi nghĩ..."

"Mặc Đỗ Ly."

Nụ cười trong mắt Cao Thiên Lạc càng đậm: "Mẹ, nếu mẹ muốn tức giận thì cứ nói đi."

Tôi phòng thủ một cách mạnh mẽ, ôm con cặc của anh vào lồn và lén dùng lực. Phần thịt mềm trong lồn tôi cắn chặt vào trục cặc. Tôi nhướng mày khiêu khích nhìn anh: “Ai bảo anh đem quần áo của người khác đi xem hoa, làm bẩn không mặc được?”

"Được rồi được rồi, lỗi của tôi." Cao Thiên Lạc đang cầu xin sự thương xót để không bị tôi chèn ép. Dương vật khổng lồ nhét vào lồn anh nhanh chóng sưng lên, da thịt non nớt của tôi dường như có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân hung dữ trên thân cây gậy. 

Anh ấy dẫn tôi đến tủ quần áo của Độ Lý và hỏi: “Tôi nên mặc bộ nào đây?”

Tôi hôn lên xương quai xanh của Cao Thiên Lạc rồi nói: “Anh ơi, anh xuống đeo vào cho anh đi.”

"Không, thế thôi." Cao Thiên Lạc từ chối tôi một cách mạnh mẽ. Dương vật khổng lồ đưa vào âm đạo của tôi vẫn đập mấy nhịp khiêu khích, quy đầu to nóng bỏng chỉ nhìn chằm chằm vào miệng tử cung của tôi khiến tim tôi run lên. 

"Âm hộ con điếm nhỏ ướt át, âm hộ cũng dâm đãng. Khi con cặc lớn được rút ra, liệu tinh dịch vừa lấp đầy âm hộ của cô ấy có bắt đầu chảy ra nữa không?"

Anh vẫn đang đợi tôi ôm con trai anh vào lòng. 

Tôi bất mãn cắn anh một cái, trên xương quai xanh và ngực tôi lập tức để lại một vết dâu, “Anh là đồ xấu xa, anh ta rất biết bắt nạt người khác.”

"Sao cậu lại mặc nó như thế này!"

Thật là xấu hổ khi đi lại với một con cặc đã xuyên thủng, và tôi cũng phải mặc quần áo mà con cặc đã xuyên thủng. Tôi không phải là người nhào lộn nhưng tôi vẫn cần có những kỹ năng như vậy. Điều quan trọng nhất là tôi muốn mặc quần áo của Độ Lý để quyến rũ Cao Thiên Lạc và tăng hứng thú cho hai chúng tôi trong phòng. Với anh ấy như thế này, tôi thậm chí không còn chỗ để phát triển.

Đôi mắt sâu thẳm của Cao Thiên Lạc dán chặt vào mặt tôi, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi đỏ rực của anh ấy đã chặn đôi môi đang run rẩy của tôi. Anh hôn từng phần trên miệng tôi một cách độc đoán và mạnh mẽ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy nhanh chóng tìm thấy lưỡi gà mềm mại của tôi và chúng quấn lấy chúng thật chặt. Mặt tôi đỏ bừng vì nụ hôn, và tôi hơi khó thở trước khi anh buông tôi ra.

“Cứ mặc như thế này đi, cậu có cư xử đàng hoàng không?” 

“Tôi không trách chồng tôi đã đánh đòn tôi”.

Nói xong, Cao Thiên Lạc dùng tay vỗ mạnh vào mông tôi.

Bang bang bang——

"Em thật không vâng lời. Có phải vì chồng tôi không dạy dỗ em tốt trong cuộc sống hàng ngày phải không?"

Cái tát nhanh chóng để lại những vết tát sưng đỏ trên cặp mông trắng nõn của tôi, khiến tôi suýt ngã khỏi anh ta. Để đảm bảo an toàn, tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm cổ anh chặt hơn, con đĩ dâm đãng của tôi kẹp chặt vào con cặc to lớn của anh, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Em không dám nữa, em không dám trái lệnh nữa. Chồng em nói gì thì nói nấy."

"Hmm...ah...con cặc to quá...con cặc tôi nhét vào đầy quá...ừm...chồng...sao anh khỏe thế? Cặc anh lại cứng nữa rồi, à..."

Cao Thiên Lạc cắn mạnh vào ngực tôi, vùi đầu thật sâu vào cặp đỉnh tròn và thẳng của tôi, “Anh luôn mạnh mẽ như vậy, cặc của anh cũng luôn cứng như vậy, em có biết không?”

"Xem ra con điếm này còn chưa đủ đụ, ngươi ngang ngược như vậy sao?"

"Hmm...ah..." Cơ thể tôi giật nảy lên khi bị Cao Thiên Lạc đánh, mặt tôi càng đỏ bừng hơn. Những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng cứ chọc vào tôi. Tôi không dám làm loạn nữa, "Đừng... ngoan ngoãn. Tôi ngoan ngoãn, xin hãy tha cho tôi..."

Âm hộ và môi âm hộ của tôi hơi đỏ và sưng lên sau khi đeo. Tôi muốn nghỉ ngơi một lát nên nhanh chóng đổi chủ đề, đưa mắt nhìn tủ quần áo của Đỗ Ly. Tôi tìm kiếm xung quanh và cuối cùng tìm thấy chiếc váy ngắn màu nước đỏ ở mép. “Tôi muốn mặc cái đó.”

Cao Thiên Lạc bế tôi qua, tôi nhanh chóng cởi quần áo mặc vào người, nhưng âm hộ của tôi vẫn bị con cặc của Cao Thiên Lạc xâm nhập nên không thể cởi quần áo ra được. 

"Em yêu, anh vẫn muốn xuống tầng hầm, được không?" Tôi liếc nhìn Cao Thiên Lạc. Tôi muốn mọi nơi trong biệt thự này đều để lại dấu vết tình yêu của tôi với Cao Thiên Lạc.

"Đi thôi."

Hiển nhiên Cao Thiên Lạc đồng ý với đề nghị của tôi, anh ấy còn hưng phấn hơn cả tôi. Anh ấy rời đi mà không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết. 

Hai bóng dáng của chúng tôi lại dính chặt vào nhau. 

Hòn đá lớn trong lòng Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng rơi xuống. 

Quá khứ của anh ấy hoàn toàn ở phía sau anh ấy. 

Dù là Độ Lý hay Dương Thiên, anh đều đã hoàn thành nghĩa vụ của mình khi họ ở bên anh, và anh cũng đã hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông khi họ chia tay. Kết quả sau đó không liên quan gì đến anh ta. Anh phải đối mặt với tương lai. 

Đối mặt với tương lai tươi sáng cùng mẹ Đường Tĩnh. 

Nghĩ đến mẹ anh và tôi, Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng cảm thấy trên mặt có chút cảm động. Anh lấy điện thoại di động ra chụp lại tờ giấy ly hôn cho tôi, trầm ngâm đính kèm vài dòng: “Mẹ ơi, vợ ơi, khi nào mẹ mới đến nhận con chó duy nhất này của con, con chó gâu gâu…” Tôi còn chưa kịp mở miệng nói, Cao Thiên Nhạc đã nhếch mép cười và nắm lấy tay tôi, “Tôi thề đến chết sẽ bảo vệ vợ tôi, anh Đường Cảnh.”

“Đại khái là thế.”

Khi con trai tôi, Cao Thiên Lạc nắm tay tôi chuẩn bị rời đi, tôi đột nhiên bước tới ôm nó...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cuộc điều tra của bí thư sớm có kết quả. 

Cao Thiên Lạc nhìn thông tin và hình ảnh trong tập tin trên máy tính với vẻ mặt nặng nề. 

Các nữ chính trong ảnh quả thực có khuôn mặt giống Độ Lý, nhưng phong cách của họ lại rất xa lạ đối với Cao Thiên Lạc. Kỳ lạ đến mức Cao Thiên Lạc từng tự hỏi liệu người cưới anh và người trong máy tính có giống nhau không? ! 

Điều khiến Cao Thiên Lạc càng choáng váng hơn chính là những người đàn ông khác nhau vây quanh Độ Lý trong bức ảnh. Họ cư xử một cách mơ hồ và thân mật, hành động của họ siêu việt, và một trong số họ thậm chí còn đủ tuổi để... trông giống như anh ta có thể là cha cô. 

Ngoài ra còn có phần giới thiệu về hoàn cảnh gia đình của Độ Lý, hoàn toàn khác với những gì Độ Lý miêu tả khi kết hôn. 

Nghe Cao Thiên Lạc im lặng, thư ký đối diện nói ra câu trả lời cuối cùng: "Theo lộ trình lái xe, cô Du có thể đã về nhà bố mẹ đẻ. Ông chủ, nếu tôi không có chỉ thị nào khác thì tạm thời không làm phiền ông."

"Vâng." Cao Thiên Lạc ậm ừ với giọng khàn khàn. 

Có tiếng bíp và điện thoại cúp máy. 

Cao Thiên Lạc ngồi trước màn hình, hồi tưởng lại từng chi tiết thời gian cùng Đỗ Li ở trong đầu. 

Khi tìm thấy Độ Lý, anh vui mừng đoàn tụ. Trong lòng hắn chỉ có Độ Lý là vui vẻ hưởng thụ cùng hy vọng. Anh tin tưởng lời nói của Độ Lý và chưa bao giờ nghĩ đến việc điều tra tình hình của Độ Lý. Anh không nhận thấy điều gì bất thường khi ở cùng Độ Lý. 

Mặc dù Cao Thiên Lạc đã nhìn thấy rất nhiều trong trung tâm mua sắm nhưng vào lúc này, anh không thể chấp nhận được tin tức bùng nổ như vậy. Vì lý do nào đó, Cao Thiên Lạc chợt nghĩ đến hai đứa con của họ đã bị phá thai trước khi chúng chào đời. 

Ồ. 

Cao Thiên Lạc khóe miệng cong lên mỉm cười: "Thì ra là bởi vì cái này."

Chuông cửa đột nhiên vang lên ngoài cửa. Cao Thiên Lạc lặng lẽ nghe âm thanh, ánh mắt không rời khỏi hình ảnh trên máy tính. 

Tiếng chuông ngoài cửa không ngừng vang lên, sau vô số lần kiên trì, Cao Thiên Lạc tắt máy tính, đứng dậy bước ra khỏi cửa. 

Cao Thiên Lạc mở cửa và hơi ngạc nhiên khi thấy tôi (Đường Kinh) xuất hiện. 

Trước khi anh kịp nói, tôi đã kiễng chân lên và vòng tay qua cổ anh. Tôi mơ hồ thở vào tai anh, “Chồng ơi, em nhớ anh.”

Tôi thực sự nhớ Cao Thiên Lạc. 

Tôi đã quen với việc âm hộ của mình được Cao Thiên Lạc chứa đầy tinh dịch, nằm trong vòng tay anh và ngửi mùi hương đặc trưng của anh trước khi chìm vào giấc ngủ. Nhưng có một đêm, tôi nhớ Cao Thiên Lạc vô cùng khi anh ấy không quay lại với tôi. 

Mọi người, trái tim và cơ thể của tôi đều nhớ tôi vô cùng. 

Tôi kiễng chân lên, nhếch đôi môi đỏ mọng thanh tú lên, cắn thật mạnh vào khóe môi của Cao Thiên Lạc, thậm chí còn nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Cao Thiên Lạc. Không mất nhiều thời gian để lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Cao Thiên Lạc nhưng anh ấy không còn nhiệt tình khi đối mặt với tôi như trước nữa. Nhưng với nỗ lực của tôi, Cao Thiên Lạc đã nhanh chóng đáp lại tôi, thậm chí còn có những hành động độc đoán hơn trước, như thể anh ta đang tuyên bố sở hữu tôi. 

Cơ thể tôi nhanh chóng mềm nhũn dưới nụ hôn của Cao Thiên Lạc, hai má đỏ bừng, quyến rũ đến khó thở bên tai anh, “Chồng…”

"Giữ tôi vào."

Tôi biết Độ Lý không có ở nhà nên cuối cùng tôi cũng có thể công khai đến nhà Cao Thiên Lạc, làm mọi việc mình muốn, trở thành bà chủ của ngôi nhà này và tận hưởng con cặc to khiến tôi muốn chết của Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc bế tôi lên và dùng chân đóng cửa lại. 

"À..."

Cao Thiên Lạc bế tôi đến phòng ngủ của anh ấy, tôi chưa kịp nói chuyện đã ném tôi lên giường của anh ấy và Đỗ Li. Hành động của Cao Thiên Lạc hơi thô bạo, nhưng tôi khá thích cách anh ấy đối xử thô bạo với tôi. 

Tôi khẽ kêu lên một tiếng, cổ áo rộng của tôi bị xòe ra do cử động bạo lực, bộ ngực ngọc tròn trịa và cương cứng của tôi lộ ra một nửa trước mặt Cao Thiên Lạc, đặc biệt là đôi chân trắng nõn thon thả của tôi. Lúc này chiếc váy ngắn đã bị lật lên một chút. Đôi tất đen tôn lên đôi chân thon thả của tôi, đặc biệt là chiếc quần lót ren dưới váy thấp thoáng. 

Những bức ảnh cưới của Độ Lý và Cao Thiên Lạc trên tường lúc này có chút chói lóa và lạc lõng. 

Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy vui mừng không tả xiết. 

Nếu Độ Lý biết đêm nay cô ấy vắng nhà, với tư cách là bạn thân, tôi ở trong phòng cô ấy, trên giường cô ấy, làm tình với chồng cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau dưới ảnh cưới của cô ấy, vẻ mặt của cô ấy nhất định sẽ rất tuyệt vời. 

Trên tấm trải giường màu hồng, tôi nhanh chóng cởi đôi giày cao gót ra, để lộ đôi chân trong đôi tất đen. Tôi che chiếc lều nhỏ dựng đứng của Cao Thiên Lạc lại và bắt đầu xoa nhẹ, "Hmm...ah...chồng...con cặc to của anh to quá. Em thực sự muốn một con cặc to như vậy đâm thật mạnh vào lồn nhỏ của em để giảm ngứa. Hmm...ah..."

"Chết tiệt." Cao Thiên Lạc vốn tâm tình không tốt, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của tôi, đột nhiên cười lớn, bầu không khí lập tức thoải mái đi rất nhiều: "Mẹ, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy? Con tin chắc rồi."

Tôi đặt ngón tay lên chiếc tất đen, thở hổn hển và làm điệu bộ, không ngừng cọ xát đôi chân ngọc của mình lên háng cương cứng của anh: "Con trai, chồng... anh không đến à..."

"Tới!" Cao Thiên Lạc trả lời đơn giản. Anh ta bắt đầu cởi cúc áo, leo lên giường nhảy lên người tôi, nắm lấy chân tôi và xoa bóp. "Chồng tôi đến rồi. Để tôi xem mẹ đĩ của tôi sừng sỏ thế nào. Âm hộ của bạn có nhỏ giọt không?"

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vòng quanh lỗ âm hộ của tôi, và chất dịch mềm mại từ lỗ hồng của tôi đã tràn ra không kiểm soát, làm ướt quần lót của tôi, thậm chí cả đôi tất lụa đen của tôi cũng ướt đẫm. Trông đặc biệt dâm đãng: "Con trai, chồng ơi, anh tự mình xem đi..."

Cao Thiên Lạc ôm chân tôi, ôm tôi nằm xuống gối. Sau đó, anh ấy đến với âm hộ hấp của tôi. Những ngón tay của anh ấy cứ trêu chọc và mài vào miệng hố bùn của tôi. “Nhìn này em ơi, có nhiều nước chảy ra quá em ơi.”

"Sao em nghịch ngợm thế? Em nhớ con cặc to của chồng à? Hả?"

Tôi cắn môi, rên rỉ khe khẽ: “Ừm… em nhớ chồng quá… em ngứa ở âm hộ không chịu nổi nên em đến bên chồng cho đỡ ngứa…”

Sự khao khát của tôi đối với Cao Thiên Lạc khiến Cao Thiên Lạc vô cùng phấn khích. 

Đâm——

Bàn tay to lớn của anh ta mạnh mẽ xé toạc đôi tất đen của tôi. Chiếc quần lót ren không thể che được tầm nhìn ra âm đạo chật hẹp của tôi. Lỗ nhỏ giọt hiện ra lờ mờ, màu hồng khiến quả táo của Cao Thiên Lạc lăn lộn, ánh mắt càng thêm dâm đãng một chút. 

"A..." Cơ thể tôi khẽ run lên, tôi khẽ thở dốc khi Cao Thiên Lạc xé đôi tất lụa đen của tôi, "Chồng ơi, anh thật tệ, anh đã làm rách tất của em rồi."

Cao Thiên Lạc hung hăng cắn vào má tôi: "Tệ lắm à?"

“Chồng sau này không chỉ xé nát chiếc tất của bạn mà còn đâm vào âm hộ của bạn và đập nát trái tim lăng nhăng của bạn. Cảm giác không thoải mái sao?”

Tôi tựa vào ngực Cao Thiên Lạc, không ngừng cười khúc khích: “Sương, nhanh lên, tôi rất mong chờ…”

"Mẹ kiếp." Cao Thiên Lạc ngừng nói những điều vô nghĩa. Anh đẩy chiếc quần lót đang cản đường của tôi sang một bên, để lộ con bào ngư xinh đẹp và đầy cám dỗ, môi anh lập tức áp vào nó. 

Khoảnh khắc môi anh chạm vào môi âm hộ của tôi, cơ thể tôi tê dại, tim tôi ngứa ngáy khủng khiếp và âm hộ của tôi càng chảy nhiều hơn. 

"Hmm... nóng quá... chồng ơi... âm hộ của em nóng quá..." Tôi quyến rũ nhìn cô ấy, dang rộng hai chân ra, không tự chủ mà đưa âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của mình lại gần môi Cao Thiên Lạc, "A... anh xã... đúng rồi, thoải mái quá..."

Đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc linh hoạt tách môi âm hộ của tôi ra, liếm và cắn vào núm vú nhạy cảm của tôi, kích thích rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Những ngón tay của anh ấy không hề dừng lại, và khi tôi không chú ý, những ngón tay của anh ấy đã thò vào lỗ nhỏ giọt của tôi và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Có quá nhiều mật ong trong âm đạo của tôi. Ngón tay của Cao Thiên Lạc chỉ khuấy động vài lần, liền nghe thấy tiếng nước chảy đầy dục vọng. Âm đạo của tôi dường như bị vô số con kiến ​​gặm nhấm. Nó ngứa đến nỗi đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc không khỏi ngứa ngáy. Tôi không ngừng nâng mông lên, trong lòng khao khát ngón tay của Cao Thiên Lạc tiến vào sâu hơn...

Tốt nhất cứ chọc vào tử cung của tôi, đi vào trái tim mỏng manh của tôi và đẩy mạnh vào, để tôi cảm thấy thoải mái. 

"Chồng... đừng... ngừng hành hạ người khác..."

"Vào nhanh đi..."

Giọng tôi đầy nước mắt, tôi ước gì Cao Thiên Lạc có thể trực tiếp nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi. 

Cao Thiên Lạc muốn trừng phạt tôi thật tốt. Nhìn thấy vẻ thèm ăn của tôi, anh ấy không những không nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của tôi mà còn rút ngón tay ra khỏi âm hộ của tôi, quay người nằm cạnh tôi. Con cặc to đầy gân của anh sưng tấy đến mức mất hình dạng, kể cả khi anh nằm xuống thì nó vẫn dựng đứng. 

Như một chiến binh đứng hiên ngang, kiêu hãnh tuyên bố sức mạnh của mình với tôi. 

Cao Thiên Lạc giang rộng vòng tay, "Lại đây, nếu muốn con cặc to của chồng xuyên vào lồn nhỏ của con, hãy cho hắn liếm một cái trước đã. Khi con cảm thấy thoải mái khi phục vụ chồng mình, hắn sẽ ăn con cặc lớn của con!"

"Con trai, con tệ quá!" Tôi tức giận đánh vào ngực Cao Thiên Lạc vài cái, nhưng tôi vẫn nghe theo. Tôi đứng dậy khỏi giường và trèo lên eo Cao Thiên Lạc. Đôi bàn tay mềm mại không xương của tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn, nóng bỏng và đầy máu của Cao Thiên Lạc. "Chà... chồng ơi... con cặc của anh sưng và to quá, đôi tay nhỏ bé của em khó mà cầm được!"

"Hừ..." Khoảnh khắc tôi cầm cặc của Cao Thiên Lạc trong tay nhỏ bé, tôi nghe thấy hơi thở an ủi của Cao Thiên Lạc, trong lòng thầm cười thầm. Tôi biết Cao Thiên Lạc đã cực kỳ lo lắng từ lâu, nhưng hắn vẫn cố ý kiên trì. 

Tôi há miệng nhỏ nhẹ hôn lên quy đầu to như nấm. Đầu lưỡi của tôi tinh nghịch liếm toàn bộ con cặc. Ngay khi cái miệng thanh tú và trơn trượt của tôi quấn quanh quy đầu lớn, hơi thở của Cao Thiên Lạc trở nên nặng nề hơn. 

Tôi cố ý áp đầu lưỡi vào mắt ngựa, khiêu khích nhìn vẻ mặt ngây ngất của Cao Thiên Lạc rồi nhanh chóng buông ra khi Cao Thiên Lạc không nhịn được nữa. Đôi môi đỏ mọng của tôi lập tức hôn lên toàn bộ con cặc, thậm chí không có hai túi. Tôi thậm chí còn chủ động ngậm túi vào miệng và nghịch nghịch tinh hoàn của anh ấy. 

Chụp——

Hai tay của Cao Thiên Lạc đang nắm lấy mông tôi đột nhiên vỗ mạnh vào cái mông béo của tôi. Giọng nói khàn khàn đầy dục vọng của anh: "Liếm cho tốt, nếu không làm lại tôi sẽ cho anh một trận!"

“Không có gì nói bậy, cặc của chồng tôi rõ ràng là ngon như vậy, người ta rất thích ăn.” Con cặc đen dày trông càng to hơn dưới bàn tay nhỏ nhắn của tôi. Tôi cầm nó bằng cả hai tay và chơi đùa với nó, như thể tôi đang ăn một cây kẹo mút khi liếm nó. Cao Thiên Lạc khó có thể chịu đựng được sự tra tấn từ tôi.

"Chà... Chồng của Lele tệ đến mức đánh đòn người khác."

Tôi chậm rãi di chuyển mông của mình đến trước mặt Cao Thiên Lạc, "Anh ơi, em cũng muốn âm hộ của người khác."

Tôi không thể cứ để Cao Thiên Lạc cảm thấy thoải mái được. Âm hộ của tôi cũng rất ngứa. Khi tôi liếm cặc của Cao Thiên Lạc, tôi đã tự tay nhào nặn nó, nhưng cảm giác của tôi kém xa so với những gì Cao Thiên Lạc mang lại cho tôi. Tôi thực sự muốn Cao Thiên Lạc làm điều đó cho tôi.

Chụp——

Cao Thiên Lạc lại tát vào cái mông đầy đặn của tôi, nhưng ngay sau đó anh ta đã đưa mông tôi vào miệng. Nhìn vào âm hộ màu hồng ướt át của tôi, đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc lại mở môi âm hộ và tìm thấy chính xác lỗ nhỏ giọt của tôi, rồi đưa vào...

Khoảnh khắc đầu lưỡi anh xuyên qua phần thịt mềm mại của cái lỗ, một cảm giác như bị điện giật ngay lập tức quét qua cơ thể tôi. Cơ thể tôi không khỏi run nhẹ. Cao Thiên Lạc mắng tôi dâm đãng nhưng động tác lại vô cùng dịu dàng khi đối xử với tôi. 

Môi anh rơi xuống cái lỗ đầy dục vọng của tôi, anh nhẹ nhàng hôn con bào ngư đầy đặn bên ngoài cái lỗ của tôi và cái núm nhỏ của tôi. Đầu lưỡi linh hoạt trượt qua khe hở, khiến tim tôi dâng trào, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chồng...đau quá..."

Mặc dù tôi thích sự chăm sóc của Cao Thiên Lạc dành cho tôi, nhưng tôi thích cách Cao Thiên Lạc đối xử thô bạo với âm hộ dâm đãng của tôi hơn. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái hơn. "Lòng tôi ngứa quá, chồng ơi, tôi phải làm sao đây..."

Trong khi tôi đang nuốt con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc, tôi lắc mông một cách tuyệt vọng và xoa má Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy cái mông béo của tôi và vỗ mạnh vào mông tôi. Chẳng bao lâu sau mông tôi đã có vết tát, "Con đĩ, tôi không thể đợi được một lát."

"Xem chồng ngươi không đánh chết ngươi, hắn chữa khỏi không được ngươi!"

Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và mở rộng ra, khiến cái lỗ màu hồng càng lộ ra nhiều hơn. Thịt mềm trong lỗ bị kích thích và co rút trong tiềm thức. Màu mật ong pha lê trên đó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cao Thiên Lạc nhịn không được nữa, đầu lưỡi trực tiếp đâm vào từng tầng thịt mềm. 

"Hmm...ah..." Khoảnh khắc lưỡi anh ta thọc vào cái lỗ nhỏ đĩ điếm của tôi, cơ thể tôi cảm thấy thoải mái như bị điện giật. Lưỡi của Cao Thiên Lạc rất giỏi chơi đùa với nó. Anh khéo léo liếm phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi, cảm nhận những nếp gấp của thành thịt, thậm chí còn thọc sâu hơn vào trong lỗ như một con rắn nhỏ linh hoạt, "A... sâu quá... oooooooooooo..."

Tôi rên rỉ say mê và đụ con cặc lớn của Cao Thiên Lạc ngày càng nhanh hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Con cặc dày đặc màu đen tím ra vào trong cái miệng hồng hào bóng loáng của tôi, bìu cũng được ngậm trong miệng tôi. Lông mu đập vào mặt tôi một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. Tôi chỉ muốn làm cho Cao Thiên Lạc thoải mái hơn. Sau khi hôn hết con cặc, tôi đưa cái quy đầu to như nấm vào miệng. 

Cái miệng nhỏ mềm mại ngay lập tức bao bọc quy đầu lớn, con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc hưng phấn nhảy lên trong tay tôi. Mặc dù tôi đã ăn con gà trống này nhiều lần nhưng rất nhiều mật ong không khỏi chảy ra từ giữa miệng ngay khi tôi đưa nó vào miệng. 

Con cặc này to đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi chỉ bằng cái quy đầu to. Nó đã gần đầy. Nếu toàn bộ con cặc được đưa vào miệng tôi, có lẽ nó sẽ đâm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi cùng một lúc.

Tôi hơi sợ hãi vì cảm giác bị một con cặc lớn thọc sâu vào cổ họng, nhưng tôi vẫn cố hết sức há miệng thưởng thức hương vị thơm ngon của con cặc to. 

Bụp, pụp, con cặc khổng lồ dần dần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi bị đẩy lên xuống trong miệng tôi, Cao Thiên Lạc uống một ngụm lớn mật ong trong âm hộ của tôi. Lưỡi anh luồn vào trong da thịt mềm mại của tôi, cựa quậy điên cuồng, điên cuồng hấp thụ từng phần nếp gấp, không buông ra chút mật nào. 

Nhưng có quá nhiều nước trong âm hộ của tôi. Cao Thiên Lạc dù có uống bao nhiêu cũng không thấy đủ, chẳng mấy chốc dịch âm đạo mới sẽ làm ướt lỗ thủng. 

Con cặc to lớn nhảy vào và ra khỏi miệng tôi, và quy đầu to ấn sâu vào cổ họng tôi. Cao Thiên Lạc dùng lực ở háng anh ta, dùng lực đâm vào và ra khỏi miệng tôi, âm đạo của tôi bị Cao Thiên Lạc mở ra tối đa. Hai cái miệng nhỏ trên dưới đều bị Cao Thiên Lạc lấp đầy. Niềm khoái cảm tột độ nhanh chóng đưa cơ thể tôi lên cao trào. 

"Woooooooo..."

Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, miệng không còn sức để ôm con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc nữa. Khi miệng tôi vừa nhả ra, con cặc lớn lập tức nhảy ra và đánh mạnh vào mặt tôi, trong khi Cao Thiên Lạc vẫn đang loay hoay tìm kiếm thành thịt của tôi. 

"Em yêu... không... anh sắp chết rồi... ừm... à... anh sắp lên đỉnh rồi..." Tôi thở hổn hển một cách dâm đãng, nhưng hai chân tôi có ý thức dang rộng ra, đưa âm đạo của mình đến gần Cao Thiên Lạc hơn, thậm chí gần hơn, và cuối cùng ngồi hoàn toàn trên mặt Cao Thiên Lạc...

Đầu lưỡi tiến vào càng sâu, da thịt mềm mại bị đầu lưỡi cẩn thận liếm, lỗ hoa nhạy cảm của tôi bị cảm giác tuyệt vời này bao bọc. 

“Anh đây, anh tới đây…em yêu…anh sắp đạt cực khoái…”

"Ahhh..." Khi mật ong chảy ra từ giữa bông hoa, tôi đột nhiên cao giọng và đổ nó ra trước mặt Cao Thiên Lạc, nhưng Cao Thiên Lạc lại càng thích thú hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Mật hoa chảy ra từ giữa bông hoa đã bị Cao Thiên Lạc ăn hết. Cao Thiên Lạc dùng hai tay vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn mềm mại của tôi: "Vợ dâm đãng, con nhỏ của tôi nhạy cảm quá, chồng tôi thích lắm."

Nhưng tôi đã không còn sức nữa, hơn nữa tôi nằm rũ xuống trên người Cao Thiên Lạc, thở hồng hộc. Nhìn con cặc to lớn của anh ấy đang đứng thẳng, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vẫn đang cố gắng giúp đỡ Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhào nặn mông tôi, chơi đùa một lúc mới ra hiệu cho tôi đứng dậy, ôm tôi lại vào vòng tay anh. Đôi mắt sâu thẳm của anh chợt nhìn tôi trìu mến, như muốn khắc sâu hình dáng của tôi vào lòng. 

Gò má tôi càng ửng hồng hơn, khi anh nhìn tôi, tôi cảm thấy có chút xấu hổ: “Sao đột nhiên anh nhìn tôi như thế…”

Cao Thiên Lạc trả lời tôi một cách nghiêm túc: "Mẹ ơi, con cảm thấy gần đây mẹ xinh đẹp hơn và nước da của mẹ cũng cải thiện rất nhiều."

Tuổi của tôi rõ ràng là có, nhưng sau một thời gian dài ở bên con trai Cao Thiên Lạc, tính tình của tôi đã thay đổi, tôi trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn, không giống như vẻ ngoài cổ hủ của một phụ nữ trung niên trước đây. 

Có lẽ là do Cao Thiên Lạc đã cho tôi ăn quá nhiều trong khoảng thời gian này. Tôi được nuôi dưỡng bằng tinh dịch mỗi ngày và tôi ngày càng xinh đẹp hơn. 

"Đừng đến nữa!" Nghe xong tôi thấy vui nhưng trên mặt lại giả vờ không quan tâm. 

Cao Thiên Lạc vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng trẻo và mềm mại của tôi, rồi nhanh chóng lại ấn vào tôi. Anh đưa tay vuốt ve tấm lưng trắng trẻo mịn màng của tôi, sờ tới sờ lui: "Con nói thật đấy. Mẹ ơi, mẹ thật sự trở nên xinh đẹp hơn rồi. Tất nhiên, mẹ vốn là đẹp rồi, nhưng con cũng có chút công lao."

Con cặc dày và nóng vừa chạm vào âm hộ đang chảy của tôi. Khi anh chạm vào khiến toàn thân tôi như bị điện giật, ham muốn của tôi lại một lần nữa bị khơi dậy bởi con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. 

Chân tôi vô thức cựa quậy, vô thức cọ vào con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhìn thấy phản ứng của tôi, nụ cười trên mặt càng sâu: "Mẹ, nước nhiều như vậy, uống bao nhiêu cũng không hết. Mẹ muốn dìm chết chồng mình à?"

Tôi giận dữ liếc nhìn Cao Thiên Lạc và để Cao Thiên Lạc di chuyển tay chân trên cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn tận hưởng hơi ấm trong vòng tay của Cao Thiên Lạc. "Không phải chỉ có ngươi chơi đùa với nước, mà cuối cùng lại nói về ta!"

Cao Thiên Lạc chậm rãi nhìn xuống, rất nhanh liền khóa chặt cặp vú ngọc tròn trịa cương cứng trên ngực tôi. Anh ấy cười đùa với tôi: “Ừ, ừ, là lỗi của tôi.”

"Vợ tôi là nhất."

“Vợ ơi, hãy nằm ngoan nhé, để chồng chăm sóc vợ thật tốt nhé.”

Cao Thiên Lạc nóng lòng muốn ngậm đầu vú hồng nhuận mềm mại của tôi vào miệng anh. Bộ ngực ngọc nhạy cảm nhanh chóng cương cứng dưới sự kích thích của Cao Thiên Lạc. Khi tôi thở về nhà, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực tôi cũng bắt đầu lên xuống. 

Hành động của Cao Thiên Lạc ngày càng trở nên quá đáng. Lúc đầu, anh ấy chỉ dùng đầu lưỡi chơi đùa với vú tôi, sau đó dần dần ngậm vú tôi vào miệng, ăn từng ngụm lớn. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, anh dùng đầu ngón tay nâng đầu vú còn lại của tôi lên và xoa nhẹ. Thứ khổng lồ nóng bỏng dưới háng anh cố tình cọ vào khe hở của tôi, khiến âm hộ tôi vỡ tung như đập nước. 

Tôi khụt khịt thở dốc, giống như một đứa bé thở vào tai Cao Thiên Lạc, "Chồng... Em ướt quá..."

"Dừng... đừng tra tấn người nữa, vào nhanh đi..."

Cao Thiên Lạc vui vẻ, hai bầu vú thay nhau rơi vào trong miệng. Làn da trắng ngần của tôi cũng hồng hào dưới tác động của Cao Thiên Lạc, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi cười tà ác: "Chồng ơi, nhìn xem, lũ lụt ở đâu? Hả?"

Tôi ngoan ngoãn mở rộng chân, để lộ ra âm đạo hồng hào của mình. Lông mu của tôi phủ đầy mật ong trong suốt, trông rất dâm đãng. 

“Thì ra âm hộ của vợ tôi ngập trong nước. Tôi phải làm sao đây? Cặc to của chồng tôi gần như bị nước lớn của vợ nhấn chìm.” Cao Thiên Lạc đỡ con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng chạm vào lỗ của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy còn dùng con cặc to của mình xoa vào khe hở của tôi. Thậm chí thỉnh thoảng, quy đầu to lớn của anh ấy còn thọc vào hố bùn của tôi khi tôi không chú ý. 

Nhưng chỉ được một lúc, Cao Thiên Lạc lập tức rút con cặc to lớn của mình ra và tiếp tục đập vào lỗ hồng của tôi. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng của tiếng nước chảy, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Tôi mờ mắt nhìn Cao Thiên Lạc, giọng như đang khóc, "Ồ... chồng... em thèm quá... ngứa quá..."

Cao Thiên Lạc cố ý trêu chọc tôi: "Em muốn làm gì? Ngứa ở đâu vậy vợ?"

Trong lòng Hoa bị Cao Thiên Lạc kích động, giống như có hàng triệu con kiến ​​đang bò chung quanh. Ngón tay tôi không khỏi đi tới thung lũng rừng rậm, chạm vào ngọn đồi nhạy cảm giữa da thịt. "Trái tim Hoa ngứa quá. Tôi thực sự muốn con cặc to của chồng tôi mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và đụ... vào trái tim Hứa... ừm..."

Tôi chưa kịp hét lên thì Cao Thiên Lạc đã nhấc chân tôi lên và đặt lên vai anh ấy. Sau đó anh ấy nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi như một con sói và đẩy nó vào thật mạnh. 

"Ờ..."

Con cặc khổng lồ đầy những đường gân hung dữ bóp mở phần thịt mềm nhạy cảm và căng cứng trong lỗ của tôi, từ từ nhưng mạnh mẽ đẩy vào miệng tử cung của tôi. Niềm vui sướng tột độ này khiến cơ thể tôi gần như biến thành một vũng nước, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, "A... sâu quá..."

Khi con cặc to thò ra đã lấm tấm vài sợi lông mu. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của tôi lập tức bị con cặc lớn kéo căng ra, từ từ bị nhét vào. Quy đầu khổng lồ như cây nấm chui qua lỗ tử cung và đâm thẳng vào trung tâm tình yêu của tôi, cơ thể tôi không khỏi duỗi thẳng. 

"Thật khó chịu, chồng... lại đây, dùng vũ lực đi... à... nhẹ nhàng thôi..."

Cặp vú ngọc tròn trịa của tôi không ngừng đung đưa dưới tác động của Cao Thiên Lạc. Bị thu hút, Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy ngực tôi và nhào nặn thật mạnh, "A... Vợ ơi, âm hộ của em đầy nước, ướt và nóng, con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp."

"A...ah...ah...vợ, vợ..."

Cao Thiên Lạc thở hổn hển một cách vị tha, và con cặc khổng lồ của anh ấy đang khuấy động bên trong lỗ đít mềm mại của tôi như một chiếc chày sắt. Mỗi khi con cặc lớn di chuyển ra vào, nó sẽ xé toạc từng lớp thịt non của tôi và cướp đi những thành thịt nhăn nheo của tôi. Trái tim hoa mỏng manh nhanh chóng phản ứng trước tác động của quy đầu lớn như hạt mưa. 

Bị chồng đụ ngay trên giường tại nhà Du Lich, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy hưng phấn vô cùng, cơ thể cũng hưng phấn vô cùng, “Chồng ơi, sâu quá, âm hộ của em sắp bị con cặc lớn xuyên qua mất, ôi… em thích quá…”

"Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa... ừm... ah..."

Bang bang bang——

Phồng phập phồng——

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Cao Thiên Lạc, tinh dịch từ âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra ngoài, làm cho cả hai âm hộ của họ đều ướt đẫm. Lông mu của họ được bao phủ bởi tinh dịch pha lê, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh sáng. 

Cao Thiên Lạc bóp mạnh bộ ngực của nàng, làn da mềm mại của nàng nhanh chóng chuyển sang màu hồng, "A... a... a... Em chịu không nổi nữa rồi, chồng... em sắp bị tiêu chảy mất..."

Phần thịt mềm mại ở lỗ hoa lại căng lên, khoái cảm trong cơ thể tôi lúc này lên đến đỉnh điểm. 

"Em yêu, em vừa đạt cực khoái, lại đến sớm như vậy? Em thật nhạy cảm và dâm đãng!!"

Cao Thiên Lạc nhìn tôi nở nụ cười tinh quái, con gà trống dưới háng cũng đang lén giở trò. Khi tôi siết chặt cơ thể, nó tăng tốc và đâm vào âm đạo của tôi. Mỗi lần nó chạm vào giới tính của tôi, nó khiến tôi tê dại và yếu đuối. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Cơ thể tôi mềm nhũn, một luồng nhiệt từ trong tim trào ra, trút mạnh vào quy đầu to lớn của Cao Thiên Lạc.

“Xì——”

Cao Thiên Lạc nóng bỏng với mật ong của tôi đến mức thở hổn hển. Anh ngừng đẩy, nắm lấy tay tôi ra hiệu cho tôi nằm xuống cạnh giường: “Em yêu, lại đây.”

Con cặc khổng lồ mà anh ta đút vào lỗ của tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, nó sưng lên một chút dưới tác động của đợt nắng nóng của tôi. Con cặc khổng lồ vắt ra phần thịt mềm mại và lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng, mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Tôi ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của anh rồi nằm xuống cạnh giường. Tôi cũng dang rộng chân và lắc lư mông để dụ dỗ Cao Thiên Lạc, "Em yêu, đụ anh ta thật mạnh!"

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, chồng tôi đến rồi." Cao Thiên Lạc sau đó nằm trên người tôi, con cặc to lớn dưới háng anh ta lại thọc vào lỗ của tôi. Lần này, hắn đi không nhanh lắm mà di chuyển chậm lại. Mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của anh ấy lại hoàn toàn được rút ra khỏi lỗ của tôi, rồi anh ấy dùng hết sức đẩy nó vào. 

Khoảnh khắc con gà trống bóp mở phần thịt mềm, nước mật ong trong âm đạo của tôi cũng bị con gà đập ra. Trên ga trải giường có vũng nước, cực kỳ dâm đãng. Vào từ phía sau cũng có thể cho phép con cặc to thâm nhập sâu hơn. Tôi cảm thấy tử cung của mình sắp bị Cao Thiên Lạc đâm thủng.

"À..."

"Thật sâu...đưa vào hết...Em yêu, em thật tuyệt vời..."

"Địt chết tôi đi, wuwuwu... Tôi sắp chết rồi... to quá..."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi rên rỉ say đắm. Cơ thể tôi bị Cao Thiên Lạc đè mạnh, ngực tôi bị giường ép mất hình dạng. Cặp đùi dài trắng nõn của tôi dang rộng ở chân giường. 

Cao Thiên Lạc nằm đè lên người tôi, đưa hai tay ôm ngực tôi, túm lấy và nhào nặn ngực tôi một cách thô bạo, con cặc to lớn của anh ta hung hăng đâm vào tim tôi, "Địt con đĩ nhỏ, xem em tiếp tục tạo sóng như thế nào!"

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, ngươi đổ nhiều nước như vậy, con trai ta sẽ chặn cái lồn của ngươi cho ngươi. Để xem ngươi biến nước thành sông cho người đàn ông khác như thế nào!"

"A... không... không... lồn của mẹ... lồn của con chỉ thuộc về chồng con là Lele, và sẽ chỉ giận chồng con là Lele... ừm... ah..." Câu trả lời của tôi khiến Cao Thiên Lạc đặc biệt hài lòng. Anh ấy rất thích nghe tôi nói những điều như vậy. Tôi nhắm chặt mắt lại sau khi bị đụ và hét lớn: "Hừm... đụ tôi chết mất... âm hộ của tôi sắp bị chồng tôi bẻ gãy mất..."

"Hmm... ừm... mạnh quá... Chồng ơi, anh đã chạm tới lối vào tử cung của cô ấy rồi, à... à... chậm lại... đẩy mạnh hơn đi..."

Chụp! 

Cao Thiên Lạc đứng dậy vỗ mạnh vào mông tôi một cái, “Nhìn dáng vẻ dâm đãng của em đi, muốn chồng em đi chậm hay mạnh hơn à?”

Con cặc lớn thỉnh thoảng bị kéo ra khỏi cái hố ngọt ngào rồi đâm sầm vào đó. Mỗi lần âm hộ của cô được lấp đầy bởi một con cặc lớn, cô lại rất hài lòng. Giữa hai người không hề có khoảng cách. 

Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ khi túi của Cao Thiên Lạc ép vào háng tôi khi cú va chạm ngày càng sâu hơn. 

"A a... Nếu muốn... Muốn chồng ta dùng vũ lực... Đụ chết ta... Con mèo nhỏ của ta thật thích ăn con cặc to của chồng ta, ngon quá..."

Đôi mắt của Cao Thiên Lạc đỏ bừng, dương vật của anh ta đâm càng lúc càng nhanh. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở hổn hển của hai chúng tôi và âm thanh âm đạo của tôi bị nước ép chảy ra.

Cao Thiên Lạc càng đụ tôi, anh ấy càng trở nên phấn khích. Anh ấy nắm lấy cặp mông tròn trịa của tôi bằng cả hai tay và thọc mạnh con cặc dày của anh ấy vào âm hộ tôi. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi giống như miệng em bé, ngậm chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. Cảm giác cực kỳ khoái cảm do những lớp thịt mềm mang lại khiến Cao Thiên Lạc không thể dừng lại, đặc biệt là khi tôi không thể không nhấc mông lên khi bị đụ. Tôi cố gắng hết sức để phù hợp với tần suất lực đẩy của Cao Thiên Lạc mỗi lần, để Hoa Tân được đụ sâu hơn, và Cao Thiên Lạc thở dốc thoải mái. 

"À... à... à..."

"Em yêu, âm hộ của em vẫn còn mềm mại sau khi được đụ nhiều lần. Cảm giác thật thoải mái... Chồng em sắp xuất tinh rồi..."

Con cặc lớn của Cao Thiên Lạc thực sự là con cặc ngon nhất thế giới, lần nào cũng cứng, dày và dai. 

Tôi bị tiêu chảy nhiều lần và Cao Thiên Lạc chỉ muốn xuất tinh. 

“Anh yêu, hãy xuất tinh cho em…” Tôi rên rỉ đầy ham muốn, “Anh ơi, hãy xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của em. Âm hộ của em rất muốn ăn tinh dịch của chồng, nên xuất tinh hết cho em…”

"À... à..."

Quy đầu to dày đặc đâm vào giữa bông hoa, dùng mấy chục cú đẩy đẩy, Cao Thiên Lạc gầm lên: "Em yêu, anh sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em và đốt cháy phần giữa bông hoa của em..."

"A...ah...ah..."

"Con gà trống lớn cảm thấy thật tuyệt."

Con cặc to lớn nổi đầy gân xanh đâm vào cơ thể tôi. Sau khi lắc hơn chục lần, toàn bộ hệ số tinh dịch đều được đổ vào âm đạo của tôi. Tôi và Cao Thiên Lạc cũng đạt đến cao trào giữa những tiếng gầm gừ. 

Tôi khập khiễng ngã xuống giường, trái tim tê dại của tôi gần như tan chảy trước tinh dịch đặc và nóng của Cao Thiên Lạc do tác động của con cặc lớn. Niềm hạnh phúc khi âm hộ tràn đầy tinh dịch cũng khiến mặt tôi tràn đầy hạnh phúc: “Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, âm hộ của anh thật thỏa mãn”.

Tôi đã ghen tị với Độ Lý vô số đêm trước. Tôi ghen tị với việc Độ Lý có thể ngang nhiên ăn con gà trống ngon lành của Cao Thiên Lạc. Mỗi đêm, âm hộ của cô sẽ tràn ngập tinh dịch của Cao Thiên Lạc rồi đi ngủ một cách vui vẻ. 

Và bây giờ, con trai Cao Thiên Lạc của tôi thuộc về tôi, Đường Kinh. 

Con cặc lớn của Cao Thiên Lạc cũng hoàn toàn thuộc về tôi. 

Con cặc to với ham muốn tình dục mạnh mẽ không thể được thỏa mãn sau một lần xuất tinh ngắn. Nó thậm chí còn không tuột ra khỏi âm hộ đầy dục vọng của tôi mà vẫn cắm chặt vào da thịt mềm mại của tôi. Tôi đã phục hồi sức lực của mình một cách nhanh chóng. Không thể nào Cao Thiên Lạc chỉ xuất tinh vào tôi một lần trong đêm dài này. Tôi cũng rất mong được phát điên với Cao Thiên Lạc một lần nữa. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang thở dốc và bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực tôi đang phập phồng thì Cao Thiên Lạc đút cặc của mình vào âm hộ của tôi và trực tiếp đỡ tôi dậy khỏi giường. 

"Mẹ, vợ, con có muốn làm điều gì thú vị hơn không?"

Hơi thở của người đàn ông mạnh mẽ phả vào dái tai tôi, cổ tôi ngứa ngáy vô cùng. Cao Thiên Lạc mơ hồ hôn lên cổ và vai tôi, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn và mong đợi. Con cặc to lớn của anh ta nhét vào lỗ mềm của tôi hồi phục nhanh hơn, chỉ trong nháy mắt, nó lại đứng thẳng trên trái tim hoa, thậm chí có thể đập vào lỗ của tôi khi Cao Thiên Lạc mở miệng. 

Âm đạo của tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của Cao Thiên Lạc tốt hơn. 

"Chúng ta sẽ làm gì?" Tôi nhìn thoáng qua có thể nhìn thấu suy nghĩ của Cao Thiên Lạc và biết rằng anh ấy thích phụ nữ nồng nàn trên giường. Tôi đoán anh ta có ý định xấu nào đó và một vị trí mà anh ta chưa từng thử trước đây. 

"Chúng ta ra ban công đi. Chồng tôi sắp đụ em trên ban công đấy."

Cao Thiên Lạc sống ở một khu biệt thự ngoại ô. Không có nhiều cư dân trong cộng đồng của anh ấy, nhưng không phải là không có. Nếu hắn bị đụ ở ban công, nếu chủ nhân của những biệt thự khác nhìn thấy, chẳng phải đều bị lộ sao? 

"Điều đó có tốt không?"

"Không bật đèn, có nhìn cũng không thấy rõ. Hơn nữa biệt thự xa như vậy, làm sao có người." Cao Thiên Lạc cùng tôi bàn luận, con cặc to lớn của anh ấy đã bắt đầu thọc vào âm hộ của tôi, "Còn anh và cô vợ nóng bỏng của tôi thì sao."

Không thể cưỡng lại yêu cầu của Cao Thiên Lạc, tôi đành phải gật đầu đồng ý. Đồng thời, trong lòng tôi thực sự mong đợi đủ loại phấn khích. 

"Tôi biết vợ tôi là nhất, đi thôi."

Con cặc của Cao Thiên Lạc không muốn rời khỏi lồn tôi nên hai chúng tôi siết chặt các khớp vào nhau hướng về phía ban công. Cao Thiên Lạc vừa cố đỡ tôi dậy để tôi không bị ngã, vừa mở cửa ban công. Gió chiều hè rất mát, gió thổi nhẹ nhàng trên người hai người, khiến tôi vô thức siết chặt phần da thịt mềm mại trong lồn. 

"Này...đừng chạm vào vợ anh..."

Con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc được đưa vào âm hộ đầy bùn của tôi và nó nhanh chóng sưng lên một chút. Nó trở nên lố bịch chỉ trong một thời gian ngắn. "Bị đụ nhiều lần như vậy mà vẫn chặt như vậy, bị anh nhéo một cái, tôi không chịu nổi."

"Nó thực sự là của bạn!" Tôi đẩy Cao Thiên Lạc một cách quyến rũ. 

Cao Thiên Lạc hưng phấn nhấc đôi chân dài của tôi lên, dưới cơn gió nhẹ từ ban công, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào âm hộ hồng hào của tôi, "A..."

Con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ từ từ nhưng cứng rắn bóp ra những nếp thịt mềm mại trong cái hố bùn của tôi. Quy đầu to lớn hung hãn lục soát thành thịt của tôi, cuối cùng bóp mở cổ tử cung và ấn vào trái tim yêu dấu của tôi. 

Vùng ngoại ô về đêm đặc biệt yên tĩnh, cách đó không xa vài nơi vẫn còn sáng đèn. Tôi đang đứng trên ban công biệt thự, cùng với chồng của bạn thân tôi nhấc cao đôi chân dài của cô ấy, một con cặc to lớn, sưng tấy đen đúa đang thèm muốn nhét vào cái lỗ ẩm ướt màu hồng. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy gợi cảm và thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Nếu lúc này có người vô tình đi ngang qua tầng dưới, nhất định sẽ mơ hồ nhìn thấy thân thể dâm đãng của tôi. 

"Hmm... ừm... sâu quá... chồng... đẩy hết sức đi..." Chân tôi không thể chống đỡ cho tôi đứng vững nên chỉ có thể dồn toàn bộ sức lực lên cơ thể của Cao Thiên Lạc, giơ cao mông lên để hợp tác với lực đẩy của Cao Thiên Lạc, dựa vào cơ thể của Cao Thiên Lạc. 

Vì cảnh tượng kích thích nên phần thịt mềm trong lỗ của tôi cũng co rút chặt hơn bình thường. 

Phồng phập phồng——

Niềm vui từ con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc lại càng mãnh liệt hơn. Anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của tôi bằng cả hai tay, nhào nặn và mò mẫm bộ ngực tròn trịa trên ngực tôi. Anh cúi đầu đặt đôi môi nóng bỏng lên vai tôi. Anh ước mình có thể để lại dấu ấn độc đáo của mình trên khắp cơ thể tôi. "A... a... a... Vợ ơi, đêm nay em chặt quá."

Cao Thiên Lạc vô cùng phấn khích, con cặc khổng lồ của anh ấy xuyên vào trái tim tôi không biết mệt mỏi, như thể có nguồn năng lượng vô tận. 

Tôi quay đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Cao Thiên Lạc, lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi anh, chúng quấn lấy nhau mà chết. Lúc tôi đang thở hổn hển, tôi tức giận nhìn anh: "Sao chỉ tối nay... chỉ tối nay thôi? Có chặt không?"

"Không phải âm hộ của tôi luôn luôn căng sao?"

Cao Thiên Lạc cười khẩy, xoa xoa núm vú của tôi, "Đúng đúng, chồng tôi đã sai rồi. Âm hộ của vợ tôi vốn dĩ rất căng và mềm, nhưng đêm nay vợ tôi lại càng chặt và ẩm ướt, nước trong âm hộ của cô ấy gần như nhấn chìm chồng tôi."

Con cặc lớn đập mạnh vào âm hộ ngọt ngào của tôi, và nước tiếp tục chảy ra khi con cặc ra vào, làm cho âm hộ của chúng ướt dọc theo giao điểm của cả hai. Thấy tôi dần mất sức, Cao Thiên Lạc đặt chân đang giơ lên ​​của tôi xuống và ra hiệu cho tôi nằm xuống lan can. 

Sau đó, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của tôi, xoa xoa con cặc khổng lồ đầy tinh dịch ở háng tôi, "A... ôi... vợ tôi không chỉ chật và ẩm ướt mà mông tôi cũng căng mọng và thoải mái quá, à..."

Tôi mê Cao Thiên Lạc đến mức lắc mông thúc giục anh ta tiến vào nhanh hơn, "Anh tệ quá, đừng mài nữa, vào nhanh đi."

Cao Thiên Lạc dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi, nâng lên cao hơn một chút, đẩy mạnh cặc anh vào lỗ mông tôi, "Em yêu, em vào đâu vậy?"

Âm hộ vốn đã đầy bùn của tôi giống như một cái van được Cao Thiên Lạc mở ra. Nước mật ong liên tục đổ ra từ giữa bông hoa, làm ướt cả con cặc. Mặt tôi càng đỏ bừng hơn, và đôi mắt tôi đầy vẻ khiêu khích. "Hừm... Muốn vào trong âm hộ của người này sao? Ngứa quá..."

Cao Thiên Lạc cười tà ác, duỗi thẳng eo, nhét quy đầu to lớn vào âm đạo của tôi, nhưng cũng không vội đi sâu. Thay vào đó, quy đầu to lớn chỉ di chuyển ra vào lỗ, phát ra âm thanh lầy lội, "Em yêu, đây là cách em đi vào à?"

Tôi dùng hai tay ôm ngực, cố gắng đưa âm hộ đầy mật ong của mình về phía quy đầu to lớn của anh, nhưng anh lại cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi, lo lắng đến mức giọng tôi nghe như sắp khóc, "Em yêu, vào sâu hơn đi..."

“Cái gì sâu hơn?”

Phồng phập phồng——

Những cái quy đầu to đập mạnh vào lỗ của tôi, và âm thanh dâm đãng của tinh dịch đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh này. Hòa lẫn với tiếng rên rỉ khóc lóc của tôi, khiến người ta dễ dàng nghĩ tới. 

Lòng tôi ngứa ngáy như có kiến ​​bò trên đó. Lúc này, tôi không quản ngại bị Cao Thiên Lạc trêu chọc, rên rỉ dâm đãng: "Gà... à... đút cặc của chồng tôi vào sâu hơn..."

"Anh sẽ đụ em, vợ à." Quy đầu to của Cao Thiên Lạc thâm nhập sâu hơn một chút, nhưng chỉ có quy đầu lọt vào lỗ mật của tôi, còn trục của con gà trống lớn vẫn đứng cao ngoài lỗ. 

Tôi van xin: “Chồng ơi, nhét cả con cặc vào, mở cổ tử cung ra, đánh vào lòng vợ, ngứa quá…”

"À..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Cao Thiên Lạc ngay khi tôi vừa nói xong đã thọc mạnh vào háng của anh ấy, và đâm thẳng con cặc dày, dài và sưng tấy của anh ấy vào âm đạo đang chảy đầy mật của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy. 

"A... cảm giác thật tuyệt... thật dày, chồng, anh thật tuyệt vời..."

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi quyến rũ nhìn tôi, mím môi thấp giọng rên rỉ. Cao Thiên Lạc dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, chạy thật nhanh. 

Bang bang bang——

Puchipuchi——

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của tôi biến thành tiếng hét lớn vào lúc Cao Thiên Lạc đẩy mạnh tôi, "A... mạnh quá... không... chồng... nhanh quá... à..."

“Tôi không chịu được, chồng tôi không làm được…”

"A... âm hộ của tôi sắp vỡ ra từng mảnh rồi, nó dài quá... sâu quá... mmmm... ah..."

Tôi hét lên không mạch lạc, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của tôi co lại dưới sự kích thích mãnh liệt của Cao Thiên Lạc. Sau đó, từng đợt nhiệt lượng từ giữa bông hoa tuôn ra, tất cả đều đổ lên quy đầu khổng lồ của Cao Thiên Lạc. 

Tai nạn--

Khi tôi hét lên đầy dục vọng, âm hộ của tôi ngập trong nước như một con đập vỡ. 

Nước tinh dịch phun ra từ nub, chảy róc rách trên ban công, nhanh chóng biến thành vũng nước. Tôi rên rỉ điên cuồng, "A...ah...ah..."

Một cơn cực khoái khác diễn ra trong thời gian ngắn khiến chân tôi yếu ớt và suýt ngã xuống đất. May mắn thay, Cao Thiên Lạc đã nhanh mắt và nhanh tay đỡ tôi, "Này... thoải mái quá... vợ tôi thật sự đã mở van và phun rất nhiều nước."

Tôi yếu ớt phàn nàn: “Anh thật ác độc, mỗi lần cố ý trêu chọc người khác rồi nhét họ vào âm đạo của họ như sắp chết, âm đạo của anh lại sưng tấy đỏ bừng. Anh đã làm chuyện này với Độ Lý trên ban công chưa?”

Chuyện này cũng điên à?

Tôi vô thức so sánh mình với Độ Lý. 

Có lẽ đây là vấn đề thường gặp khi quyến rũ đàn ông đã có gia đình. Cho dù người đàn ông mà tôi quyến rũ có nhiệt tình với tôi đến đâu, tôi cũng không khỏi tưởng tượng liệu Cao Thiên Lạc có điên cuồng khi quan hệ tình dục với vợ mình hay không. 

Cao Thiên Lạc đột nhiên trầm mặc. 

Anh và Độ Lý chưa bao giờ làm chuyện đó trên ban công. 

Nếu là trước đây, Cao Thiên Lạc đã công khai nói rõ tình hình. Anh cảm thấy Độ Lý quá bảo thủ và không biết cách phục vụ đàn ông trên giường khi họ mới quen nhau. Tuy nhiên, sau khi rèn luyện một chút trong những năm sau khi kết hôn, cô dần trở nên không kiềm chế và chủ động trên giường. Tuy nhiên, họ cũng chỉ như những cặp vợ chồng bình thường và không có những trải nghiệm thú vị. 

Nhưng từ khi yêu cầu thư ký điều tra rõ ràng sự tình, Cao Thiên Lạc mới biết mình đã bị Độ Lý lừa nhiều năm như vậy. Đó là vì lời bào chữa vô tội và bảo thủ của Độ Lý không còn có thể sử dụng được nữa. 

Ngay cả tâm trạng của anh ấy, vốn đã dịu bớt khi tôi đến, cũng trở nên nghiêm túc trở lại. 

"Sao vậy? Cậu không thích Độ Lý và tôi bị so sánh sao?" Tôi nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của Cao Thiên Lạc và có chút lo lắng liệu mình có nói sai hay không. 

Cao Thiên Lạc hai tay ôm chặt cổ tôi, giọng nói từ tính của anh thì thầm vào tai tôi: “Không phải chuyện của em, em nói đúng.”

"Tôi chưa bao giờ làm gì với cô ấy trên ban công. Tôi luôn muốn tìm những địa điểm thú vị khi ở bên em, một con mèo hoang. Sở dĩ hôm nay tâm trạng tôi không tốt là vì tôi biết một số điều về quá khứ của cô ấy. Không phải là tôi không thích bạn so sánh cô ấy với cô ấy. Bạn có thể hỏi tôi bất cứ điều gì bạn muốn hỏi trực tiếp. Mẹ ơi, con không có gì giấu mẹ cả, và con hy vọng mẹ có thể thành thật với con."

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đây chính là điều thu hút Cao Thiên Lạc đối với tôi nhất. 

So với Độ Lý, người luôn kín đáo, Cao Thiên Lạc luôn biết rõ tham vọng của tôi và càng thích sự chiếm hữu của tôi đối với anh ấy hơn. 

“Mẹ ơi, đừng bỏ con, đừng bỏ con trong cuộc đời này.” Anh ấy không còn cười với tôi nữa mà dồn hết sức lực vào háng và đụ tôi thật mạnh vào âm đạo. Bìu của anh ấy đập mạnh vào cặp mông dâm đãng của tôi, và âm hộ màu hồng bị con cặc dày và sưng tấy xuyên qua đến tận cùng. 

"A... Lele chồng... sâu quá, tôi chịu không nổi..." Da thịt mềm mại trong lỗ của tôi vô thức siết chặt lại, trái tim mỏng manh của tôi không chịu nổi sự xuyên thấu mãnh liệt của Cao Thiên Lạc. 

Âm thanh duy nhất còn lại trên ban công là hơi thở đầy dục vọng của tôi và tiếng nước chảy đầy dục vọng. 

"A...ah...sâu quá...chồng...anh hung dữ quá, làm em thoải mái quá...chịu không nổi..." Âm hộ của tôi tê dại vì va chạm, tôi chỉ có thể dồn sức lực cơ thể vào chỗ giao nhau của hai người, cố gắng hết sức nâng mông lên để đáp lại cú va chạm của Cao Thiên Lạc, "Em không thể làm được nữa...Hoa Tân sắp bị con cặc to của chồng em đập thành từng mảnh..."

"Mmm... khó quá... tuyệt quá, chồng ơi..."

Cao Thiên Lạc vẫn im lặng, vật to lớn trên háng anh ta đang đập vào âm hộ tôi như một chiếc máy đóng cọc. Tay anh ta ôm chặt lấy eo tôi, muốn đâm xuyên qua âm đạo, tử cung và thậm chí toàn bộ cơ thể tôi. 

Bang bang bang——

Cái túi đánh vào cái mông béo của tôi không thương tiếc, phần thịt mềm nhạy cảm trong lỗ của tôi cũng lại phản ứng với những cú đâm bạo lực của Cao Thiên Lạc, "A... ừm... chồng... sắp đến rồi, tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Ngay cả khi không có gương soi toàn thân, tôi vẫn có thể tưởng tượng được lúc này mình trông dâm đãng đến mức nào. 

Má tôi đỏ bừng vì bị Cao Thiên Lạc đụ, và tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Dưới làn gió đêm mát mẻ không thể giải thích được. Sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế của tay Cao Thiên Lạc, một cặp vú ngọc tròn trịa tiếp tục lắc lư trước ngực tôi do va chạm. Núm vú tròn và vui tươi xoay tròn. Lưng tôi thẳng tắp, hai chân dang rộng hết mức, tận hưởng sự vuốt ve của Cao Thiên Lạc.

Tai nạn--

Tinh dịch trong lồn tôi lại trào ra, con cặc dày và cứng của Cao Thiên Lạc ở lối vào lấp đầy lồn tôi đến tận miệng. Sự kích thích kép khiến cơ thể tôi liên tục lên đỉnh.

"A...ah...rít..." Cuối cùng, sau vô số va chạm, Cao Thiên Lạc bắt đầu cảm nhận được. Con cặc khổng lồ nhét vào âm hộ của tôi sưng lên một chút và chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra từ lỗ gắn. "Em yêu, anh cũng đi, chúng ta cùng đi nhé..."

"Em muốn tinh dịch của chồng tôi lấp đầy âm hộ của em à? Hả?"

Tôi cắn môi, chần chừ trả lời: “Tôi muốn…”

“Chồng… nhét vào lồn người khác, đặt vào lòng cô gái…”

Cao Thiên Lạc đáp lại tôi bằng một nụ hôn nồng nàn và độc đoán. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau, như thể con cặc to lớn của anh ấy đang đụ âm hộ tôi một cách tàn nhẫn, và âm hộ của tôi đang cắn chặt cặc anh ấy.

Lúc này, hai chúng tôi như hòa làm một, hoàn toàn trở thành một người. 

Trầm ngâm hồi lâu, Cao Thiên Lạc bất đắc dĩ buông ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy của tôi, mơ hồ cắn dái tai tôi, đi xuống chiếc cổ mảnh khảnh của tôi, thẳng đến xương quai xanh của tôi, “Để chồng tôi xuất tinh khắp con mèo nhỏ dâm đãng của em, xem em như thế nào mới sừng và ướt.”

Chụp——

Chụp——

Cao Thiên Lạc giảm tốc độ, nhưng con cặc khổng lồ đang ấn vào âm đạo của tôi ngày càng cứng hơn. Con cặc to lớn của anh bóp mở phần thịt mềm mại trong âm đạo, đưa vào cổ tử cung rồi ấn vào âm hộ tôi. Chân tôi cũng bị Cao Thiên Lạc làm mềm, "A..."

Mỗi lần Cao Thiên Lạc đẩy mạnh, tôi đều rên rỉ, điều này đặc biệt dễ chịu trong đêm tĩnh lặng này. 

"A... a... a..." Cao Thiên Lạc run rẩy đẩy thân thể của ta, nhưng lại cảm thấy còn chưa đủ. Anh ta lại dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, cố gắng nâng cái mông đầy đặn của tôi lên rồi bắt đầu thọc mạnh vào lỗ của tôi. 

Bìu dái đập mạnh vào cái mông béo của tôi, quy đầu to như hạt mưa rơi dày đặc vào lòng tôi, "A... vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Hãy xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em, hãy để âm hộ nhỏ của em tràn đầy tinh dịch của chồng tôi và lấp đầy nó bằng hạt giống của tôi, à...ah...rít..."

"Hmm... chồng... xuất tinh cho em... xuất tinh vào lồn cô ấy..." Tôi cắn môi, được đụ một cách quyến rũ đến nỗi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ahhh..."

Tôi không thể đếm nổi hàng chục cú va chạm dữ dội, và cơ thể tôi sắp vỡ ra vì cú va chạm. Con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng có dấu hiệu xuất tinh. Chất lỏng đặc và nóng phun ra từ mắt ngựa, không còn dấu vết. Tình yêu và sự trìu mến tràn vào cổ tử cung của tôi, nóng đến mức gần như phá vỡ âm đạo của tôi, và cổ họng tôi trở nên khàn khàn khi tôi rên rỉ, "Ahhh... nóng quá, ừm... âm hộ của tôi gần như tan chảy vì bị nướng... nhiều quá..."

Cao Thiên Lạc lay on my beautiful back, playing with my breasts with both hands, "Honey, your pussy is so naughty, it feels so good to bite my husband's big cock, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss""

Không mất nhiều thời gian để cái lỗ tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. Sau khi Cao Thiên Lạc xuất tinh, con cặc to mềm mại của anh cũng bị tinh dịch và mật ong tấn công dần dần tuột ra khỏi lỗ.

Phần thịt mềm mại trong cái lỗ hồng hào và chật hẹp của tôi vẫn chưa kịp thích ứng với sự di chuyển của con cặc to lớn, nó đang đóng mở một cách đầy dục vọng. Không lâu sau, tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra theo cái lỗ không đóng kín, cảnh tượng có mùi thơm như ý muốn.

"Bé con, anh mệt rồi. Chồng tôi sẽ đưa em đi nghỉ." Cao Thiên Lạc nhận thấy đôi chân yếu ớt và mệt mỏi của tôi liền trực tiếp bế tôi lên, nhưng khi anh ta nói nghỉ ngơi, nụ cười tà ác trên mặt đã phản bội suy nghĩ của anh ta.

Cuối cùng tôi đã chủ động đưa anh đến tận cửa nhà mình. Ham muốn tình dục của anh mạnh mẽ đến thế, làm sao anh có thể thỏa mãn chỉ với một hai bữa ăn? ! !

Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ Cao Thiên Lạc, thở hổn hển, tựa đầu vào cánh tay anh, để anh bế tôi đi vào phòng tắm, “Cảm ơn vợ, anh tắm cho em.” 

Lần trước Độ Lý mời tôi đến nhà cô ấy, cô ấy chỉ cho tôi đi lại ở tầng một. Tôi chỉ lên tầng hai một lần, đã bị Cao Thiên Lạc ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy. Bây giờ Cao Thiên Lạc đưa tôi trở lại nơi chúng tôi đã quan hệ tình dục. Mặt tôi bất giác đỏ bừng: “Đồ biến thái.”

Cao Thiên Lạc thực sự không muốn tắm chung với tôi. Anh ấy chỉ muốn làm điều gì đó mà anh ấy đã mong đợi từ lâu khi đang tắm.

“Chỉ dành cho mẹ thôi, mẹ ạ.” Cao Thiên Lạc tựa cằm vào cổ tôi, dùng lưỡi liếm cổ tôi. Một cảm giác tê dại ập đến khiến tôi ngứa ngáy. Cơ thể tôi vô thức tiến lại gần cánh tay của Cao Thiên Lạc. Cơ thể của chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể nghe rõ nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ của Cao Thiên Lạc.

Cửa phòng tắm mở ra, ánh đèn màu cam có tác dụng kích thích tình dục rất tốt.

Hơn nữa, phòng tắm ở nhà Cao Thiên Lạc rất lớn, phòng tắm của tôi cũng không gì sánh bằng. Tôi nghĩ Cao Thiên Lạc đã làm rất nhiều việc với Độ Lý trước khi đến đây. Mọi thứ trong phòng tắm đều chứa đầy dấu vết cuộc đời của Độ Lý, mỹ phẩm trên bồn rửa mặt của phụ nữ lại càng đắt hơn.

Cao Thiên Lạc bế tôi đến bên bồn tắm, nhẹ nhàng đặt tôi xuống. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại của tôi và chảy xuống đùi tôi. Sự mát lạnh của bồn tắm kích thích phần thịt mềm trong lỗ của tôi không ngừng co lại, giống như cái miệng nhỏ vừa uống sữa chua còn đang thưởng thức hương vị thơm ngon của sữa chua.

Cao Thiên Lạc đi tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước đến nhiệt độ thích hợp rồi mới quay lại cho tôi. Giọng nói khàn khàn của anh mơ hồ nói: “Mẹ, đừng cử động. Con trai tôi sẽ giặt nó cho cậu.”

Trong bồn tắm, đôi chân tôi thon thả, chỉ duỗi thẳng trong bồn. Một cặp ngực ngọc tròn trịa tựa vào thành bồn tắm, bị bóp méo. Tóc tôi rụng khi tôi vừa mới tập thể dục mạnh. Nó thật lộn xộn và đẹp đẽ. Dâu tây do Cao Thiên Lạc trồng ở khắp mọi nơi trên cơ thể tôi. Cảnh thật đẹp và thơm.

Cao Thiên Lạc nhìn thấy liền vô cùng tức giận, cố gắng khống chế tà hỏa ở bụng dưới. Dương vật to lớn và dài của anh nhanh chóng chứa đầy máu và đứng thẳng một cách đầy kiêu hãnh. 

Tôi cắn môi, cười tinh nghịch nhìn anh: “Được rồi, chồng em cần để việc giặt giũ thoải mái hơn, nếu không sau này em sẽ không để anh giúp đâu.”

Đôi chân ngọc mảnh mai của tôi từ từ nhấc lên, để lộ âm hộ hồng hào và đầy dục vọng của tôi. Âm hộ chật hẹp vẫn chưa khép lại hoàn toàn, để lại một khoảng trống cho cặc đưa vào. Bên trong âm hộ của tôi, dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi lỗ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi không ngừng co lại, giống như cái miệng mỏng manh của em bé. 

“Bà xã yên tâm, tôi sẽ lo, giặt giũ cho cô thoải mái.”

Cao Thiên Lạc nóng lòng đi tắm và dội nước ấm lên cơ thể mỏng manh của tôi. 

Tóc của cô ấy được cởi trói và rải rác trên vai và ngực. Dòng nước ấm nhỏ giọt từ đuôi tóc xuống núm vú tròn trịa, rồi chảy dọc theo núm vú, lên chiếc bụng phẳng lì rồi chảy vào khe hở quyến rũ giữa hai chân cô. 

Cảnh tượng đặc biệt thơm. Cao Thiên Lạc nhìn thấy miệng khô khốc, trong lòng đột nhiên cảm thấy khó chịu. "Mẹ kiếp, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy? Anh thực sự muốn ấn em vào bồn tắm và đụ em ngay bây giờ."

Tôi mím môi, nũng nịu nói với Cao Thiên Lạc: "Em yêu, em đang làm gì vậy? Bạn giỏi như vậy thì làm sao có thể mắng người khác được?"

"Đừng di chuyển."

“Đừng nhìn chằm chằm.”

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được."

Cao Thiên Lạc chỉ cảm thấy cặc của mình cực kỳ cứng. Nếu anh không nhanh chóng tìm một cái âm hộ nhỏ trơn và chật để nhét vào, con cặc khổng lồ của anh có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng hắn không muốn đột nhập vào cơ thể tôi sớm như vậy. 

Anh ấy muốn tán tỉnh tôi. 

Khi toàn bộ cơ thể được làm ướt bởi nước ấm, lòng bàn tay hơi chai sạn của Cao Thiên Lạc bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Đầu ngón tay anh lần đầu tiên chạm vào bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại trên ngực tôi, rồi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào và vui tươi của tôi. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào núm vú của tôi, một cảm giác tê dại ngay lập tức ập đến. Tôi mím môi khẽ rên lên, núm vú hồng hào và thanh tú của tôi lập tức cứng lại. 

Nước ấm trên người tôi cảm thấy rất thoải mái, đôi bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc dạo quanh cơ thể tôi cũng khiến cơ thể nhạy cảm của tôi căng thẳng. Âm hộ dâm đãng của tôi nhanh chóng đáp lại, và phần da thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy co rút nhanh hơn.

Cao Thiên Lạc cảm giác được trong cơ thể tôi biến hóa, nhìn tôi cười tà ác: "Mẹ, đĩ, chỉ cần chạm nhẹ là nước sẽ chảy ra."

"Ừm..." Tôi cắn môi, mơ hồ nhìn Cao Thiên Lạc, "Lạc Lê chồng, đừng nói về tôi như vậy. Nó không còn là con của anh nữa à?”

"Ừ, chồng em yêu anh nhiều lắm. Anh thích em ướt như thế nào." Cao Thiên Lạc đầu hàng hết lần này đến lần khác. Con cặc của anh sưng lên không thể chịu nổi ngay khi tôi thở hổn hển. Anh mím môi và cố tình trêu chọc núm vú cứng như quả nho nhỏ của tôi. "Vợ ơi, quả nho nhỏ của em thật nghịch ngợm. Họ thật vất vả. Hình như bạn đang bảo chồng tôi ăn nhanh phải không?"

Ngực của tôi có hình dáng đẹp, tròn và săn chắc. Núm vú hồng hào bị Cao Thiên Lạc trêu chọc trở nên cương cứng. Khi Gao Tianle chạm nhẹ vào chúng, chúng sẽ tạo thành quầng vú mỏng manh trên ngực tôi, cám dỗ Cao Thiên Lạc hôn chúng. 

Anh đặt vòi hoa sen cản trở sang một bên, ấn tay vào bồn tắm bên cạnh người tôi rồi vùi đầu vào ngực tôi. 

Núm vú tròn trắng nõn mềm mại lập tức bị đưa vào trong miệng Cao Thiên Lạc. Khóe môi anh vừa chạm vào ngực tôi, tôi không khỏi há hốc mồm: "A... chồng..."

Cao Thiên Lạc cầm hai bên ngực của tôi, đưa một cái vào miệng ăn. Thỉnh thoảng, anh dùng lưỡi xoáy và nghiền nát núm vú cứng và nhạy cảm của tôi, trong khi đầu vú bên kia được anh dùng đầu ngón tay tìm kiếm, bàn tay to lớn của anh bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm...ah...chồng..." Tôi cắn môi. Khe hở trong thung lũng bí ẩn đang ngứa ngáy khó chịu. Tôi không khỏi khuấy động đôi chân dài trắng nõn của mình, nhưng Hứa Tâm lại ngứa ngáy đến mức chỉ để tôi lay động chân cũng không thể làm dịu đi cơn đau trong cơ thể. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy thân trên cường tráng của Cao Thiên Lạc, ấn mạnh đầu anh ấy vào ngực tôi. Tôi ngẩng cao đầu và nâng ngực lên môi Cao Thiên Lạc. 

"Khó... ừm... à... thoải mái quá, chồng tôi ăn ngực tôi sướng quá... ừm..." Tôi ước gì Cao Thiên Lạc có thể đè tôi vào trong cơ thể anh ấy và đụ cái lỗ hoa nhỏ đầy dục vọng và nhạy cảm của tôi. 

Cao Thiên Lạc đi tới đi lui giữa hai bộ ngực ngọc của tôi, tận hưởng không ngừng. Anh ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi cắn môi, vẻ mặt dâm đãng: "Vợ dâm đãng, em dâm đãng quá."

Bàn tay anh trượt dọc theo cái bụng phẳng lì của tôi đến lối vào âm đạo của tôi, nơi từ lâu đã trở thành một dòng bùn. Lúc này, toàn bộ tinh dịch trong âm đạo đã bị tinh dịch của tôi cuốn trôi hết. Tinh dịch pha lê nhuộm màu lông mu âm hộ của tôi, khiến âm hộ màu hồng của tôi trông đặc biệt dâm đãng. 

Cao Thiên Lạc cố ý đưa bàn tay đầy dịch âm đạo ra trước mặt tôi: “Bà xã, có nhiều nước quá. Tay chồng tôi thậm chí còn ướt nước của vợ tôi”.

"Ừm... à... đừng..." Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác sung sướng khi tay kia của Cao Thiên Lạc bóp ngực tôi. Tôi xấu hổ đẩy bàn tay còn lại dính đầy tinh dịch của anh xuống, nũng nịu nói: “Đừng trêu chọc người khác như vậy. Tôi xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá... ừm..."

Cao Thiên Lạc lại một lần nữa ngậm đầu vú của tôi vào miệng, nhai từng ngụm lớn. Ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy bởi vẻ ngoài điên cuồng của Cao Thiên Lạc. Tôi di chuyển phần thân trên của mình và cố gắng đến gần Cao Thiên Lạc. Khi hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi nâng lên hạ xuống thường xuyên hơn. 

"À..."

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chẳng mấy chốc đã để lại dấu dâu hồng khắp nơi dưới sự chơi đùa của Cao Thiên Lạc, khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của tôi càng thêm dâm đãng. 

Cao Thiên Lạc đang chơi đùa vui vẻ, còn tay vốn đang đẩy Cao Thiên Lạc của tôi lại kéo tay anh ấy đến cửa động có nước chảy của tôi, "Chà... chồng..."

Giọng nói của tôi mơ hồ và đôi mắt tôi đầy dục vọng. 

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên thành một nụ cười ranh mãnh, theo sau hắn những nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài. Khóe môi tôi sưng đỏ vì vết cắn của anh, lưỡi tôi bị anh điên cuồng hút, quấn lấy lưỡi anh, “Ừ…”

Âm thanh rên rỉ của tôi phát ra khi tôi đang thở. 

Tiếng cười khàn khàn và mơ hồ của Cao Thiên Lạc vang lên bên tai tôi, "Em yêu, em có muốn không?"

"Tôi muốn..." Tôi không chút do dự đáp lại, bàn tay của Cao Thiên Lạc bên dưới đã bị kéo vào khe hở của tôi. Lòng bàn tay rộng và mạnh mẽ của anh ấy chỉ có thể bao bọc lấy âm hộ hẹp và mềm mại của tôi. Lòng bàn tay ấm áp khiến âm đạo của tôi càng chảy ra nhiều hơn, “Dưới đó ngứa quá…”

Cao Thiên Lạc độc đoán chiếm lấy khoảng trống giữa hai hàm răng của tôi, ngậm thật chặt đầu lưỡi của tôi, lục lọi trong miệng nhỏ của tôi, “Lão công, giúp anh đi.”

“Ồ… Chồng ơi… xin hãy giúp em…” Giọng tôi như khóc, vẻ mặt rất đau đớn, “Xin anh đừng hành hạ em…”

"Vợ ngoan, chồng tôi đến rồi." Sau lời cầu xin của tôi, Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng ngừng trêu chọc tôi và chậm rãi dùng lòng bàn tay xoa bóp âm hộ của tôi, "Lồn vợ tôi thật nóng và thoải mái."

Tai nạn--

Nước ấm từ vòi hoa sen rót vào âm hộ của tôi, lòng bàn tay Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng vỗ nhẹ, âm thanh dâm đãng của nước đột nhiên phát ra từ khe hở. Âm đạo vốn đã đầy bùn của tôi hoàn toàn biến thành sông dưới tác động của lòng bàn tay Cao Thiên Lạc. 

"Hmm... chồng... nóng quá..." Tôi cắn môi thở hổn hển, hai chân cựa quậy không ngừng trong làn nước ấm. Một lúc sau, rất nhiều nước ấm đã tích tụ trong bồn tắm, chỉ đủ che ngực tôi. Cảm giác ấm áp và nhẹ nhàng của nước ấm khi nó trượt vào âm đạo khiến tôi rất thoải mái. 

“Tôi muốn nó quá…” Giữa bông hoa ngứa ngáy như có vô số con kiến bò quanh, tôi rên rỉ say đắm. 

Cao Thiên Lạc mím môi và mỉm cười trước vẻ mặt dâm đãng của tôi. Anh ta cố tình đặt vòi hoa sen bên ngoài cái hang ẩm ướt của tôi và tạt nước vào môi âm hộ của tôi. 

"Hmm...ah...không chịu nổi...nóng quá...ngứa quá..." Tiếng thở dốc đầy dục vọng của tôi nhanh chóng vang vọng trong phòng tắm. Những ngón tay của Cao Thiên Lạc từ từ mở ra môi âm hộ đầy đặn của tôi và nhẹ nhàng ấn vào núm vú của tôi. 

"Chồng... ừm... à..."

Âm hộ của tôi vốn đã chảy ra không kiểm soát, nhưng khi Cao Thiên Lạc dùng ngón tay nhào nặn nó, âm hộ của tôi giống như một cái đập vỡ, vết nước chảy dọc theo khe thịt màu hồng, hòa vào nước ấm trong bồn tắm. 

Tôi nhịn không được dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, dùng hai tay mò mẫm ngón tay của Cao Thiên Lạc, cố gắng đưa chúng vào trong cái lỗ dâm đãng của mình, "Hừm... cứng quá... ngứa quá..."

"Chồng... vào đi..."

"Ừm... à..."

Tôi vừa dứt lời, ba ngón tay mảnh khảnh với khớp nối rõ ràng của Cao Thiên Lạc bóp mở phần thịt mềm mại ở lối vào lỗ của tôi, lục soát thành thịt nhăn nheo của tôi rồi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi. 

Khoảnh khắc những ngón tay tiến vào âm hộ của tôi, chúng lập tức kéo căng âm hộ đầy dục vọng của tôi. Rất nhiều nước ấm theo ngón tay của Cao Thiên Lạc rót vào âm hộ của tôi, cảm giác thỏa mãn dâng lên. 

"Sâu quá... ừm...chồng..." Tôi cắn môi, thở hổn hển. 

Lòng bàn tay của Cao Thiên Lạc thích nghi với việc bơm âm hộ của tôi xuống nước và bắt đầu bơm.

Cảm giác đưa ngón tay ra vào dưới nước rất khác so với bình thường. Một cảm giác khó tả từ trong hố hiện ra, dần dần lan ra toàn thân. Tôi mờ mịt nhìn Cao Thiên Lạc, hai má đỏ bừng, "Hừm... à... sâu quá... chồng... ừm... cứng quá..."

Tôi dùng cả hai tay bám vào bồn tắm để tránh cơ thể bị trượt, âm hộ hẹp, nóng và ướt của tôi cố gắng áp sát vào lòng bàn tay của Cao Thiên Lạc. 

Bang bang bang——

Phồng phập phồng——

Có rất nhiều nước bắn tung tóe trên mặt nước. Những ngón tay của Cao Thiên Lạc càng đẩy nhanh hơn, anh ấy muốn đưa cả lòng bàn tay của mình vào âm hộ nơi nước chảy ra của tôi. Phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ của tôi nhanh chóng phản ứng lại sự thao túng của Cao Thiên Lạc. Da thịt mềm mại nhăn nheo cắn chặt ngón tay của Cao Thiên Lạc như miệng trẻ con. Âm hộ sưng lên và hài lòng vì bị va chạm, "À... chồng... Em không thể làm được nữa rồi..."

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và âm đạo của tôi như bị vỡ một con đập. Tôi nói xong, một dòng nước nóng từ trong âm đạo của tôi phun ra, chảy vào nước ấm trong bồn tắm. 

Tôi phun nước. 

Tôi bị chồng của bạn thân nhất bắn vào bồn tắm. 

Cơ thể tôi căng lên và hai chân giơ cao khiến âm hộ tôi vỡ tung. Nước chảy ra như thác lũ. Bạn có thể thấy rõ dòng nước chảy trong bồn tắm. Cao Thiên Lạc nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nhét con cặc to lớn, sưng tấy dưới háng anh vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của tôi. 

Cảm giác tê dại trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn thuyên giảm, tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi chỉ có thể để Cao Thiên Lạc di chuyển thắt lưng của mình và đẩy mạnh về phía miệng nhỏ của tôi. 

Con cặc khổng lồ nổi đầy những đường gân gớm ghiếc. Con cặc lớn sưng tấy và có phần tắc nghẽn máu. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào, quy đầu to đã cắm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. Lông mu trên âm đạo của tôi đập vào mặt tôi một cách lộn xộn khiến tôi không thể mở mắt được. 

Bang bang bang——

Con cặc khổng lồ nhanh chóng thích nghi với cái miệng nhỏ nhắn, ẩm ướt và căng cứng của tôi. Mỗi lần, toàn bộ con gà trống được kéo ra, và sau đó toàn bộ con gà trống lại được đưa vào. Quy đầu lớn cũng đặc biệt thích khám phá thành răng của tôi. Khi độ cứng của các nếp gấp trên thành răng cọ xát vào quy đầu, khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả âm đạo.

Hai chiếc túi đập mạnh vào má tôi theo chuyển động giữa eo tôi. Miệng tôi đã há ra tối đa nhưng việc ngậm con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc vào miệng vẫn rất khó khăn. Miệng tôi phồng lên vì con cặc to, và hàm tôi cảm thấy đau nhức không lâu sau cú va chạm. 

"Ồ..." Tôi không thể nói được. Tôi chỉ có thể nhìn Cao Thiên Lạc một cách đáng thương bằng đôi mắt to ngấn nước của anh ấy. Cao Thiên Lạc càng phấn khích hơn sau khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của tôi. Con cặc to đưa vào miệng tôi sưng lên thêm một chút, anh đưa tay trực tiếp ấn đầu tôi vào eo anh. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ lao về phía tôi, con cặc của Cao Thiên Lạc sắp đâm vào cổ họng tôi. Cơ thể tôi dần lấy lại sức lực, hai tay chậm rãi ôm lấy eo Cao Thiên Lạc, cố gắng há to miệng. 

"A...ah...rít..." Sự phối hợp của tôi khiến Cao Thiên Lạc thở phào nhẹ nhõm, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Con cặc to lớn đập vào sâu trong cổ họng tôi như những hạt mưa, con cặc hung hãn đầy máu đông hàng chục lần thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chất lỏng không thể giải thích được cuối cùng cũng rỉ ra từ lỗ gắn. 

"Vợ tôi... chật quá... ướt và nóng quá..."

"Hí...ah...ah..." Cao Thiên Lạc hoàn toàn buông ra và điên cuồng đâm một nhát cuối cùng vào miệng tôi. 

Bang bang bang——

Bang bang bang——

Tôi không thể đếm được mình đã bị đụ bao nhiêu lần. Hàm của tôi tê cứng đến mức tôi không còn cảm nhận được gì nữa. Con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc cũng sưng tấy rất nhiều trong miệng tôi. Cuối cùng...

Sau khi nhìn chằm chằm vào sâu trong cổ họng tôi hàng chục lần, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và đổ hết vào cổ họng tôi. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ooooooooo, đúng rồi…” Đôi mắt ngấn nước của tôi trông càng đáng thương hơn, cái miệng nhỏ nhắn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​và cổ họng tôi như bị bỏng bởi thứ tinh dịch đặc quánh này. 

Nhưng Cao Thiên Lạc xuất tinh lại rất thoải mái, "A... a... thật thoải mái... a..."

Anh ta thở dốc và hơn chục dòng tinh dịch đặc sệt phun vào miệng tôi. Sau khi tinh dịch đã xuất hết, anh rút con cặc hơi mềm ra nhưng cằm tôi vẫn lồi ra. Một ít tinh dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng chưa khép kín, nhỏ giọt xuống núm vú tròn trịa và thẳng đứng trên ngực tôi. Cuối cùng, nó từ từ chảy xuống nước. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục. 

"Ăn đi vợ, nhổ ra thì tiếc lắm. Đồ ăn của chồng đều giao cho em, là đồ ăn tốt cho sắc đẹp và dinh dưỡng." Cao Thiên Lạc chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi, vươn tay ôm tôi vào lòng, mơ hồ thổi hơi thở vào tai tôi. 

Tôi giận dữ nhìn anh rồi từ từ nuốt tinh dịch trong miệng. Tôi không quên lè đầu lưỡi liếm tinh dịch trên đôi môi đỏ mọng của mình. "Anh thật tệ, lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy, miệng tôi sắp bị anh bẻ gãy rồi."

"Sao có thể thế được?" Cao Thiên Lạc ôm chặt tôi trong lòng, không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực tròn trịa của tôi, “Miệng trên và dưới của vợ tôi ngon như vậy, sao có thể dễ dàng bẻ gãy như vậy? Chồng tôi không chịu buông ra.”

Cao Thiên Lạc lại hôn hắn. 

Miệng tôi vừa ăn tinh dịch của anh, bây giờ trong đó tràn ngập hương vị của anh. Hơi thở của cả hai cũng hòa vào nhau trong nụ hôn. Vô tình, cơ thể của Cao Thiên Lạc áp vào người tôi, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh nhanh chóng trở lại cương cứng. "Vợ ơi, anh phải làm sao đây? Anh sắp chết vì em rồi."

“Mỗi lần nhìn thấy vợ, con cặc của tôi dường như luôn có sức mạnh vô tận và luôn cương cứng. Tôi thực sự muốn đưa nó vào âm hộ của vợ và không bao giờ tách rời khỏi vợ”.

Cơ thể tôi tê dại và yếu ớt, không còn đủ sức để đẩy cánh tay của Cao Thiên Lạc, nhưng tôi vẫn gay gắt nói: "Âm hộ của tôi sưng đỏ vì con cặc to của anh. Nếu nó vĩnh viễn mắc kẹt trong âm hộ của tôi, chẳng phải nó thực sự sẽ phá hủy âm hộ của người khác sao? Tôi không muốn."

"Ờ..."

Trong khi tôi và Cao Thiên Lạc đang tán tỉnh nhau, con cặc to và cương cứng của Cao Thiên Lạc lại bóp vào môi âm hộ đầy đặn của tôi và thọc vào cái lỗ hẹp màu hồng đục của tôi. 

"A... ngươi... ngươi tốt hay xấu, phải không... à... không phải vừa rồi... xuất tinh... sao ngươi lại đến..." Tôi lo lắng nuốt khan, cảm thấy có chút sợ hãi Cao Thiên Lạc. 

Anh ta quá khỏe và đã xuất tinh nhiều lần chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Con cặc đưa vào âm đạo vẫn dày và cứng như vậy. Những cái quy đầu to ép mở ra những lớp thịt mềm mại và đâm tới tận cùng. Con cặc đen dày cũng thâm nhập sâu vào tử cung. 

Âm hộ của tôi một lần nữa lại bị lấp đầy bởi con cặc to lớn sưng tấy. 

"Ngay cả vợ tôi cũng không, anh quá hấp dẫn, tôi không thể lấy anh làm chồng được."

"Vợ..." Giọng nói khàn khàn trầm thấp của Cao Thiên Lạc như từ tính đọng lại trong tai tôi. Anh miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của tôi ra khỏi nụ hôn, rồi một lần nữa ôm cặp vú ngọc tròn trịa của tôi bằng cả hai tay. Hai bầu vú như báu vật quý hiếm trong tay anh. Anh ấy rất yêu thương từng người và chăm sóc họ rất tốt. 

Cao Thiên Lạc liếc nhìn sữa tắm bên cạnh. Anh ấy lấy rất nhiều và đập nó vào quả bóng tắm. Anh tinh nghịch nhìn tôi: “Em yêu, cho ít bong bóng vào đi.”

"Ừm..." Cơ thể tôi nhanh chóng phản ứng lại sự đụng chạm của Cao Thiên Lạc. Núm vú hồng hào và săn chắc cứng như quả nho. Khi Gao Tianle bôi bong bóng lên cơ thể tôi, tôi vô thức rên rỉ thoải mái. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác lòng bàn tay đầy bong bóng của Cao Thiên Lạc chạm vào cơ thể tôi. 

Mềm mại và mịn màng. 

Vâng, mềm mại và mịn màng. 

Cao Thiên Lạc càng phấn khích hơn khi nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của tôi bằng đôi mắt mượt mà. Nhiệt độ nước trong bồn tắm giảm xuống nên Cao Thiên Lạc bật đèn xả nước lạnh rồi lại cho nước ấm vào. Lợi dụng khoảng trống, anh ta dùng bong bóng bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, thậm chí cả môi âm đạo nơi con cặc dày màu đen được đưa vào. 

Cao Thiên Lạc cũng hèn nhát bôi nó khắp người, sau đó đè lên người tôi, xoa xoa lên xuống dương vật to lớn của mình. 

Anh vùi tay vào khe ngực của tôi, nhẹ nhàng bóp, trên mặt lộ ra vẻ thích thú: "A... Da vợ anh mịn màng quá, ngực cô ấy cũng mềm quá, sss... Anh bị vợ chọc đến gần kiệt sức rồi."

"À..."

Cao Thiên Lạc liên tục nói những lời dâm ô, tôi bị anh ta chọc cười không biết khóc hay cười: "Nhìn anh chết tiệt. Này, Cao Thiên Lạc, anh có biết hai mặt của mình khi mặc quần áo và khi cởi quần áo không?"

Lúc đó tôi có thể nói rằng con cặc của Cao Thiên Lạc rất to, và tôi biết ham muốn tình dục của anh ấy sẽ rất mạnh mẽ, nhưng tôi không ngờ rằng vị CEO xa cách mà tôi nhìn thấy ban ngày mặc quần áo lại hóa ra là một kẻ biến thái hoàn toàn khi cởi bỏ quần áo. 

Không thua kém, Cao Thiên Lạc cắn chặt môi tôi: "Mẹ, mẹ cũng vậy."

Câu nói đó cộng với ánh mắt sâu thẳm của anh ấy, lập tức khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi hiểu được ý tứ trong lời nói của Cao Thiên Lạc. Anh ấy đang nói rằng khi tôi mặc quần áo, tôi trông giống như một nữ thần lạnh lùng không thể ăn được pháo hoa của thế giới. Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi biến thành một đứa biến thái đầy dâm đãng. Cả đêm tôi không nghĩ ra được điều gì mà không bị một con cặc lớn xâm nhập, thậm chí tôi còn chủ động đến trước cửa nhà anh để được anh đụ. 

"Tôi không phải. Ý anh là tôi sẽ không đến với anh nữa."

Mặt tôi đỏ bừng. 

Cao Thiên Lạc vội vàng xin lỗi tôi: “Lỗi của tôi, lỗi của tôi, bảo bối là tốt nhất, đều là tại tôi, tôi là một kẻ biến thái, một mực làm phiền đứa bé.”

Trong khi Cao Thiên Lạc đang xin lỗi thì dương vật khổng lồ nhét vào âm hộ màu hồng của tôi đang thọc vào âm hộ của tôi như thể hiện: "Ai làm cho đứa bé đẹp thế? Chồng tôi vừa nhìn thấy đứa bé là không thể đi được."

"Em yêu, cặc anh lại cương cứng rồi. Anh muốn nó."

Cao Thiên Lạc ghé vào tai tôi thở dốc, nhìn tôi như sói. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ấy đang nhô lên cao mà dở khóc dở cười: “Sao anh còn ở đây!”

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôi đứng dậy với đôi chân run rẩy và thậm chí không muốn rửa sạch bong bóng trên người. Tôi chỉ muốn chạy trốn. Âm hộ của tôi đã bị hỏng kể từ khi tôi đến nhà Cao Thiên Lạc để tìm anh ấy. Chân tôi bị đau đến mức trở nên yếu ớt. Cao Thiên Lạc quả nhiên lại tới. 

Tôi thực sự sợ hãi. 

Tôi bỏ lại Cao Thiên Lạc, thậm chí còn không kịp xỏ dép vào, chân trần chạy ra khỏi phòng tắm, người đầy bong bóng. Động tác của Cao Thiên Lạc rất nhanh. Anh ấy tóm lấy tôi ngay khi tôi bước ra khỏi cửa phòng tắm. Da của chúng tôi dính chặt vào nhau. Con cặc to lớn, dày đặc đầy gân của Cao Thiên Lạc đứng kiêu hãnh trên mông tôi. 

"Em yêu, em chạy đi đâu thế?"

Cao Thiên Lạc cười tinh nghịch, vòng một tay ôm lấy cơ thể thanh tú và bộ ngực tròn trịa của tôi. Cánh tay còn lại duỗi dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng của tôi đến tận hố bùn giữa hai chân tôi. “Để em xem, chồng em, âm hộ của em có rò rỉ gì không?”

Cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Khoảnh khắc con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc ấn mạnh vào háng tôi, cái lỗ nhỏ đầy dục vọng của tôi bắt đầu chảy ra. Sự ma sát khi ngón tay của Cao Thiên Lạc vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của tôi cũng khiến trái tim tôi vô cùng nhạy cảm và ngứa ngáy, "Ừ... đừng... Cao Thiên Lạc... ừm... à..."

Những đầu ngón tay hơi chai sạn đã tìm thấy chính xác chỗ phình ra nhạy cảm của tôi và xoa nhẹ nhàng. Con cặc đầy máu, nổi đầy gân cũng bắt đầu cọ vào háng tôi. Hơi thở nóng bỏng của Cao Thiên Lạc phả vào tai tôi và gần như làm bỏng toàn thân tôi. 

Đôi chân vốn đã yếu ớt của tôi giờ lại càng mất đi sức lực, "Cao Thiên Lạc... ngươi... chết rồi."

Mỗi lần cố ý trêu chọc người ta như vậy, tôi luôn thấy không đủ, giống như sói đói không đủ ăn. 

“Chồng chỉ đối xử tệ với em thôi phải không?” Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh nhẹ nhàng liếm vào ốc tai tôi. Cơ thể tôi trở nên yếu ớt và tôi rơi thẳng vào vòng tay của Cao Thiên Lạc. “Từ nay về sau, con cặc to của chồng em chỉ có một mình anh ăn thôi, chỉ cho hai cái miệng nhỏ của mẹ ăn thôi, được không?”

"Ừm... à..." Tôi thậm chí còn không còn sức lực để đáp lại Cao Thiên Lạc, để cho Cao Thiên Lạc chiếm giữ cơ thể mình, "Ừ... Cao Thiên Lạc..."

"Gọi tôi là chồng." Cao Thiên Lạc độc đoán ép tôi vào bức tường bên ngoài phòng tắm. Những vết nước và bong bóng trên người chúng tôi cũng cọ xát vào tường. Nước nhỏ giọt xuống sàn dọc theo mọi nơi hai cơ thể trần truồng bước đi. 

"Mẹ, mẹ..."

Cao Thiên Lạc không ngừng hét tên tôi, anh ấy có thể thấy tôi đã vất vả đến mức nào. Anh ấy không chút do dự buông những hạt tai nhạy cảm của tôi ra, giơ đôi chân ngọc trắng ngần mảnh khảnh của tôi lên, nhắm con cặc to lớn, đen và sưng tấy của mình vào âm hộ ngọt ngào của tôi rồi thọc sâu vào đó. Con cặc to lớn xuyên qua từng lớp thịt mềm mại đẩy xuống tận đáy, đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của tôi. 

Với con cặc lớn cắm vào âm hộ của tôi làm điểm tựa, cơ thể tôi sẽ không rơi xuống đất. 

Anh ấy thực sự có nó! 

Tôi thực sự có thể nghĩ ra cách này để hỗ trợ sức chiến đấu của mình. 

"Hmm..." Khoảnh khắc con cặc khổng lồ đầy gân đâm vào âm hộ của tôi, nó lấp đầy âm hộ đầy sức mạnh và săn chắc của tôi đến tận miệng. Cảm giác sung mãn được nâng đỡ bởi con cặc lớn khiến tôi càng chìm sâu hơn. 

Cơ thể tôi dựa vào tường, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rên rỉ khe khẽ. Con trai tôi, Cao Thiên Lạc, dùng một tay giữ đôi chân thon thả của tôi, để âm hộ màu hồng của tôi tiếp xúc tốt hơn với con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của nó. 

Âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do bị cặc đẩy vào nhưng nước và mật trong lỗ vẫn tiếp tục chảy như đập. Mỗi lần con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc được đẩy vào, rất nhiều nước chảy dọc theo điểm nối âm hộ của chúng tôi, làm cho lông mu của chúng tôi ướt đẫm. Một ít nước ép chảy xuống bên trong đùi tôi. 

"Hmm...sâu quá...ah..."

Cao Thiên Lạc đã xuất tinh nhiều lần, giờ đây con cặc của anh đã to và dai. Anh không còn nhấn mạnh vào tốc độ mà chọn cách giảm tần suất đâm của mình. Anh xâm nhập vào cơ thể tôi một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, siết chặt cửa tử cung của tôi theo từng cú vuốt ve, và đụ trái tim tôi một cách dữ dội. 

"Hừm... à... dày quá... sâu quá... sâu quá..." Cơ thể tôi nhảy lên nhảy xuống khi bị Cao Thiên Lạc đánh, ánh mắt dâm đãng cắn nửa môi đỏ mọng của anh ta đặc biệt quyến rũ.

Trong mắt Cao Thiên Lạc tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Chụp——

Chụp——

Chụp——

Âm hộ của tôi phát ra âm thanh dâm đãng khi bị đánh, tôi không ngừng rên rỉ khi bị Cao Thiên Lạc đánh, "Hmm... ừm..."

Cao Thiên Lạc có lẽ cảm thấy lực tác động chưa đủ thỏa mãn nên đột nhiên nhấc chân đứng còn lại của tôi lên, cơ thể đột nhiên bay lên không trung. Bây giờ tôi phải dựa vào Cao Thiên Lạc bằng tất cả sức lực của mình.

Đầu vú tròn trịa trắng nõn của tôi áp sát vào mặt Cao Thiên Lạc. Anh ta thô bạo đưa một đầu vú vào miệng và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Anh ấy liên tục dùng răng cọ xát và cắn vào núm vú săn chắc của tôi, thậm chí còn ngậm gần hết bộ ngực của tôi vào miệng. Anh ấy dùng cả hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của tôi, đồng thời mở cái lồn hồng hào và dâm đãng của mình lên mức tối đa, để đáp ứng tốt hơn những lực đẩy và sức nóng điên cuồng của Cao Thiên Lạc. 

Vì tư thế đó, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi càng co lại chặt hơn, tôi cắn chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, sợ rằng mình sẽ vô tình ngã xuống đất. 

"Hmm...sâu quá...nhanh quá...tôi không thể làm được nữa..."

Cao Thiên Lạc vẫn thích đánh vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. Mông tôi được anh ấy giữ trong tay. Thứ khổng lồ hung dữ đầy gân dưới háng anh dường như có sức mạnh vô tận, tốc độ dần dần tăng lên. 

"À... à... à..."

Tôi quá tức giận đến nỗi tôi rên rỉ ngày càng to hơn. Nụ cười tà ác trên mặt Cao Thiên Lạc càng ngày càng sâu. Anh ấy thực sự đã ôm tôi và bắt đầu bước đi. Thể lực của anh ấy cực kỳ tốt, không hề ảnh hưởng đến việc đưa con cặc to lớn căng cứng của anh ấy vào âm hộ của tôi. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã tới được cầu thang. 

Dưới nhiều đòn tấn công dữ dội của Cao Thiên Lạc, âm hộ của tôi tràn ngập chất lỏng và cái núm nhỏ nhạy cảm rỉ ra ngoài. Nó chảy dọc theo chỗ nối giữa hai chúng tôi trên cầu thang, "A...ah...ah..."

Giọng tôi trở nên khàn khàn. 

Phần thịt mềm trong âm hộ của tôi rõ ràng đỏ bừng và sưng tấy do ma sát với con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc, nhưng nó vẫn không có khả năng chống cự khi đối mặt với con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc đưa vào âm hộ của tôi. Miếng thịt mềm mại không ngừng co lại, muốn véo con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc vào trong âm hộ của tôi, "A... a... a..."

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên, anh lặng lẽ ngắm nhìn con mực của tôi. Thấy tôi thở dốc, phần thịt mềm trong lỗ cũng không cắn chặt, anh đặt tôi xuống rồi đi đến mép cầu thang: “Em ơi, nhấc mông lên.”

Cao Thiên Lạc ra hiệu cho tôi nằm xuống cầu thang, nâng cái mông đầy đặn của mình lên ngang eo anh ấy. 

Tôi chưa kịp đứng vững thì Cao Thiên Lạc đã ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, kéo tôi đến trước mặt anh. Âm đạo màu hồng của tôi sưng đỏ vì bị đụ, những sợi dịch âm đạo đục ngầu ở lối vào lỗ làm vấy bẩn lông mu của tôi, khiến nó càng thêm ham muốn. 

Cao Thiên Lạc nóng lòng muốn dang rộng hai chân của tôi ra lần nữa, nhắm con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của anh ta vào cái lồn màu hồng và dâm đãng của tôi rồi lại đâm nó xuống đáy một lần nữa. 

"À..."

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái..." Cao Thiên Lạc thoải mái thở hổn hển, "Bà xã, âm hộ của em thật nóng và ướt. Chồng tôi thích lắm, tôi thật muốn chết trong cái lồn dâm đãng của vợ mình."

"À..."

Dương vật vốn đã dày và cứng của Cao Thiên Lạc lại trở nên cứng hơn một chút dưới sự siết chặt của âm hộ dâm đãng của tôi, giống như một thanh sắt đâm mạnh vào âm đạo của tôi. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Nước ép cứ chảy ra từ con cặc lớn. Tôi choáng váng đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Tôi chỉ có thể cắn môi rên rỉ bằng giọng mũi: "Hừm... sâu quá... à... không... chịu không nổi nữa."

"Chồng... tha cho em... tha cho em..."

Âm hộ của tôi bị kích thích và nước lại trào ra, chảy xuống sàn. Tôi khàn giọng cầu xin Cao Thiên Lạc thương xót, "Âm hộ nhỏ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị đập nát rồi, ôi trời ơi sâu quá..."

"Vợ ngoan, làm sao con mèo nhỏ của tôi có thể bị đập thành từng mảnh? Con mèo của tôi rất thích ăn con cặc lớn của chồng tôi. Vợ tôi phun ra rất nhiều nước. Cảm giác thật sướng... rít..." Tinh hoàn trong túi của Cao Thiên Lạc đập mạnh vào mông tôi với lực đẩy của con cặc lớn. Ngay cả phần thịt mông trắng ngần và mềm mại của tôi cũng đỏ bừng và sưng tấy do va chạm. 

"Chà... tôi cắn rồi. Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị... đập nát thành từng mảnh bởi con cặc to của chồng tôi... Chồng ơi... làm ơn... xin hãy tha cho tôi..."

Cầu thang hơi lung lay, tôi hơi loạng choạng khi nhấc một chân lên và bị đứng bằng một chân. Cũng may, Cao Thiên Lạc lại đỡ tôi lên, từng bước một đi xuống cầu thang. Con cặc to lớn của anh ấy cố tình khuấy động trong âm đạo của tôi khi anh ấy bước xuống cầu thang. 

Anh địt tôi từ phòng tắm trở lại giường trong phòng ngủ của anh và Độ Lý.

Tất cả bọt bong bóng trên người tôi đã bị mồ hôi cuốn trôi. Tôi và Cao Thiên Lạc khỏa thân và vướng vào nhau sâu sắc. Cao Thiên Lạc lợi dụng chúng tôi hết lần này đến lần khác và xuất tinh hết lần này đến lần khác.

Cao Thiên Lạc thọc con cặc to cứng của mình và khuấy động nó một cách điên cuồng trong lỗ của tôi. Anh làm tình với tôi hơn nửa tiếng mới có dấu hiệu xuất tinh, "A... rít..."

"Mẹ ơi, vợ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi kẹp hai chân lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Cao Thiên Lạc, "Lê Lê chồng, xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, ừm..."

"Thật sâu, thật dày..."

Bị Cao Thiên Lạc làm tình cả đêm, môi âm hộ của tôi sưng tấy đỏ bừng. Lúc này tôi chỉ muốn Cao Thiên Lạc xuất tinh thật nhanh để tôi có thể nghỉ ngơi. Tôi rên rỉ một cách khó khăn, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi cắn chặt con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, "Khó quá, tôi đã đẩy đến cùng, ừm... à... tôi không thể làm được nữa..."

“Chồng ơi, họ cũng tới à, à… chúng ta cùng đi đi…”

"Con đĩ." Cao Thiên Lạc nhếch mép ôm lấy cơ thể thanh tú của tôi, vùi đầu vào giữa ngực tôi và tận hưởng hương vị thơm ngon của bộ ngực tròn trịa của tôi. Thứ khổng lồ dưới háng anh ấy cựa quậy một cách tuyệt vọng trong âm hộ của tôi. Anh ấy rất hài lòng với yêu cầu ăn kem của tôi, không... anh ấy rất hào hứng.

"À... à... à..."

Trong vài chục lần đẩy gần đây nhất, Cao Thiên Lạc đã cố gắng mở miệng tử cung của tôi và đụ buồng trứng của tôi. Công tắc ở mắt được bật lên và những dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra sâu vào tử cung của tôi.

"A...ah...ah..." Cơ thể tôi run lên vì nóng, eo của Cao Thiên Lạc cũng đập mạnh vào âm hộ của tôi. Không lâu sau, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng, từ từ chảy xuống khớp giữa hai chúng tôi và lên ga trải giường. 

Nụ hôn nóng bỏng của Cao Thiên Lạc dày đặc rơi xuống ngực tôi, hai người mệt mỏi nằm trên giường.

"Lão công, ngươi thật mạnh mẽ." Tôi thở hổn hển, nằm trong vòng tay của Cao Thiên Lạc, "Trước đây anh từng như vậy với người khác à?"

Nói đến đây, giọng điệu của tôi có chút chua chát. Tôi đã biết từ lâu Cao Thiên Lạc có người phụ nữ khác, nhưng sở dĩ lúc đầu tôi quyến rũ anh ấy có lẽ là vì ham muốn chinh phục và tranh giành. Nhưng bây giờ ở cùng Cao Thiên Lạc lâu như vậy, trong lòng bắt đầu thích Cao Thiên Lạc, cũng bắt đầu cảm thấy ghen tị.

Đặc biệt là vì Cao Thiên Lạc mỗi lần chúng tôi quan hệ đều rất mạnh mẽ, nên trong tiềm thức tôi luôn tưởng tượng trong đầu mình cảm giác như thế nào khi Cao Thiên Lạc ngủ với người phụ nữ khác, và liệu anh ấy có như bây giờ không, kéo tôi vào quan hệ hết lần này đến lần khác, nhưng chưa bao giờ là đủ.

Cao Thiên Lạc tựa đầu vào vai tôi, thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ và bờ vai thon thả của tôi: “Mẹ, mẹ ghen à?” 

Tôi giận dữ cãi lại: “Tôi không có.”

Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc từ phía sau vươn tới bộ ngực tròn trịa của anh, đầu ngón tay nhanh nhẹn trêu chọc tôi: “Vợ ngoan, anh sai rồi.”

"Mặc dù chồng tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng anh ấy không bao giờ cảm thấy mình thiếu thốn khi ở bên người khác như với bạn. Chỉ khi ở bên bạn, tôi mới luôn nghĩ đến việc đụ con mèo của bạn." 

"Mẹ, con thừa nhận trước khi yêu mẹ là một kẻ cặn bã. Con cũng nghĩ quan hệ nam nữ chỉ là chuyện trên giường, chỉ cần con đẹp trai, có chút thích, muốn làm là được, không cần biết là ai."

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc cuộn tròn, giọng nói khàn khàn trầm thấp, “Lúc đầu anh cũng có cảm tình với em, nhưng anh không thích em đến mức yêu em, cũng không có ý định vạch ra ranh giới rõ ràng với những người phụ nữ khác. Nhưng vì vô tình nhìn thấy em đi cùng một người đàn ông khác trong nhà hàng, nên anh đã nhìn em khi người đàn ông khác cười, trái tim anh ghen tuông điên cuồng, anh không thể chịu được những người đàn ông khác thèm muốn em. Anh muốn trói buộc em với anh cả đời và không bao giờ rời xa.” tôi. Chỉ từ lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi đối xử với bạn khác với những người khác ".

Lời thú nhận bất ngờ của Cao Thiên Lạc khiến tôi choáng ngợp, nhưng tôi hiểu rằng anh ấy đang nói sự thật. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Trong thế giới người lớn, không có nhiều mối quan hệ yêu từ cái nhìn đầu tiên rồi đến những mối quan hệ sinh tử bất cẩn.

Bất cứ ai cũng có thể sống mà không có nó.

Chưa kể Cao Thiên Lạc, ngay cả tôi cũng không thích Cao Thiên Lạc ngay từ đầu. Tôi thích anh ấy nhiều đến mức phải cưới anh ấy.

Tôi thích ở bên nhau lâu dài hơn là yêu từ cái nhìn đầu tiên.

Anh ấy cũng thích mối quan hệ của mình với Cao Thiên Lạc dần dần ấm lên.

"Mẹ, con thật sự thích mẹ, từ khi con nói rõ tình cảm của mình cho đến nay con chưa chạm vào người phụ nữ nào khác, sau này con cũng sẽ không làm như vậy. Ham muốn tình dục của con có mạnh mẽ đến đâu, về sau con cũng sẽ chỉ nhớ mẹ và đụ mẹ. Con biết mẹ ghen tị, con rất vui vẻ."

Cao Thiên Lạc ôm chặt tôi vào lòng, “Em ghen tị với anh, điều đó chứng tỏ anh cũng có một vị trí trong lòng em, anh thật hạnh phúc.”

Cao Thiên Lạc, gần 24 tuổi, lúc này trông như một chàng trai 18, 19 tuổi đối mặt với cô gái mình thích. Anh nóng lòng muốn nói ra từng suy nghĩ của mình, anh sẽ vô cùng hạnh phúc vì cô gái anh thích cũng thích anh.

"Nhìn vào bạn." Tôi đẩy Cao Thiên Lạc một cách tượng trưng, ​​"Anh đột nhiên kích động cảm xúc, em không làm được nữa. Âm hộ của em sưng tấy vì anh. Anh Cao, tối nay cho em đi nhé, được không?"

Cao Thiên Lạc cười tà ác rồi nhảy lên người tôi. Trước khi anh kịp rút ra, con cặc của anh dần cứng lại và dày đặc trong lỗ của tôi. "Mẹ ơi, mẹ có dị ứng với sự lãng mạn không?"

"Tôi không có, tôi không có." Tôi không dị ứng với sự lãng mạn. Tôi thực sự sợ Cao Thiên Lạc. Con cặc to lớn của anh đưa vào trong âm hộ của tôi luôn co giật trong âm hộ của tôi, khiến âm hộ của tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch, cuốn trôi hết tinh dịch đặc màu trắng trong âm hộ của tôi. Nhìn tư thế của Cao Thiên Lạc, hắn có thể hành hạ tôi cả đêm.

Tôi không muốn nó.

Cao Thiên Lạc mỉm cười nhìn tôi, không hề bị ảnh hưởng bởi tôi chút nào, "Vợ ngoan, đến đây để chồng yêu em một cách đàng hoàng."

"Tắm đã tốn rất nhiều công sức, bây giờ lại bẩn nữa. Vợ ơi, chúng ta tắm lại đi."

Tôi còn chưa kịp mở miệng, Cao Thiên Lạc đã trịnh trọng cam đoan với tôi: “Tôi thề, thật ra chỉ là tắm lại thôi, tôi sẽ giúp vợ tôi tắm rửa, cô ấy sẽ nghỉ ngơi.” 

Tôi không thể cười hay khóc, "Tôi thực sự sợ bạn."

Tôi thậm chí còn bắt đầu hối hận vì đã chủ động chọc tức Cao Thiên Lạc.

Cao Thiên Lạc hài lòng ôm tôi ra khỏi giường. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của tôi không chịu rút ra dù thế nào đi nữa. Chúng tôi ở gần nhau và trở lại phòng tắm.

Điều làm tôi ngạc nhiên là những gì Cao Thiên Lạc nói chỉ là tắm đơn giản hóa ra lại là tắm thật. Anh ta thậm chí còn không thực hiện bất kỳ chuyển động không cần thiết nào. Anh ấy chỉ giúp tôi rửa sạch bọt và tinh dịch trên người rồi đưa tôi trở lại giường ngủ.

Điều bồn chồn duy nhất là Cao Thiên Lạc không chịu rút con cặc to lớn của anh ta ra khỏi lỗ của tôi và đụ tôi dù anh ta có đi đâu. Sở thích tình dục của anh ấy hơi biến thái nhưng tôi có thể chấp nhận được.

Nhìn trên giường bừa bộn, tôi mím môi nói với Cao Thiên Lạc: "Ga trải giường đều bẩn, tôi không muốn lên đó."

Tấm trải giường là một mớ hỗn độn giữa hai chúng tôi. Tôi không muốn nằm xuống và ngủ trên tấm trải giường có nhiều vết nước. Tôi thoáng nghĩ: “Đưa tôi sang phòng khác.” 

Biệt thự có ba tầng trên mặt đất và hai tầng thấp. Cao Thiên Lạc và Độ Lý thường thích sống trong phòng ngủ ở tầng một. Tầng hai và tầng ba còn rất nhiều phòng trống, thậm chí còn có phòng làm việc, phòng tập thể dục và phòng video của Cao Thiên Lạc...

Độ Lý ban đầu giới thiệu cho tôi rất nhiều phòng, nhưng đó chỉ là giới thiệu. Độ Lý chưa bao giờ đưa tôi đi xem phim hay tập thể dục ở nhà.

Tôi biết rằng cô ấy đang cố tình khoe khoang với tôi rằng cô ấy làm tốt như thế nào.

"Được rồi." Cao Thiên Lạc suy nghĩ một chút, "Ta dẫn ngươi đi một gian phòng, ngươi nhất định sẽ thích."

Vừa nói, Cao Thiên Lạc vừa dang rộng chân và bế tôi vào căn phòng trong cùng ở góc cầu thang tầng hai.

Vừa mở cửa, tôi đã rất ngạc nhiên trước cách trang trí ấm áp trong phòng. Khắp nơi đều là màu hồng, trong phòng có rất nhiều đồ chơi tinh xảo, dành cho cả bé trai và bé gái.

Căn phòng này là...

Cao Thiên Nhạc ánh mắt không khỏi mờ mịt, “Ta đã từng có một đứa con, đáng tiếc Đỗ Ly không thể giữ được, chỉ mới mấy tháng liền bị sẩy thai.” 

Đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé mở, tôi không biết nên nói những lời an ủi như thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Cao Thiên Lạc, tôi chợt hiểu tại sao Cao Thiên Lạc lại đòi đưa hạt giống của anh ấy vào bụng tôi mỗi khi chúng tôi quan hệ. Anh thực sự muốn có một đứa con của riêng mình từ tận đáy lòng.

"Tôi đã trang trí căn phòng này. Bạn thích cái gì và không thích cái gì, sau này chồng tôi sẽ trang trí lại cho con gái chúng ta." Cao Thiên Lạc đột nhiên nhìn ta với ánh mắt rực lửa.

Tôi đẩy anh ta và nói: “Làm sao anh biết đó là con gái anh?” 

Không, điều đó không đúng...

Tôi đã bị Cao Thiên Lạc dẫn đi lạc lối.

Tôi đỏ mặt xấu hổ nói: “Ai muốn sinh con gái cho anh!” 

"Mẹ!" Cao Thiên Lạc đặt tôi lên chiếc đệm mềm trên mặt đất và dang rộng hai chân một cách hung hãn. Con cặc to cứng vốn đã được đưa vào âm hộ của tôi không lúc nào đó trở nên căng đầy máu. Cái trục sưng tấy càng lấp đầy âm hộ của tôi nhiều hơn. Quy đầu to nóng bỏng ấn mạnh vào âm hộ của tôi, khiến âm hộ của tôi nhỏ giọt.

“Em là người phụ nữ của anh, nếu em không sinh ra anh thì ai sẽ sinh ra?”

Cao Thiên Lạc độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi, dùng đôi bàn tay to lớn ôm chặt cơ thể thanh tú của tôi, lang thang trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, “Nếu em không sinh ra anh, anh sẽ đụ em mỗi ngày. Anh sẽ đụ em cho đến khi em không thể rời khỏi giường, cho đến khi em có hạt giống của anh trong bụng thì mới xuống giường được.”

Giọng nói trầm ấm của Cao Thiên Lạc đập vào tai tôi, hung hãn uy hiếp tôi: “Mẹ, đừng nghi ngờ khả năng chiến đấu của con.”

Thái độ mạnh mẽ như vậy khiến cơ thể tôi mềm nhũn ngay lập tức. Tôi khá thích việc Cao Thiên Lạc độc ​​đoán với tôi.

Giọng nói của tôi cùng với cơ thể mềm mại hơn, tôi nũng nịu hướng về phía Cao Thiên Lạc, "Ừm...ah...Bố, đừng ác ý với người khác như vậy..."

"Con gà...con cặc to quá, con gà...ah...con cặc căng quá từ con cặc to của bố, no quá..."

"Bố...bố biết là bố sai rồi!"

Cô đột nhiên thở hổn hển và gọi anh là bố. 

Cao Thiên Lạc sắc mặt âm trầm nói: "..."

Nhưng chẳng bao lâu, con cặc lớn của Cao Thiên Lạc trở nên hưng phấn. Anh nghiến răng nghiến lợi, suýt nữa phun ra những lời ác ý từ trong kẽ răng, "Mẹ, mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp!!!"

"Nếu hôm nay tôi không đâm vào âm hộ của bạn, bạn thực sự cho rằng cặc của tôi vô dụng."

Tôi nhếch mép nhìn Cao Thiên Lạc một cách khiêu khích, cắn môi đỏ mọng, nhìn anh đầy quyến rũ, "À... con mèo của tôi rất thích con cặc to của bố... ừm... Con cảm thấy rất vui và thỏa mãn khi bố đụ tôi..."

"Bố...đụ mạnh vào lồn ai đó đi..."

"Ừm... à..."

Vậy hãy xem Cao Thiên Lạc dũng cảm hơn hay tôi lăng nhăng hơn.

"Chết tiệt." Cao Thiên Lạc thầm mắng: "Mẹ, chính mẹ tuyển con."

Cao Thiên Lạc ban đầu cảm thấy tiếc cho âm hộ của tôi, môi âm hộ sưng đỏ rõ rệt. Có thể thấy tôi đã dụ dỗ anh ấy một cách quá quyến rũ, khiến anh ấy mất hết lý trí. Ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới của anh. Anh chỉ muốn tìm một cái lỗ mềm mại, nóng ẩm và chật hẹp để con cặc to của mình đâm mạnh vào, nếu không con cặc to có thể vỡ ra máu. 

Khoảnh khắc con cặc to, cứng và nóng hổi bóp ra phần thịt mềm mại của con mèo đĩ đang chảy nước và đâm vào một cách dữ dội, rất nhiều nước trong lỗ đã bị con cặc đánh bật ra ngoài. Âm đạo mà tôi và Cao Thiên Lạc vừa làm sạch lập tức bị ướt bởi nước của tôi, lông mu cũng dính đầy vết chất lỏng trong suốt, nó bị kéo lên do tác động của thắt lưng Cao Thiên Lạc. 

Giao lộ vô cùng bí mật. 

"A... ừm... sâu quá... bố... sâu quá, mèo con chịu không nổi... ừm..." Tôi thở hổn hển. Cao Thiên Lạc cực kỳ dũng cảm. Con cặc to lớn của anh như một chiếc chày sắt đâm thẳng vào cái lồn đầy mật của tôi. Con cặc to lốm đốm nhiều lông mu bị anh đẩy tới tận cùng. Lần nào anh ấy cũng làm trái tim tôi đau đớn. 

Cơ thể tôi run rẩy trước tác động dữ dội của Cao Thiên Lạc, cặp vú tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực tôi cũng bị tác động, tạo thành một khung cảnh sóng ngực tuyệt đẹp. 

"A... a... Cặc của bố to quá, âm hộ của con sắp bị bố xâm nhập rồi... Hmm... Bố... tha cho mẹ đi, mẹ biết mẹ sai rồi... Hmm..."

Con cặc của Cao Thiên Lạc như đâm vào cơ thể tôi, đụ tôi mạnh đến mức tôi rên rỉ ầm ĩ, ngay cả tôi cũng không biết mình đang nói cái gì. 

"A...ah...ah...khắc quá...con cặc to của bố dày quá...ừm...âm hộ của con đột nhiên bị con cặc to của bố mở ra, sâu quá..."

"A...đúng rồi, nhạy cảm quá...Bố...mạnh lên..."

"Đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi đi..."

"Mẹ là con chó cái nhỏ của bố. Lồn mẹ ướt đẫm con cặc to của bố... Bố địt mẹ giỏi quá...ah...ừm..."

Cao Thiên Lạc nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ kiếp."

"Địt chết bố đi, bố ơi, địt mẹ đi, mẹ ơi, con đĩ nhỏ, con có thích con cặc to của bố không? Hả?"

“Con có vui khi bố làm điều này không?”

"Tôi... thích..." Tôi ngọt ngào đáp lại Cao Thiên Lạc. Ngực tôi bị bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc bóp mạnh, âm hộ giữa hai chân tôi bị Cao Thiên Lạc đánh mạnh. Một đôi chân thon dài đặt cao trên vai Cao Thiên Lạc. Từ góc độ này, Cao Thiên Lạc có thể thấy rõ lỗ hồng của tôi đang bị con cặc đen dày của anh ta cưỡng hiếp. 

Tôi cảm thấy toàn thân mình đều thuộc về Cao Thiên Lạc, "Con thích quá... ừm... Con rất thích bị con cặc lớn của bố đụ... bị con cặc lớn của bố đụ..."

"Cảm giác thật thoải mái...ừm...âm hộ bé nhỏ của tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bố đụ...ah..."

Tôi choáng váng đến nỗi khẽ thở hổn hển, "Bố ơi, bố... ừm... à... lồn con có chật không?"

Giọng nói của Cao Thiên Lạc khàn khàn và trầm thấp. Anh dùng cả hai tay nhéo chiếc eo thon của tôi rồi thọc con cặc căng cứng của mình vào âm đạo của tôi. Anh thở dốc thoải mái, "Hít... à... chặt quá, thoải mái quá."

"Bố sẽ địt con mỗi ngày kể từ bây giờ, được chứ?"

Tôi đắm chìm trong khoái cảm được Cao Thiên Lạc đụ, đôi môi đỏ mọng khẽ rên rỉ: "Mạnh hơn...mạnh hơn...Cha..."

Cao Thiên Lạc bất mãn, hai tay ôm lấy ngực tôi: "Nói cho anh biết, từ nay về sau bố sẽ đụ em mỗi ngày, được không?"

"Bố định làm tình với bố à?"

"Cho... cho..." Cao Thiên Lạc bóp ngực tôi, khiến tôi có chút đau đớn, nhưng lại khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Tôi lớn tiếng trả lời câu hỏi của Cao Thiên Lạc: "Bố...con không chịu nổi nữa...con không chịu nổi nữa...hình như...hình như sắp đến rồi..."

Phần thịt mềm trong lỗ của tôi tiếp tục co lại, và cái lỗ vốn đã ướt và chật hẹp lại càng cắn chặt Cao Thiên Lạc hơn. Cao Thiên Lạc nặng nề thở dốc: "Tiểu tiện nhân, ngươi lên đỉnh sớm như vậy?"

"Con có thích bố không?"

"Con thích khi bố đụ cái lồn bé nhỏ của con như thế này à?!"

Mặt tôi đỏ bừng, cố gắng dang hai chân ra gần con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc, cố gắng kéo khoảng cách giữa hai người lại gần hơn, "Tôi thích!"

"Con rất thích con cặc to của bố, ừm...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ah...âm hộ của con sắp bị con cặc to của bố xâm nhập...ừm...bố có thể đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ không?"

Cao Thiên Lạc rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Anh khẽ nhếch đôi môi mỏng trên khuôn mặt góc cạnh, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi và phi nước đại: “Từ nay về sau bố sẽ đụ em mỗi ngày, con đĩ nhỏ, anh sẽ đụ em đến chết, đồ yêu tinh dâm đãng.”

"A...rít..."

"Tới, lên giường đi." Cao Thiên Lạc ra hiệu cho tôi nằm xuống nôi trong phòng. Ngay khi anh ấy nhấc cơ thể tôi lên khỏi mặt đất, anh ấy nóng lòng ép tôi vào cạnh giường. 

Hai chân tôi vẫn chống trên mặt đất, Cao Thiên Lạc đỡ con cặc to lớn, cứng ngắc và sưng tấy của anh ta, từ phía sau đâm sâu vào tim tôi, bắt đầu một đợt đập dữ dội mới. 

"À..."

Âm hộ của tôi tê dại vì bị Cao Thiên Lạc làm tình, giọng tôi khàn khàn: "Con chịu không nổi nữa bố ơi... bố... à... con không chịu nổi nữa... không..."

Chiếc nôi nhỏ chỉ đỡ được nửa người tôi. Cao Thiên Lạc giơ chân lên và cưỡng hiếp âm đạo của tôi một cách dã man. Niềm khoái cảm tột độ khiến cơ thể vốn đã sắp đạt cực khoái của tôi lại càng nhạy cảm hơn. Một niềm vui khó tả lan tỏa từ trái tim tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. “Bố sắp đập chết con rồi, con chịu không nổi nữa.”

"A a... ta tới đây... a a..."

Phản ứng của cơ thể ngày càng dữ dội và giọng nói của tôi cũng to hơn. Sau khi phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi co lại đến một mức độ nhất định, trái tim tôi bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Kể từ khi ở bên con trai Cao Thiên Lạc, âm hộ của tôi trở nên nhạy cảm và ham muốn hơn sau khi bị đụ rất nhiều. Khi tôi lên đỉnh, con nhỏ của tôi không thể không phun ra tinh dịch, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Thấy cơ thể tôi run rẩy không ngừng, nước từ trong nôi chảy ra làm ướt chiếc nôi bên dưới. Tôi không khỏi rên rỉ: "A...ah...ah..."

Cao Thiên Lạc cảm nhận được nước bọt của tôi, nở nụ cười tà ác, thoải mái thở ra, giọng khàn khàn trầm thấp nói: "Ướt quá, thoải mái quá."

"Lồn của mẹ nghịch quá. Nó phun ra rất nhiều nước và làm ướt cặc của bố. Con có thích con cặc to của bố đụ vào lồn con đến thế không?"

Tay chân tôi khập khiễng trên nôi, cặp vú tròn trịa của tôi bị biến dạng vì áp lực. Tôi không còn sức để trả lời những câu hỏi nhiệt tình của Cao Thiên Lạc, nhưng Cao Thiên Lạc đang rất phấn chấn. Con cặc dày màu đen và sưng tấy của anh không có dấu hiệu xuất tinh. Anh ấy không ngừng đụ âm hộ của tôi khi nó xuất tinh, thậm chí còn đẩy thường xuyên và mạnh hơn. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Chân tôi run lên, chất lỏng từ âm hộ tôi chảy ra điên cuồng, "A...ah...ah..."

Dưới sự thao túng của Cao Thiên Lạc, tôi nhanh chóng rơi vào dục vọng, rên rỉ cuồng nhiệt, "Không... Con không thể làm được nữa... Ừm... Bố... Bố... Con không thể chịu đựng được nữa, con thực sự... Con thực sự không thể làm được nữa... à..."

“Mông mẹ dẻo quá, con có thích bố đẩy con thế này không?” Cao Thiên Lạc vừa nói vừa tăng cường động tác. Con cặc dày và cứng của anh đẩy mở phần thịt mềm trong lỗ của tôi và đụ trái tim mỏng manh của tôi. 

Âm đạo của tôi bị Cao Thiên Lạc tác động tê liệt, Hoa Tâm bị quy đầu lớn đánh như hạt mưa, tinh dịch tràn ra khắp sàn nhà, “Con chịu không nổi, bố ơi… mẹ sắp lên đỉnh rồi… ừm… à… nhanh chết mẹ đi… mẹ chết đi… à…”

Bang bang bang——

Lòng bàn tay của Cao Thiên Lạc thỉnh thoảng sẽ vỗ vào cặp mông trắng nõn của tôi, đồng thời anh ấy cũng sẽ túm lấy và nhéo chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi bị đánh đau đến mức liên tục cầu xin sự thương xót, “Con không chịu nổi, con không muốn…Bố…con không thể làm được nữa…”

Cao Thiên Lạc thọc sâu vào lồn tôi từ phía sau. Để tăng thêm ma sát giữa hai chúng tôi, Cao Thiên Lạc đã kéo cánh tay tôi lại gần cơ thể anh ấy từ phía sau, để khoảng cách giữa hai chúng tôi gần hơn, đồng thời cũng thuận tiện cho cơ thể tôi nâng đỡ tôi. Bàn tay còn lại của anh vòng quanh ngực tôi và xoa nắn núm vú tròn trịa và vui tươi của tôi. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Vòng eo của Cao Thiên Lạc không ngừng rung chuyển và thay đổi tư thế, dương vật to như sắt đang cựa quậy trong lỗ của tôi. Bàn tay anh nắm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi, khiến lỗ hồng hồng của tôi càng rộng càng tốt, hung hăng nắm lấy phần thịt mềm mại ở cặp mông béo của tôi, “Hét to lên đi, bố sẽ hưng phấn lắm, nên hét to lên.”

Cao Thiên Lạc đã hoàn toàn bị tôi đánh thức. Sao anh ấy có thể để tôi đi dễ dàng như vậy? Lúc này anh đang có tinh thần rất cao.

Để làm cho Cao Thiên Lạc xuất tinh nhanh chóng, tôi đã phải phối hợp rất tốt, "A... bố đụ con hay quá... giỏi quá... à... ừm... mẹ nhanh lên đụ con chết đi, đụ con chết đi..."

Đôi mắt phấn khích của Cao Thiên Lạc tỏa sáng rực rỡ, "Bố có tuyệt vời không?"

Tôi cắn môi, ngoan ngoãn thở dốc, "Tuyệt... thoải mái quá... ừm..."

"Đừng làm... đừng làm vậy bố... Con... con sẽ bị bố hủy hoại mất... à..."

Cao Thiên Lạc thanh âm trầm thấp khàn khàn, từ tính nói: "Ba mỗi ngày đều làm cho con thật thoải mái, được không?"

Tôi hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ, “Cảm giác thoải mái quá, tôi không muốn… tôi chịu không nổi, a… tôi lại sắp lên đỉnh rồi… tôi không muốn… tôi chịu không nổi… a…”

“Không, tôi không dám nữa…”

"Cha, con sai rồi."

Hiện tại ta thật sự biết mình sai rồi, ta cũng đã thấy rõ Cao Thiên Lạc thực lực mạnh cỡ nào. Tôi không dám tùy tiện dụ dỗ anh nữa, nếu không nhất định sẽ bị tra tấn. 

Cao Thiên Lạc vẫn bất mãn vì không nghe được điều mình muốn nghe. Anh tức giận, dang rộng hai chân của tôi một cách hung hãn: “Không được.”

"Con yêu, con vẫn chưa trả lời câu hỏi của bố. Từ bây giờ bố sẽ cho con cảm thấy thật thoải mái mỗi ngày, được không?"

Tôi cắn môi, tức giận quay đầu lại nhìn Cao Thiên Lạc đang cưỡi trên người tôi, "Hừm... à... được rồi... cặc của bố to quá, con thích quá, khi đụ nó cảm giác thật thoải mái, à..."

"Từ giờ trở đi, bố sẽ làm việc này... ngày nào cũng đụ những người như thế này."

Miếng thịt mềm trong lỗ của tôi cứ co lại. Tôi không thể chịu nổi khoái cảm và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa. Tôi sợ đến mức tim đập thình thịch. Ngay cả miếng thịt mềm trong lỗ của tôi cũng không khỏi cắn chặt dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc trong lỗ của tôi. "Tôi nên làm gì đây..."

“Đỗ Li đã về rồi à…”

Tôi không sợ Độ Lý sẽ làm gì tôi nếu cô ấy biết chuyện giữa tôi và Tào Thiên Lạc. Dù sao sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ biết. Từ ngày cùng Cao Thiên Lạc ở cùng nhau, ta đã chuẩn bị sẵn sàng bị bắt. Nhưng tôi lo là Cao Thiên Lạc vẫn chưa ly hôn với Độ Lý. Nếu Độ Lý mà biết được, Độ Lý chắc chắn sẽ không đồng ý bất cứ điều gì.

"KHÔNG." Giọng nói trầm thấp của Cao Thiên Lạc rất kiên quyết. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và hôn lên vai tôi. "Yên tâm, Đỗ Ly hiện tại sẽ không trở lại, cho dù nàng có trở lại, ta cũng sẽ ở đây. Đừng sợ."

Giọng nói của Cao Thiên Lạc rất từ ​​tính, khiến tôi cảm thấy yên tâm không thể giải thích được. Tôi gật đầu: “Vậy anh về nhanh nhé.”

"Được rồi." Cao Thiên Lạc nhặt chiếc quần dưới đất lên, tùy ý mặc vào rồi mở cửa. Tôi lo lắng đi theo Cao Thiên Lạc bằng đôi chân trần, trốn trong bóng tối và lặng lẽ quan sát xem ai sẽ gõ cửa vào lúc nửa đêm. 

May mắn thay, đó không phải là điều tôi lo lắng. Tôi thấy Cao Thiên Lạc vừa mở cửa nói chuyện một lúc rồi mang một cái túi vào. Người ngoài cửa bị đuổi đi. Tôi tò mò bước tới, nhìn vật trong tay Cao Thiên Lạc, "Là ai?"

Khóe miệng Cao Thiên Lạc cong lên một nụ cười. 

Khi làm việc bên ngoài, anh ấy chủ yếu mặc vest và áo sơ mi. Anh ấy trông trưởng thành và ổn định. Bây giờ ở nhà, anh ấy vừa tắm xong và chỉ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi. Cơ ngực săn chắc ở phần thân trên của anh hiện rõ. Ngoại hình của anh ấy trông rất đẹp, khiến tôi chảy nước miếng. Đặc biệt là khi anh cười với tôi, lòng tôi lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi bước đến gần anh ấy, muốn xem cái túi trên tay anh ấy, nhưng anh ấy đột nhiên nhấc tôi lên và nói: "Cậu bé giao hàng, tôi mua cho cậu một thứ rất ngon."

“Sau này cậu sẽ biết.”

Sau đó, Cao Thiên Lạc còn trực tiếp bế tôi đến phòng nghe nhìn ở tầng hầm, cẩn thận đặt tôi lên ghế bành, “Em yêu, lại đây, dang rộng chân ra.”

Khi tôi nghi ngờ nhìn anh ta, Cao Thiên Lạc đã lấy thứ trong túi ra, hóa ra là... một loại thuốc mỡ quen thuộc...

Tôi rất quen thuộc với mục đích của loại thuốc mỡ này. Khi tôi lần đầu tiên dụ con trai tôi là Cao Thiên Lạc đến nhà để đụ tôi, nó đã mua cho tôi loại thuốc mỡ này và bôi lên vùng kín của tôi. Hiệu quả đặc biệt tốt và vết sưng giảm ngay lập tức. Đó chỉ là cách anh ấy bôi thuốc mỡ...

Thật đáng xấu hổ.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, chất lỏng từ âm hộ của tôi không ngừng chảy ra, "Anh... Cao Thiên Lạc, anh đã đi quá xa rồi."

Cao Thiên Lạc mạnh mẽ dang chân tôi ra và giữ tôi trước mặt anh ta. Con mèo lầy lội và dâm đãng đã bị Cao Thiên Lạc tiếp xúc mà không hề dè dặt. Ánh đèn trong phòng video rất mờ và phần thịt mềm mại trong âm hộ màu hồng của tôi hiện ra lờ mờ. Làn da trắng ngần và thanh tú của Cao Thiên Lạc nhìn tôi đầy độc đoán, "Cao Thiên Lạc, bạn tên gì? Gọi tôi là bố."

Tôi tức giận vỗ vào ngực Cao Thiên Lạc, "Anh thật tệ, biết bắt nạt người khác."

Cao Thiên Lạc thanh âm khàn khàn, ánh mắt mơ hồ. Anh nắm lấy nắm tay tôi và hôn lên môi anh. "Bố không tệ, bố yêu mẹ nhất. Thôi, mẹ sẽ nghe lời. Bố giúp mẹ bôi thuốc, mẹ sẽ không còn đau nữa."

Cao Thiên Lạc khéo léo bóp thuốc mỡ ra và nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ sưng đỏ của tôi. Thuốc mỡ lạnh và mát. Ngay khi chạm vào da, tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể đã dịu đi rất nhiều. 

"Ờ..."

Đầu ngón tay hơi chai sạn của Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng xoa lên da tôi, thoải mái đến mức tôi không khỏi rên rỉ. Vẻ mặt dâm đãng của anh khiến khóe môi Cao Thiên Lạc vô thức cong lên, "Em yêu, sao em lại dâm đãng như vậy? Ngay cả khi bố bôi thuốc mỡ lên người em vẫn có thể thở được?"

“Sau này sao con không xuất tinh khi bố dùng con cặc to của ông ấy để bôi thuốc vào dương vật của con?”

"Ừ... bố thế nào rồi..." Tôi nũng nịu nói với Cao Thiên Lạc, thuốc mỡ lập tức khiến âm đạo của tôi dễ chịu hơn nhiều, tôi lấy lại được chút sức lực. Tôi tìm một tư thế thoải mái trên ghế rồi từ từ dang hai chân ra tối đa, đặt những ngón tay mảnh mai lên môi âm hộ và núm vú nhỏ của mình. “Âm hộ của đứa bé bị con cặc lớn của bố bắn ra, bố cũng cười nhạo tôi.”

"Cục cưng, ngươi giận rồi. Nếu không cho ta, mèo của ngươi sẽ không bị bố xuyên vào nữa."

"Đừng..." Quả táo của Cao Thiên Lạc lăn tròn, ôm chặt lấy tôi. Giọng nói khàn khàn của anh vang vọng trên trán tôi: "Là lỗi của bố. Bố không cười con bé. Bố yêu con nhất".

Cao Thiên Lạc không thể làm gì được tôi. Tôi mỉm cười nhìn anh, nắm lấy tay anh chơi đùa với núm vú của mình, cắn đôi môi đỏ mọng thở nhẹ: "Ừ...Bố, con vừa bôi thuốc mỡ lên, cảm thấy rất dễ chịu. Hoa Tín cũng muốn bôi thuốc mỡ cho sảng khoái. Bố ơi, bố có thể giúp con bôi nhanh được không?"

Con cặc khổng lồ dưới háng của Cao Thiên Lạc trở nên dày hơn và cứng hơn rõ rệt sau khi nghe thấy tiếng thở dốc đầy dục vọng của tôi. Anh ta nóng lòng bôi thuốc mỡ lên cơ thể con cặc lớn, sau đó dang chân tôi ra, nhắm thật mạnh vào âm hộ đầy mật ong của tôi và xuyên vào đến tận cùng.

Lỗ hoa ngay lập tức được lấp đầy bởi con gà trống lớn. Thịt mềm trong lỗ cắn chặt con cặc lớn, tận hưởng trọn vẹn cảm giác trọn vẹn. Đồng thời, thuốc mỡ vừa sảng khoái vừa sảng khoái, khiến cho phần thịt mềm mại sưng đỏ trong cái lỗ của tôi rất dễ chịu, đồng thời có một sự kích thích không thể giải thích được đối với trái tim hoa của tôi. 

"Hmm...ah...Bố...Con cặc to của bố nhét vào rồi, to quá..."

Tôi khẽ nheo mắt, rên rỉ say mê: “Được con cặc to của bố xâm nhập thật sướng… bố ơi… sâu quá.”

"Con không chịu nổi. Con cặc của bố quá... to quá... Hoa Tâm sắp... sắp bị cây nấm lớn của bố làm hư rồi... Ừm..."

Tôi trở nên phấn khích khi được đụ, và đôi chân ngọc của tôi ở giữa không trung cũng tác dụng lực. Miếng thịt mềm mại trong lỗ của tôi giống như một cái miệng nhỏ, cắn con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của Cao Thiên Lạc, khoái cảm tột cùng tràn ngập toàn thân tôi. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn đi, Hoa Tâm sẽ không bị cây nấm lớn của bố làm hư đâu. Cây nấm lớn của bố chỉ đánh Hoa Tâm rất thoải mái thôi. Con có thích con cặc lớn của bố không? Hả?"

Cao Thiên Lạc toàn thân đè xuống, đôi môi nóng bỏng không ngừng mút lấy viên ngọc tròn thẳng tắp trên ngực tôi, đầu lưỡi linh hoạt xoay tròn trên đó. Vòng eo của anh ấy dường như có sức mạnh vô tận, con cặc to lớn của anh ấy bóp mở cổ tử cung, lần nào cũng đụ vào phần sâu nhất của trái tim, sau đó anh ấy sẽ rút toàn bộ chiều dài ra và nghiến vào lỗ của tôi, không bao giờ thấy chán. 

Âm hộ vốn đã ướt át của tôi đã bị Cao Thiên Lạc biến thành sông, nước chảy hoàn toàn không kiểm soát được dọc theo khe hở ở khớp. Nó cũng sẽ chảy ra khi dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc thọc vào. Những chiếc ghế trong phòng nghe nhìn đã để lại dấu vết nước ướt của tôi. 

"Hmm...ah...sâu quá... gãy rồi, âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của bố xâm nhập mất... ừm...con phải làm sao đây..." Cao Thiên Lạc chơi đùa với bộ ngực trên của tôi, và âm hộ ở phần dưới của tôi đã bị con cặc lớn của Cao Thiên Lạc đụ. Toàn bộ cơ thể của tôi đã được Cao Thiên Lạc sử dụng toàn bộ, và niềm vui mà nó mang lại cho tôi đã tăng lên gấp đôi. 

Tôi căng cơ thể để cảm nhận cơn bão dữ dội của Cao Thiên Lạc, chỗ ngồi dưới tôi phát ra tiếng cọt kẹt khi Cao Thiên Lạc đâm vào tôi. 

"Uh-huh...ahhh...mạnh quá...Tôi đẩy đến cuối cùng, con cặc to của bố đã đâm trúng tim con gái...hmm..."

"A... thoải mái quá bố ơi, bố thật tuyệt... bố sẽ đụ con chết mất..."

"Không, nó tới...Bố...nó tới...Bố...con bé chịu không nổi, Hoa Tâm...Hoa Tân tê cứng vì bị con cặc to của bố đẩy...Hừmm...Bố hư quá...Bố hư quá..."

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Tôi không thể ngăn được tiếng rên rỉ dâm đãng của mình, và ngay sau đó, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng nghe nhìn là tiếng thở dốc nặng nề của tôi và Cao Thiên Lạc và âm thanh lồn của tôi bị một con cặc lớn đụ. Niềm vui bị gián đoạn bởi tiếng chuông cửa trong phòng bé lại ập đến. Tôi sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi không nhớ tối nay mình đã bị Cao Thiên Lạc làm bao nhiêu lần cực khoái, nhưng lúc này tôi chỉ muốn nở hoa dưới tay Cao Thiên Lạc, "Chà... à..."

"Ahhh..."

Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi siết chặt không thể kiểm soát sau khi bị con cặc lớn của Cao Thiên Lạc đụ hàng chục lần. Sau đó một dòng nước nóng phun ra từ giữa bông hoa, tràn ngập con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc. 

"À..."

Tôi lại ngồi phịch xuống ghế, phần thịt mềm mại trong lỗ càng co rút lại, nước từ trong tiểu tâm không ngừng phun ra, tiếng ùng ục đặc biệt dâm đãng. 

"A..." Cao Thiên Lạc thoải mái gầm gừ khi bị sóng nhiệt của tôi tấn công. Anh mỉm cười nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, lặng lẽ cảm nhận sự xuất tinh của tôi, rồi cố tình dùng đầu ngón tay ấn và xoa bóp núm vú của tôi để tôi phun ra nhiều nước hơn. 

Không biết sau này Cao Thiên Lạc sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn như thế nào. Âm thanh đó khiến tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

“Em bé rất nhạy cảm. Phần lõi thịt nhỏ dường như là công tắc của em bé. Khi ấn vào rất nhiều nước chảy ra”.

"Em yêu, em có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?" Cao Thiên Lạc mò mẫm trên ghế bành, rất nhanh liền đem điều khiển từ xa đến trước mặt tôi, thần bí nhìn màn hình lớn. 

Tôi chưa kịp trả lời thì Cao Thiên Lạc đã nhấn nút, màn hình lớn từ từ hạ xuống. Âm thanh và hình ảnh bên trong khiến tôi đỏ mặt: "Cao Thiên Lạc, anh..."

"Anh là một kẻ biến thái hoàn toàn."

Thứ đang chiếu trên màn hình lớn là một bộ phim khiêu dâm. Một người đàn ông và một người phụ nữ trên màn hình khỏa thân và thực hiện những động tác giao tiếp thô sơ nhất. 

Tôi hỏi tại sao Cao Thiên Lạc lại xem phim khiêu dâm trong khi đụ tôi tại nhà. Tôi cứ tưởng anh ấy đang bất chợt nhìn tôi mở laptop, nhưng không ngờ anh ấy và Độ Lý lại có khoảng thời gian vui vẻ như vậy ở nhà. 

Bộ phim đã đi được nửa chặng đường, cho thấy Cao Thiên Lạc và Độ Lý đã chơi như vậy khi ở nhà. 

Cuối cùng tôi cũng được Cao Thiên Lạc xoa dịu và lại cảm thấy ghen tị. Hóa ra mọi việc Cao Thiên Lạc làm với tôi đều đã được thực hiện với những người phụ nữ khác. Điều này đã xảy ra với trường hợp của Độ Lý, và trường hợp của Dương Thiên cũng vậy. 

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng hiện tại nó vẫn khá khó chịu. 

Tôi cũng không nói nên lời trước sự mâu thuẫn của chính mình. 

Rõ ràng là tôi đang nghĩ đến việc cố tình đến nhà Độ Lý và Cao Thiên Lạc để quyến rũ Cao Thiên Lạc, nhưng đồng thời tôi vẫn ghen tị với sự gần gũi của Cao Thiên Lạc với Độ Lý. 

Phụ nữ thực sự quá mâu thuẫn, nhất là phụ nữ trong tình yêu, ngày ngày phải đấu tranh với chính mình. 

Tôi đã quen với việc nhìn thấy rất nhiều ánh mắt lạnh lùng và đã học được cách bình tĩnh trước bất cứ điều gì và luôn có một trái tim mạnh mẽ. Nhưng không ngờ sau khi yêu Cao Thiên Lạc, tôi vẫn trở nên nhạy cảm và kiêu ngạo như vậy. 

Tôi nghĩ có thể tôi không còn thích Cao Thiên Lạc nữa nhưng bắt đầu yêu anh ấy. 

Cao Thiên Lạc ôm tôi vào lòng, bế tôi lên, để tôi ngồi lên đùi anh. Hai chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt. 

“Trước đây tôi đã xem mấy lần, nhưng không có gì cả. Độ Lý ở nhà rất bảo thủ, ngoài giường ra, cô ấy chủ yếu xem trong phòng tắm. Tôi chỉ xem vài lần trong phòng video, chưa bao giờ xem trong phòng em bé, cũng không xem trên ban công. Sau khi ly hôn Độ Lý, chúng tôi đã mua một căn nhà mới.” Cao Thiên Lạc nhìn thấy tôi không vui, nhẹ nhàng ôm mặt tôi an ủi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi có thể thấy rõ hình ảnh phản chiếu của mình trong con ngươi của Cao Thiên Lạc. 

chỉ có tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy má Cao Thiên Lạc, nhẹ nhàng hôn lên khóe môi anh, cười nói: “Anh nói thế này, mua nhà đứng tên tôi, đưa thẻ lương cho tôi, mỗi tháng chỉ cho anh một ít tiền tiêu vặt. Nếu sau này tôi phát hiện ra anh sau này có làm chuyện gì lừa gạt tôi, tôi sẽ lừa hết tiền của anh rồi bỏ chạy đi nuôi người đàn ông khác.”

Thật đẹp để nghĩ về. 

Sẽ có một ngày tôi có thể trở thành một tiểu thư giàu có nhờ dựa dẫm vào đàn ông. Có vẻ tốt để hỗ trợ một vài chàng trai đẹp? 

Cao Thiên Lạc dùng tay đẩy cơ thể tôi sát vào ngực anh. Khoảnh khắc bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi chạm vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc, núm vú trở nên cứng ngắc. 

"Tiền là của mẹ, nhà là của mẹ, con cũng là của mẹ. Mẹ có lừa hết tiền của con cũng không sao cả. Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ dám dùng tiền của con để nuôi những chàng trai xinh đẹp khác, con sẽ giết mẹ."

"Mẹ kiếp."

"Chết tiệt ngươi."

Cao Thiên Lạc nhéo chiếc eo thon của tôi, căn chỉnh cơ thể tôi với con cặc to lớn đang đứng thẳng giữa hai chân anh ấy rồi từ từ ngồi xuống. Khoảnh khắc con cặc khổng lồ vắt ra phần thịt mềm mại và xâm nhập vào cơ thể tôi, nó ngay lập tức mở âm hộ của tôi ra. Cảm giác hạnh phúc trọn vẹn khiến mặt tôi càng đỏ bừng hơn. Người phụ nữ trên màn hình lớn phía sau tôi rên rỉ say đắm, và âm hộ của tôi đã bị Cao Thiên Lạc đụ. 

Tiếng thở hổn hển của hai cô gái hòa quyện vào nhau, và âm thanh đẩy âm hộ đầy dục vọng còn đọng lại trong tai tôi. 

Tôi ngồi trên vật khổng lồ giữa hai chân của Cao Thiên Lạc, và âm hộ của tôi nuốt chửng con cặc to căng sữa từ trên xuống dưới, trong khi Cao Thiên Lạc đẩy mạnh vào con cặc của tôi từ dưới lên trên.

"À..."

Khoảnh khắc cây nấm lớn chạm vào miệng tử cung của tôi, tôi khẽ thở hổn hển: “Sâu quá… Tôi đã đẩy nó xuống tận đáy rồi”. 

Cơ thể tôi bị đẩy lên đẩy xuống, và để tăng ma sát giữa hai chúng tôi, cái mông béo của tôi liên tục vặn vẹo và thay đổi tư thế, cố gắng tìm điểm nhạy cảm với khoái cảm mạnh nhất. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Tinh dịch chảy ra từ điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của chúng tôi, và âm hộ của tôi chứa đầy dịch trắng từ con cặc lớn của Cao Thiên Lạc. Thật là ham muốn.

“Hừm… dày quá bố ơi, bố giỏi quá… cặc của bố to quá, âm hộ của bố sắp bị con cặc to của bố đâm thủng mất…”

"Hmm...ah...sâu quá...Bố, bố mạnh mẽ quá...ồ...thoải mái quá..."

Cả tôi và Cao Thiên Lạc đều đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể ướt đẫm. Cả hai chúng tôi đều hơi mệt sau khi tôi đẩy anh ấy lên xuống một lúc lâu. Cao Thiên Lạc thở hổn hển, ra hiệu cho tôi đứng lên: “Em yêu, lại đây, nằm xuống đây.”

Tôi ngoan ngoãn rút dương vật to lớn ra, sau đó nằm xuống ghế, giơ cao cái mông mập mạp, lắc lư cái âm hộ đầy đặn và hồng hào hấp dẫn của mình để chào đón Cao Thiên Lạc vào lần nữa, "Hmm... ngứa quá... Con muốn quá... Bố ơi, nhanh lên..."

Chụp——

Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào mông tôi, “Đưa cao hơn đi, sexy quá!”

Mông tôi không ngừng run lên, kêu lên khi Cao Thiên Lạc tát tôi, "A...Bố...thoải mái quá..."

"Khó hơn."

Bang bang bang——

Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào mông tôi mấy cái, sau đó dang mông ra, nhắm vào âm đạo hồng hào hấp dẫn của tôi rồi đâm vào lần nữa. Con cặc to đầy những đường gân hung dữ trộn lẫn với lông mu trực tiếp lấp đầy âm đạo đầy dục vọng của tôi, và quy đầu to dày đặc như một cơn mưa rào trên âm đạo của tôi. 

"Hmm...ah...dày quá...cứng quá..."

"A... Con chịu không nổi... Bố... sướng quá... bố thật tuyệt vời..."

Cao Thiên Lạc dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của tôi, trong miệng không ngừng nói những lời dâm ô: "Địt chết con điếm nhỏ này, xem ngươi có cách nào dụ dỗ được ta!"

"Chết tiệt, chết tiệt!"

"Nước nhiều lắm con à, sao con lại hung hãn như vậy? Con muốn dìm chết con cặc lớn của bố à? Hả?"

"Con đĩ nhỏ!"

Phổ Trí Phổ Trí——

Âm đạo của tôi bị kẹp quá chặt, Cao Thiên Lạc đẩy từ phía sau không thoải mái lắm nên anh ấy chỉ cần nhấc một chân của tôi lên để âm đạo của tôi tiếp xúc với không khí tốt hơn để anh ấy xâm nhập. 

"Ahhh..."

Nước trắng trộn lẫn với tinh dịch liên tục bị con cặc lớn rút ra khỏi lỗ, phần thịt mềm trong lỗ của tôi càng co lại chặt hơn. 

Suốt đêm, tôi và Cao Thiên Lạc đạt cực khoái bao nhiêu lần không đếm được, cũng không đếm được bao nhiêu lần Cao Thiên Lạc nhập vào cơ thể tôi. Đêm nay, tôi và Cao Thiên Lạc đều điên cuồng, cuối cùng thậm chí còn không rút được con cặc lớn ra. Chúng tôi nằm trên giường mệt mỏi và trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đau nhức khắp người. 

Cao Thiên Lạc vẫn còn khí lực, nằm nghiêng bên cạnh tôi, vẻ mặt bất mãn nhìn tôi: "Tỉnh rồi à?"

"Cục cưng, em ngủ ngon quá."

"Em yêu, em trông vẫn ổn ngay cả khi em ngủ."

Cao Thiên Lạc đến trước mặt tôi, lúc này tôi mới nhận ra con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ nhỏ của tôi. 

"Tôi không đến, tôi thực sự không đến."

Tôi thực sự sợ hãi. Tôi lùi lại và gần như ngã khỏi giường. Tôi lại đẩy Cao Thiên Lạc nói: "Đã muộn rồi, cậu nên đi làm sớm đi. Đã đến lúc tôi về nhà dọn dẹp. Mấy ngày nữa tôi sẽ bắt đầu đi học, còn một số việc phải làm."

Ai biết Độ Lý ra ngoài làm gì. Sẽ rất tệ nếu Độ Lý sau này bắt được cô ấy. 

Cao Thiên Lạc nghe được lời này càng thêm hứng thú, "Đang đợi ta đi cùng sao? Ta chở ngươi càng tiện."

Tôi buồn cười trước ánh mắt dâm đãng của Cao Thiên Lạc đến mức dở khóc dở cười: “Điều đó cũng không đến đâu.”

"Chồng ơi, lát nữa em ở nhà đợi anh nhé? Em sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh."

Không chịu nổi lời cầu xin nhỏ nhẹ của tôi, Cao Thiên Lạc đành phải rút con cặc to đang nhét trong lỗ của tôi ra, "Được, không sao, vậy chúng ta cùng nhau ra ngoài, anh tiễn em."

Tôi vội vàng từ chối: “Tôi không muốn, anh đi làm cũng muộn rồi, tôi còn chưa tắm rửa, tôi có thể về nhà và tự mình tắm rửa.”

"Thật sự."

Tôi hết lần này đến lần khác quyết tâm, làm nũng với Cao Thiên Lạc. Lúc này Cao Thiên Lạc mới đồng ý với tôi: "Vậy anh cứ ở nhà đợi tôi, đợi tôi giải quyết xong chuyện với Độ Lý thì tôi sẽ đi tìm anh."

"Được rồi." Tôi mỉm cười ngọt ngào và hôn lên mặt Cao Thiên Lạc. "Anh đi tắm và dọn dẹp đi. Tôi sẽ thay quần áo và rời đi."

Cao Thiên Lạc hung hăng ôm lấy eo tôi, âu yếm vuốt ve ngực tôi mấy cái: "Tiểu tiên nữ, linh hồn phu quân của ta sắp bị ngươi lấy đi rồi, tốt cho ngươi thôi, vỗ mông rời đi."

Tôi giả vờ ngây thơ: “Tôi không có tát vào mông tôi, là anh tát vào mông tôi.”

Lúc Cao Thiên Lạc định trừng phạt tôi lần nữa, tôi trần truồng chạy một mạch, nhặt quần áo trên đất lên: “Anh còn muốn ức hiếp tôi hả!”

"Tôi đi đây."

Tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo bừa bộn trên sàn và mặc vào. Sau khi chắc chắn rằng không có gì bất thường trên bề mặt, tôi đi ra ngoài. Có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của tôi mà Cao Thiên Lạc đã xuất ra và tôi thậm chí không có thời gian để làm sạch nó. Tôi nóng lòng muốn về nhà tắm nước nóng cho thoải mái. 

Không ngờ vừa bước ra ngoài đã bị một giọng nói quen thuộc chặn lại. 

"Tang Cảnh, sao cậu lại ở đây?"

Độ Lý cuối cùng cũng kiệt sức chạy về, nhưng khi cô ấy đang định mở cửa về nhà thì bất ngờ nhìn thấy tôi từ trong nhà đi ra. Cô vô thức cau mày, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Tôi không hề hoảng hốt, trên mặt hiện lên nụ cười ôn hòa: “Tôi đến tìm cậu, Đỗ Ly, cậu đã đi đâu vậy?”

"Hôm qua thấy tâm trạng em không tốt, cũng không dám nói nhiều với em, sợ làm phiền em, nhưng anh vẫn có chút lo lắng cho em, cho nên sáng nay anh đặc biệt tới đây để gặp em, nhưng chồng em lại nói với tôi rằng em không có ở nhà."

Tôi nhìn qua người Độ Lý, cảm thấy có gì đó không ổn: “Em không sao chứ?”

"Ồ, vậy đó." Đôi mắt Đỗ Li chớp chớp. Cô ấy cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô vô thức dùng tóc che mặt, "Không... không có chuyện gì xảy ra cả."

"Hôm qua tâm tình thật sự không tốt nên đến quán bar uống rượu, mới tỉnh táo lại, sáng sớm từ quán bar trở về."

"Mẹ, con thật sự nhức đầu quá nên không để mẹ ở nhà đâu, ngủ xong con sẽ nói chuyện với mẹ." Độ Lý không muốn nói chuyện với tôi nữa. Sau khi hai chúng tôi trao đổi vài câu, cô ấy bắt đầu chở tôi về nhà.

Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Chỉ là tôi không muốn nói chuyện với Độ Lý Đa. Nói nhiều quá cũng không giấu được dâu tây do Cao Thiên Lạc trồng. "Được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, nhìn thấy ngươi khỏe lại, ta liền yên tâm, có chuyện gì thì gọi lại cho ta."

"Được rồi, cậu quay lại đi."

Độ Lý và tôi đều nói chuyện với nhau Wuxia, và sau khi nói vài lời lịch sự, mỗi người đều che đậy những điều mình muốn giấu và nhanh chóng nói lời tạm biệt. 

Khi đến trước cửa nhà, Độ Lý đột nhiên do dự. Cô ấy đã bị Diệp Chí Hùng dày vò cả đêm và người cô ấy đầy rẫy sự hỗn loạn. Cô không ngờ rằng Cao Thiên Lạc đã lâu không về nhà lại quay trở lại vào lúc này, cô cũng không nghĩ đến việc mình sẽ giải thích thế nào nếu đối đầu trực diện với Cao Thiên Lạc. 

Nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Độ Lý đã quay lại ngay lúc cô đang chạy trốn. 

Trong lòng cô rất băn khoăn không biết Cao Thiên Lạc sẽ trông như thế nào nếu nhìn thấy cô như thế này, Cao Thiên Lạc sẽ có thái độ như thế nào với cô, nhưng cô càng sợ rằng Cao Thiên Lạc sẽ càng tàn nhẫn bỏ rơi cô hơn sau khi biết sự thật về sự xấu hổ của cô. 

Độ Lý quẫn trí đến mức cuối cùng lấy hết can đảm bước vào nhà, mới phát hiện Cao Thiên Lạc không có ở trong phòng ngủ. Cô theo thói quen nhìn quanh nhà bếp và phòng tắm, nhưng không có bóng dáng của Cao Thiên Lạc. 

"Lạ thật, Đường Tĩnh đến đây không thấy chồng tôi sao? Sao bây giờ anh ấy không thấy ai cả?"

Độ Lý và Đường Kinh vừa gặp nhau ở cửa. Không có khả năng Cao Thiên Lạc rời đi và nhớ anh trong khoảng thời gian đó. Còn người đó thì sao? Không thể nào biến mất trong không khí được, phải không? ! 

"Chồng? Chồng? Anh có đó không!?"

Đỗ Ly đứng ở phòng khách hét mấy lần, vẫn không nghe thấy Cao Thiên Lạc đáp lại. Không hiểu sao Độ Lý lại thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa lúc Cao Thiên Lạc không có ở nhà, cũng không nhìn thấy hắn hỗn loạn, hắn cũng không còn lo lắng làm sao đối mặt hắn. 

Độ Lý đi vào phòng tắm mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô vừa mở bồn tắm để xả nước thì chợt nhận thấy trên bồn rửa có gì đó bất thường. Trong nhà có ba phòng tắm, tầng một dành cho khách, tầng hai là của Đỗ Ly. Cao Thiên Lạc bình thường tắm ở lầu ba, bởi vì thư phòng cũng ở lầu ba. Tắm rửa xong, Cao Thiên Lạc thuận tiện làm việc, không quấy rầy Đỗ Ly nghỉ ngơi. 

Trừ khi hai người ở cùng nhau, Cao Thiên Lạc sẽ không tới. 

Nhưng việc đặt mỹ phẩm của tôi trên bồn rửa có vẻ hơi sai. 

Có lẽ trực giác của phụ nữ là nhạy cảm và chính xác nhất khi nói đến cảm xúc. Đỗ Li chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy có gì đó không ổn. Ai đó đã chạm vào đồ đạc của cô ấy và một người phụ nữ đã chạm vào chúng. 

Người phụ nữ đến nhà dụ dỗ chồng khi cô không có nhà! ! 

Ý tưởng này rất mạnh mẽ. 

Chẳng lẽ tối hôm qua Cao Thiên Lạc không có ở nhà đã gọi thư ký nhỏ của anh đến nhà, hai người đã tán tỉnh nhau suốt đêm sao? ! 

Ngôi nhà này chính là tổ ấm tình yêu, nơi cô và Cao Thiên Lạc sống một cuộc sống ngọt ngào sau khi kết hôn! ! 

Mọi nơi đều thuộc về cô và Cao Thiên Lạc. Nếu một người phụ nữ khác vướng vào chồng mình khi cô ấy đi vắng, Độ Lý sau này sẽ phải đối mặt với tổ ấm mà cô ấy đã ở mấy năm như thế nào? ! 

Từ nay mỗi ngày khi cô mở mắt ra, cô sẽ tự hỏi liệu Cao Thiên Lạc ở nơi này có từng quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác hay không, và liệu Cao Thiên Lạc ở nơi đó có quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác hay không! ! 

Đỗ Li kích động đến mức cũng không buồn tắm. Cô lập tức run rẩy lục lọi điện thoại di động và gọi cho Cao Thiên Lạc. 

Tuýt tít—

Điện thoại di động dưới gối trong phòng ngủ tầng một không ngừng rung lên, nhưng Độ Lý ở tầng hai không nghe thấy âm thanh nào, Cao Thiên Lạc ở tầng hầm cũng vậy. Anh đang ở trong phòng video để dọn dẹp tinh dịch còn sót lại khi quan hệ với mẹ ngày hôm qua, anh cũng không mang theo điện thoại di động. 

Cuộc gọi đã lâu không kết nối, chỉ trong vài chục giây, trong đầu Độ Lý thậm chí còn có hàng trăm tư thế Cao Thiên Lạc và Dương Khiêm khỏa thân vướng vào chính ngôi nhà của mình. 

"Dương Khiêm, con khốn này, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi, ta nhất định sẽ không!!"

Đỗ Li nắm chặt điện thoại, không có tâm trạng đi tắm. Cô cầm quả bóng tắm xoa xoa cơ thể một cách thô bạo như trừng phạt, ước gì có thể xóa sạch mọi dấu vết Diệp Chi Hành để lại trên cơ thể mình. 

Cuối cùng đã trút hết tâm sự, Độ Lý ra khỏi phòng tắm, mặc áo choàng tắm đi đến phòng ngủ ở tầng một, tình cờ gặp được Cao Thiên Lạc đang từ tầng trệt đi lên. 

Hai bên đều có chút do dự. Im lặng trong chốc lát, Đỗ Ly là người đầu tiên phản ứng lại: "Lão công..."

Đỗ Li nhìn khuôn mặt mà nàng ngày đêm suy nghĩ của Cao Thiên Lạc, vừa tức giận vừa vui mừng. Điều tức giận là cô không khỏi nghĩ đến mối tình trên giường của Cao Thiên Lạc với những người phụ nữ khác. Điều vui mừng là đã lâu rồi cô mới gặp riêng Cao Thiên Lạc để trò chuyện, dịu dàng. 

Đặc biệt là sau khi bị oan ức ở bên ngoài, Đỗ Lí rất nhớ Cao Thiên Lạc. 

Trước khi Cao Thiên Lạc kịp phản ứng, Độ Lý đã lao vào vòng tay của Cao Thiên Lạc với đôi mắt đỏ hoe. Ngay cả trước khi nhìn thấy Cao Thiên Lạc, Độ Lý đã tức giận với Cao Thiên Lạc và nghĩ đến việc làm ầm ĩ với Cao Thiên Lạc, nhưng cô vẫn đang kiềm chế cảm xúc của mình. Một mặt, cô sợ Cao Thiên Lạc không muốn cô và cô sẽ mất đi cuộc sống xa hoa của một quý cô. 

Mặt khác, cô thực sự yêu Cao Thiên Lạc. 

Mặc dù mối quan hệ ban đầu đầy tính toán và chỉ tập trung vào lợi ích tiền bạc, nhưng sau nhiều năm ngày đêm gắn bó, Độ Lý làm sao có thể không bị thu hút bởi Cao Thiên Lạc, người có ngoại hình nổi bật và khả năng xuất chúng? ! 

Cô đã yêu Cao Thiên Lạc từ lâu. 

"Em yêu, sao em về đột ngột thế? Vừa rồi anh gọi cho em nhưng không nghe thấy em trả lời. Anh còn tưởng em sẽ không cần anh nữa." Đỗ Li vừa mới tắm xong. Sữa tắm cô dùng trên người là mùi hương yêu thích của Cao Thiên Lạc. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi, bộ ngực căng tròn không có áo ngực chỉ dán vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc qua một lớp vải mỏng. 

Cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực Cao Thiên Lạc cũng khiến Độ Lý cảm thấy nhẹ nhõm. Cô khịt mũi bất bình, ước gì có thể trốn trong vòng tay Cao Thiên Lạc cả đời: "Chồng ơi, em nhớ anh quá."

Đầu óc Đỗ Li hơi động. Cô vừa nói vừa mò mẫm trong áo sơ mi của Cao Thiên Lạc, tìm thấy cơ ngực săn chắc rồi nhẹ nhàng lăn lên đó. "Lão công, đã lâu rồi chúng ta chưa làm, còn có thời gian. Nếu không... Chúng ta làm xong rồi rời đi."

Dù biết Cao Thiên Lạc có người phụ nữ khác nhưng Độ Lý vẫn muốn giữ Cao Thiên Lạc ở bên mình. Chỉ cần Cao Thiên Lạc còn có cô trong lòng, dù chỉ một chút thôi, cô cũng có thể từ từ nối lại mối quan hệ cũ với Cao Thiên Lạc sau khi đuổi Dương Khiêm đi. 

Chỉ cần Cao Thiên Lạc còn chịu ngủ với hắn thì vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. Nếu anh ấy có thể có thêm một đứa con nữa...

Độ Lý vô tình nới lỏng thắt lưng quanh eo, áo choàng tắm trên vai tuột ra, để lộ bờ vai xinh đẹp và bộ ngực ngọc tròn lấp ló. Cô nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt háo hức. 

Nhưng Cao Thiên Lạc lại không nói gì, cứng rắn kéo Đỗ Ly ra khỏi vòng tay của mình. 

"Độ Lý, chúng ta ly hôn đi." Cao Thiên Lạc dứt khoát nhìn Đỗ Ly cả đêm không về nhà, không chút do dự nói ra điều mình muốn nói đã lâu. 

Chúng ta hãy ly hôn đi. 

Nụ cười trên môi Độ Lý đông cứng lại, thậm chí cô còn quên phản ứng với cơ thể bị đẩy của mình. Một lúc lâu sau, Đỗ Li mới ý thức được, hốc mắt đỏ lên: "Lão công, anh... nói cái gì?"

Cao Thiên Lạc thật sự muốn ly hôn với cô? ! 

KHÔNG! 

Cô ấy không chấp nhận điều đó! ! 

Sau một khắc đầu óc trống rỗng, mất đi phản ứng, những cảm xúc bị đè nén trong lòng Đỗ Ly mới hiện lên trong lòng. Ban đầu cô muốn giả vờ như không biết việc Cao Thiên Lạc lừa dối, sau đó tìm cách bí mật khiến Cao Thiên Lạc thay đổi ý định và khiến hai người hòa giải. 

Nhưng bây giờ, Cao Thiên Lạc liền vì cái kia con khốn Dương Khiêm mà ly hôn hắn! 

Lúc này, Đỗ Li không thể nhịn được nữa. 

"Nữ thư ký kia có cái gì tốt? Cô ấy không xinh đẹp, không có năng lực làm việc, nếu không chịu được sự cám dỗ thì hãy quên đi và quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng dù sao tôi cũng là vợ anh, có giấy đăng ký kết hôn, trong lòng anh không cao bằng cô ấy sao?"

Nước mắt Đỗ Li rơi nặng trĩu. Cô lại lao tới chỗ Cao Thiên Lạc, ôm chặt cánh tay anh cầu xin sự thương xót: "Em ở bên anh lâu hơn cô ấy, em cũng thích anh hơn cô ấy. Bây giờ em lại muốn ly hôn với anh vì người phụ nữ đó. Cô ấy làm sao thắng được em? Cô ấy tốt hơn em như thế nào?!"

“Chồng ơi, anh bị cô ấy say quá nên mất trí rồi.”

Độ Lý là người có tính cạnh tranh cực cao, chưa bao giờ thất bại trước đàn ông. Cô nói rằng cô sẽ không bao giờ từ bỏ Cao Thiên Lạc để giành lợi thế cho những người phụ nữ khác, và cô không thể chấp nhận việc bị đánh bại bởi Dương Thiên, một Xiaojiabiyu bình thường. "Cô ấy quyến rũ anh dù biết anh đã kết hôn. Cô ấy rõ ràng coi trọng thân phận và tài sản của anh. Cô ấy có ý đồ xấu với anh."

Cao Thiên Lạc cũng không có quá nhiều cảm xúc thăng trầm, nhưng hắn lại đẩy Đỗ Ly ra khỏi cánh tay mình, giọng điệu lãnh đạm nói: “Không phải vì chuyện này.”

Dương Thiên không tham tiền của mình, Cao Thiên Lạc chắc chắn về điều này. 

Sở dĩ Cao Thiên Lạc quyết định ly hôn Độ Lý không phải vì Dương Khiêm. 

Lúc này Đỗ Li không nghe được Cao Thiên Lạc nói cái gì, cũng không chú ý tới Cao Thiên Lạc biểu tình cùng trong mắt hắn kiên quyết. Cô chỉ đắm chìm trong nỗi buồn: “Đừng ly hôn với em, xin anh, đừng bỏ rơi em”.

"Tôi có thể chấp nhận anh có quan hệ với cô ấy, tôi chỉ cần giả vờ như không biết thôi. Chồng à, tôi biết mình sai rồi, tôi không nên đến công ty gây phiền phức cho cô ấy. Tôi chỉ là... tôi chỉ quan tâm đến anh quá nhiều mà thôi."

Đỗ Li bật khóc. Cô bị sốc trước lời đề nghị ly hôn đột ngột của Cao Thiên Lạc. Cô ấy thật quá bối rối khi phải đối mặt với nó. "Chúng ta... chúng ta có thể như trước kia được không? Em sẽ không bao giờ đến công ty anh nữa. Em... em chỉ giả vờ như không biết thôi. Chỉ cần anh đừng rời bỏ em... chồng... Em không thể sống thiếu anh..."

"Tôi thực sự biết mình đã sai..."

Độ Lý không hiểu tại sao Cao Thiên Lạc lại đột nhiên gây sự với cô. Lời giải thích duy nhất cho sự thay đổi này là ngày hôm qua cô đã đến công ty của Cao Thiên Lạc để gây rắc rối cho Dương Thiên, nhưng Dương Thiên cũng đã rót lại cà phê. 

Cao Thiên Lạc thích Dương Khiêm đến vậy sao? Tôi không đành lòng để Dương Thiên phải chịu dù chỉ một chút ủy khuất! 

Dù chỉ làm đổ một tách cà phê, cái giá phải trả là kết thúc cuộc hôn nhân của anh ấy. 

Đột nhiên, trong lòng cô như nghẹt thở, Đỗ Ly cúi thấp tư thế, chỉ cầu xin Cao Thiên Lạc đổi ý: “Đừng ly hôn với tôi, tôi có thể thay đổi những gì anh không thích ở tôi, tôi có thể thay đổi, xin đừng buông tha tôi…”

Cao Thiên Lạc sắc mặt bình tĩnh, đôi mắt đen sâu thẳm, thậm chí không nhìn thấy được một chút xáo trộn, "Không phải vì Dương Khiêm, Dương Khiêm sẽ sớm rời đi, ngươi không cần phải tìm nàng mới không vui, chỉ là giữa hai chúng ta có vấn đề."

Tâm trạng của Đỗ Li đột nhiên sụp đổ. Cô ôm chặt Cao Thiên Lạc không chịu để anh rời đi, nói: "Nếu không phải vì Dương Khiêm thì nguyên nhân là gì?!"

"Mối quan hệ của chúng ta từ khi kết hôn đến nay vẫn rất tốt, anh chưa bao giờ làm điều gì khiến em phải hối hận. Tại sao em lại muốn ly hôn với anh khi anh tốt như vậy?"

"Rõ ràng anh là người lừa dối đầu tiên, và anh là người sai. Tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, hoặc tôi có thể giả vờ như không biết chuyện anh ngoại tình. Tôi chỉ muốn sau này chúng ta sống thật tốt. Cao Thiên Lạc, tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy!? Vì cái gì nhất định phải vứt bỏ tôi đi theo con vixen bên ngoài?!"

Cao Thiên Lạc cau mày. Anh nhìn Độ Lý bộc lộ cảm xúc của mình. Thật lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: "Độ Lý, ngươi thật sự có lỗi vô cớ với ta sao?"

Tiếng khóc của Độ Lý đột nhiên im bặt, hóa thành những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt khó hiểu. Đôi mắt anh rất kiên định và sắc bén, như thể anh có thể nhìn thấu trái tim cô chỉ trong nháy mắt. 

Trong lòng Độ Lý tràn ngập nghi hoặc không thể giải thích được, lương tâm cắn rứt không thể giải thích được. 

Nhưng...

Sau khi lấy chồng, cô ấy chỉ ở nhà lương thiện và không tham gia vào mọi việc trước đây, ngoại trừ đêm qua? ! 

Chẳng lẽ Cao Thiên Lạc biết cái gì? ! 

Không, không, cô giấu kỹ đến mức Cao Thiên Lạc sẽ không biết. Ngay cả Cao Thiên Lạc cũng sẽ không biết chuyện tối qua nhanh như vậy. Đây có thể chỉ là cái cớ của Cao Thiên Lạc. Anh muốn thoát khỏi mình và con khốn Dương Thiên đó và ngủ cùng nhau. 

Đỗ Li lau nước mắt trên khóe mắt, nắm lấy cánh tay Cao Thiên Lạc cầu xin: "Em đã hạ thấp thái độ như vậy rồi, chúng ta không thể quay lại quá khứ sao? Chồng ơi, anh yêu em phải không? Nếu không, anh sẽ không vui vẻ như vậy khi cưới em. Chúng ta cũng có tình cảm với nhau..."

"Lele, chúng ta hãy quay lại quá khứ. Anh thực sự rất chân thành với em, và anh chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em..."

"Nó không còn quan trọng nữa." Cao Thiên Lạc quả quyết, thậm chí không muốn cùng Độ Lý lãng phí thêm lời nào. Anh lại đẩy tay Độ Lý ra khỏi người mình, “Chỉ cần nghĩ rằng tôi là người duy nhất sai. Dù em muốn gì, muốn được gì, yêu cầu của em đối với tôi, em có thể hỏi luật sư Trần. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng em. Tôi sẽ báo luật sư soạn thảo thỏa thuận ly hôn theo yêu cầu của em và gửi cho em. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của chúng ta không thể tồn tại được.”

Nói xong, Cao Thiên Lạc trực tiếp đi tới gara. 

Trước đêm qua, Cao Thiên Lạc vẫn cảm thấy áy náy và mắc nợ Độ Lý. Anh ấy phải ly hôn sau khi kết hôn, nhưng anh ấy sẽ không nói một cách đơn giản và thờ ơ như vậy. 

Suy cho cùng, anh là người đầu tiên tìm thấy Đỗ Li, cũng chính anh là người cầu hôn Đỗ Li trước. Mối quan hệ giữa hai người họ là có thật. Họ không thể hòa hợp ngày đêm mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Anh ta đã lừa dối cô trong đám cưới. Anh mới là người cảm thấy có lỗi với Độ Lý.

Nhưng sau khi biết Độ Lý đã che giấu điều gì, Cao Thiên Lạc chắc chắn rằng mình đã nhận nhầm người. Anh cũng phát hiện ra bộ mặt thật của Độ Lý và lý do tại sao Độ Lý lại thân thiết với anh suốt những năm qua. Hắn Cao Thiên Lạc không phải người tốt, Đỗ Ly cũng không phải. 

Lúc này, ngay cả cảm giác tội lỗi và nợ nần cuối cùng cũng biến mất.

Cho dù Độ Lý có làm điều gì có lỗi với cô hay che giấu sự thật khi cô kết hôn, điều đó đối với Cao Thiên Lạc không thành vấn đề. Bây giờ Cao Thiên Lạc chỉ muốn ly hôn Độ Lý để vạch ra ranh giới rõ ràng.

Sự ra đi quyết định của Cao Thiên Lạc khiến Độ Lý hoàn toàn suy sụp về mặt cảm xúc. Cô suy sụp và hét lên về phía Cao Thiên Lạc rời đi: "Cao Thiên Lạc, tôi sẽ không đồng ý ly hôn!"

"Ý tôi là sẽ không có gì trở thành hiện thực đối với anh và cô thư ký nhỏ của anh!"

"Đừng cố gắng thoát khỏi tôi!"

"Chồng ơi, đừng rời xa em. Em thật sự không thể sống thiếu anh. Em thực sự thích anh..."

Đỗ Li ngã xuống đất, nước mắt biến thành tiếng gào thét. Cô bất lực khóc, hồi lâu sau mới đứng dậy khỏi mặt đất, tuyệt vọng trở về phòng ngủ. 

--

"Xin chào?"

Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi từ Độ Lý ngay sau khi tôi về đến nhà. Tôi đang tắm không khỏi tò mò, liền nghe điện thoại: “Độ Lý, sao vậy?”

Đỗ Li ở đầu bên kia điện thoại nghẹn ngào nói: "Đường Tĩnh."

Tim tôi lỡ một nhịp. Có lẽ tôi đã đoán được lý do tại sao Đỗ Li lại buồn. Cao Thiên Lạc chắc chắn đã đề cập đến việc ly hôn với cô ấy. Nhưng thật bất ngờ, Độ Lý lại mạnh mẽ và ganh đua như vậy khi nghe tin chồng sắp ly hôn. Thay vì tức giận hay không muốn, cô ấy lại khóc vì khuất phục?

Lần gặp mặt đầu tiên. 

"Bạn đang khóc à?" Tôi không biết phải nói gì nên phải mất một lúc lâu tôi mới nói được điều này. 

Tâm trạng Độ Lý trong điện thoại càng suy sụp hơn vì lời nói của tôi, cô lại buồn bã khóc: "Tinh Tinh... Đường Tĩnh... nói cho tôi biết tôi nên làm gì... tôi phải làm sao đây? Chồng tôi... chồng tôi nhất quyết ly hôn với tôi, luật sư đã gửi giấy ly hôn rồi... Điện thoại của anh ấy tắt máy, tôi không liên lạc được, trong công ty cũng không có ai. Anh ấy đang cố tình tránh mặt tôi..."

"Tôi buồn quá. Tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn ly hôn, không muốn mất đi anh ấy, càng không muốn thua con ả thư ký khốn nạn đó..."

Tôi im lặng nghe, tôi cũng không thể làm gì được, huống chi Cao Thiên Lạc và Đỗ Lý vì tôi mà muốn ly hôn, cho dù không phải vì tôi, nếu cuộc hôn nhân của hai người thực sự đến mức quyết tâm ly hôn thì dù có làm gì để bù đắp cũng vô ích. 

Nếu không thì tại sao tỷ lệ ly hôn lại cao như vậy? 

Độ Lý ở bên kia điện thoại thở hổn hển. Tôi khẽ nhíu mày, tìm cơ hội thuyết phục cô ấy: “Độ Lý, cô có bao giờ nghĩ rằng chồng cô ly hôn với cô không hẳn là vì người khác mà là vì hôn nhân của anh ấy với cô có vấn đề không?”

Không phải tôi kiêu ngạo, cũng không phải tôi muốn trốn tránh trách nhiệm. Tôi đã quyến rũ Cao Thiên Lạc và chồng của bạn thân tôi. Tôi luôn thừa nhận điều này. 

Nhưng nếu Cao Thiên Lạc chỉ yêu vợ chồng Độ Lý trước khi đến với tôi thì lỗi là ở tôi. Nhưng Cao Thiên Lạc đã tìm thấy Dương Thiên trước khi tôi đến với tôi, điều đó chỉ có nghĩa là có thể đã có vấn đề trong mối quan hệ giữa Độ Lý và Cao Thiên Lạc từ rất lâu rồi. 

Tuy nhiên, hai người cứ loay hoay, một người không nói gì, một người vui vẻ hợp tác. Sự xuất hiện của tôi có thể coi là nguyên nhân dẫn đến hoàn toàn xung đột giữa Cao Thiên Lạc và Đỗ Li, nhưng đó không phải là nguồn gốc. 

Độ Lý ngừng khóc, ngơ ngác nói: "Ý anh là bản thân cuộc hôn nhân của tôi và chồng có vấn đề? Mối quan hệ của chúng tôi có vấn đề gì vậy?"

“Tôi và chồng luôn có quan hệ tốt sau khi kết hôn, ngoại trừ… nếu trong mối quan hệ có thay đổi thì đó là sự thật…” Độ Lý cắn môi, do dự hồi lâu, cuối cùng nói ra những gì trong lòng cô, “Sau khi tôi sảy thai, có một khoảng thời gian chồng tôi quả thực rất lạnh lùng với tôi.”

"Nhưng sau đó không lâu chúng ta đã hòa giải, sau đó cũng không còn tranh cãi gì nữa..."

"Đôi khi tôi và chồng tôi thậm chí còn không cãi nhau..."

Cao Thiên Lạc là một quý ông, đặc biệt là khi nói đến phụ nữ. Phụ nữ cần đàn ông yêu thương và chiều chuộng họ. Cho dù có chút xích mích, Cao Thiên Lạc cũng sẽ luôn cúi đầu trước. Sau khi kết hôn lâu như vậy, Cao Thiên Lạc thường đi theo Độ Lý bất cứ điều gì cô ấy muốn. Ngay cả Độ Lý cũng không biết mối quan hệ của cô và Cao Thiên Lạc đã xảy ra vấn đề gì, chứ đừng nói đến việc tại sao Cao Thiên Lạc lại đột nhiên trở nên vô tâm như vậy. 

Nhưng lại nghe được mấu chốt của dòng thời gian: “Độ Lý, tại sao em lại sảy thai?”

Không ngờ, vừa dứt lời, Đỗ Li liền yên tĩnh đến lạ thường, ngay cả tiếng kêu oán hận cũng đột ngột dừng lại: "Tôi... tôi..."

Đỗ Lập mơ hồ nói: "Chỉ là... chỉ là có chút ngoài ý muốn..."

"Tôi không cẩn thận..."

Khi tôi và Cao Thiên Lạc ở bên nhau, tôi có thể cảm nhận được tình yêu của Cao Thiên Lạc dành cho trẻ em. Nếu Độ Lý có thai, theo tính cách của Cao Thiên Lạc, anh ta sẽ muốn mời bác sĩ và y tá gia đình đến chăm sóc thai nhi cho Độ Lý. Công ty có thể có vấn đề, nhưng Cao Thiên Lạc nhất định sẽ không để Đỗ Li gặp vấn đề, nhưng dù vậy...

Con của Đỗ Li còn mất tích? 

Tôi bình tĩnh nói: “Anh bất cẩn phải không?” 

Tôi e rằng còn có những lý do khác.

Độ Lý do dự khi trả lời câu hỏi của tôi: "Thật ra chỉ là tai nạn, tôi bị ngã. Bác sĩ nói thành tử cung của tôi hơi mỏng, khó có con, sau khi sinh con cũng dễ sảy thai. Cho nên... tôi không giữ lại... Đứa bé thực ra chỉ là tai nạn. Ý anh là chồng tôi muốn ly hôn với tôi vì tôi không thể giữ được đứa bé?"

“Nhưng em còn trẻ, em còn có thể sinh con, em vẫn có thể sinh con…”

Lúc này tôi không biết phải nói gì cả. 

Tôi biết quá khứ của Độ Lý. 

Tôi biết cô ấy đã có bạn trai từ khi còn là thiếu niên và chưa bao giờ dừng lại. Cô ấy cũng chơi đùa nhiều với bạn trai và từng phá thai... Thành tử cung của cô ấy có thực sự kém chất lượng và khó thụ thai hay là do bị hư hỏng nhân tạo hay không thì vẫn chưa rõ. Nhưng thật khó để nói một người thông minh như Cao Thiên Lạc có thể tin được lời giải thích của Độ Lý hay không. 

Bây giờ không phải là lúc lo lắng về việc liệu bạn có thể sinh con hay không. 

"Vậy Độ Lý, bây giờ cô có dự định gì? Tiếp tục giải quyết cô thư ký nhỏ đó để lấy lại chồng mình? Hay là tôi có thể giúp gì cho cô?"

Độ Lý đã giấu tôi điều gì đó. Cô ấy thực sự không muốn tôi giúp cô ấy tìm ra giải pháp. Cô ấy chỉ muốn tôi lắng nghe những lời than phiền của cô ấy. Nhưng đó chỉ là một vài từ được lặp đi lặp lại. Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi khi nghe nó nữa. Tôi muốn cúp điện thoại, da mặt hơi nhăn lại. 

Đỗ Li đột nhiên cầu xin: “Mẹ, bây giờ con buồn quá, mẹ có thể qua đây ở cùng con được không?”

Nếu bạn gọi nó, nó sẽ đến và nếu bạn vẫy nó, nó sẽ đi. 

Tại sao bạn không nói rằng bạn cần sự đồng hành của tôi khi chúng tôi ở nhà bạn vào buổi sáng? Thay vào đó, bạn đang vội đuổi tôi đi? 

Bây giờ bạn có nghĩ đến tôi không? ! 

Trước mặt Độ Lý, những lời cô ấy nói với tôi chỉ là những lời có vẻ chấp nhận được trong cảnh tượng đó, hoặc là những lời khiến người ta ghen tị. Cô ấy không hề coi tôi là một người bạn thực sự hay một người bạn thân nào cả. 

Tôi không biết gì ngoài việc cô ấy cưới được một người chồng tốt. 

Tất nhiên, tôi đối xử với cô ấy giống như cách cô ấy đối xử với tôi. Gia đình tôi và quá khứ của tôi vẫn chưa được kể cho cô ấy. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy chỉ tồn tại khi mua sắm, ăn uống và vui chơi. Nếu chúng ta nói quá nhiều và đi sâu thì sẽ vượt quá giới hạn. 

Tôi không muốn bị cô ấy gọi đến, rõ ràng cũng không muốn nghe cô ấy nói gì, nhưng tôi vẫn phải giả vờ mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi cô ấy, rất mệt mỏi. 

Cao Thiên Lạc nói buổi tối sẽ tới, cho nên tôi phải chuẩn bị tốt, không có thời gian để ý tới suy nghĩ của Đỗ Ly. 

Tôi còn chưa kịp trả lời, giọng Độ Lý lại bắt đầu nghẹn ngào: "Sáng nay tôi không nói nhiều với anh vì lo lắng. Tôi rất cảm động khi anh đến gặp tôi. Tinh Tinh, tôi xin lỗi, mọi chuyện đã quá sức với anh."

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu, không ai chịu nghe lời tôi nói cả. Đường Tĩnh, chỉ có anh thôi. Hãy đến ở với tôi. Cho dù anh không thể làm gì thì cũng nên nghe lời tôi. Tôi thực sự rất cô đơn."

Tâm trí tôi hơi động, dừng lại một chút: “Được rồi, anh đã nói rồi thì cứ đợi tôi, tôi sẽ đến ngay.”

Cúp điện thoại xong, tôi nhanh chóng rửa sạch bọt khí trên người, lau khô tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Trong số rất nhiều bộ quần áo trong tủ quần áo của mình, tôi cẩn thận lựa chọn một phiên bản cải tiến của chiếc sườn xám bó sát thêu màu đen. 

Bộ sườn xám ôm sát dáng người đẹp của tôi, bầu không khí cổ điển tăng thêm phần quyến rũ cho tôi, đặc biệt là tấm gạc đen trên sườn xám không thể che đi đôi chân thon và trắng của tôi mà càng thêm thấp thoáng và quyến rũ. Tôi hài lòng ngắm mình trong gương, trang điểm nhẹ nhàng nhưng thanh lịch, rồi hài lòng đi ra ngoài. 

Đến nhà Cao Thiên Lạc, tôi khéo léo bấm chuông. 

Đỗ Li đợi một lúc mới mở cửa. Tình trạng của cô ấy còn hốc hác hơn tôi tưởng tượng. Chưa đầy nửa ngày, dưới mắt cô đã có quầng thâm nặng nề, môi tái nhợt, mắt đờ đẫn, nhãn cầu nổi lên đôi mắt đỏ ngầu. "Đường Tĩnh, ngươi tới rồi."

"Bạn đã uống rượu chưa?"

Đỗ Li vừa mở miệng liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Nhìn ra phía sau cô ấy, tôi có thể thấy những chai rượu nằm trong phòng khách. 

Đỗ Li cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt, nhưng vừa nhìn thấy tôi, mắt cô ấy lại long lanh, "Đường Tĩnh, anh đến rồi, ô ô ô, tôi phải làm sao đây... Chồng tôi không cần tôi nữa, tôi phải làm sao đây?"

Độ Lý buồn bã khóc. 

Tôi cau mày nói: “Chúng ta vào phòng nói chuyện trước nhé.”

Đây là nhà của Độ Lý, dù cô ấy có là chủ nhà một chút thì cũng vẫn là Độ Lý, nhưng hóa ra là tôi đang chăm sóc cô ấy, “Em uống nhiều quá, về phòng nghỉ ngơi trước đi.”

"Trong tủ lạnh có chanh không? Tôi sẽ pha cho bạn một ly nước chanh để giải tỏa cơn say?"

Nhưng Đỗ Li lại nắm tay tôi, dù thế nào cũng không chịu buông ra, "Không... không có gì, mẹ, con không muốn uống nước chanh, không muốn tỉnh dậy, con thấy khó chịu quá, buồn quá..."

"Anh nghĩ Dương Thiến có gì tốt? Cô ấy chỉ coi trọng tiền bạc của chồng tôi và muốn đạt được địa vị cao hơn, nhưng chồng tôi lại bị cô ấy mê hoặc và quyết tâm ly hôn với tôi. Tôi không muốn ly hôn, cũng không muốn xa chồng..."

Chẳng lẽ anh mời tôi đến đây vì muốn say khướt và phát điên trước mặt tôi sao? ! 

Tôi cau mày suy nghĩ một lúc: “Nếu anh không muốn tỉnh táo thì tôi có thể uống bao nhiêu ly với anh?”

"Được rồi, uống đi!"

"Chúng tôi sẽ không ngừng say!!" Đỗ Li cuối cùng cũng đồng ý với đề nghị của tôi, tai tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi và cô ấy chỉ ngồi trên sàn phòng khách và bắt đầu uống ly rượu mới khui. Tôi thậm chí còn lặng lẽ gửi tin nhắn dưới gầm bàn cho Cao Thiên Lạc. 

Tôi nói với con trai tôi là Cao Thiên Lạc rằng hiện tại tôi đang ở nhà nó. 

Sau đó tôi tập trung uống rượu với Độ Lý, không... Tôi nên tập trung vào việc chuốc say cô ấy. Sau khi tôi chuốc say cô ấy, sẽ không có ai khóc lóc bên tai tôi nữa. 

"Đỗ Ly, ta không giúp được ngươi, ngươi đã không vui, ta cùng ngươi uống mấy bình rượu."

Đỗ Ly vừa khóc vừa cười, “Được rồi, uống đi.”

"Hôm nay chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say khướt!"

Hộp bia mới mở nhanh chóng chạm tới đáy, Độ Lý cuối cùng cũng không còn sức để khóc mà nằm trên bàn cà phê, dần dần im lặng. 

"Đỗ Ly?"

"Đỗ Ly?"

Tôi thăm dò gọi Độ Lý, đưa tay chạm vào cô ấy: "Sao em không ngừng uống rượu? Em vừa uống nhiều như vậy, còn muốn uống bao nhiêu ly nữa?"

Đỗ Ly không có phản ứng, nhưng nàng lại nghe thấy tiếng thở đều đặn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thế giới rốt cục trở nên yên tĩnh. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân, không bao lâu Cao Thiên Lạc đã mở cửa bước vào. Anh ấy nhìn thấy tôi đang ngồi trên sàn với nước da hồng hào và mặc bộ sườn xám. Trên sàn có đồ vật lăn lộn, Độ Lý ở bên kia say rượu bất tỉnh. 

Cao Thiên Lạc sải bước về phía tôi, ánh mắt đầy ngưỡng mộ: "Sao em lại ở đây? Ở nhà đợi anh."

Tôi dang hai tay ra, tự nhiên vòng tay qua cổ Cao Thiên Lạc, thở vào tai anh: “Vợ anh gọi điện cho em, cứ khóc mãi, cô ấy nói muốn em ở lại với cô ấy nên em đến uống rượu với cô ấy.”

“Anh uống chưa đủ đâu.” Cao Thiên Lạc khẽ cau mày, "Lần sau đừng uống nhiều như vậy, sẽ tổn hại sức khỏe."

Tôi luôn có khả năng uống rượu tốt. Công việc bán thời gian của tôi chắc chắn liên quan đến các sự kiện xã hội. Để không để mình đau khổ, tôi đã bí mật tu luyện. Uống mười tám chai đối với tôi chỉ là chuyện nhỏ. “Thật ra tôi không uống nhiều lắm.”

“Không, chỉ ngửi thôi.”

Tôi mỉm cười, đôi mắt nheo lại thành vầng trăng lưỡi liềm. 

Đôi bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc đột nhiên dùng lực, ôm chặt cơ thể mỏng manh của tôi vào lòng. Thứ to lớn dưới háng anh ấy vừa chạm vào khe hở giữa hai chân tôi. Khó khăn đến mức hơi thở của Cao Thiên Lạc trở nên nóng bừng. Giọng nói trầm thấp của anh vang lên bên tai tôi: “Em càng ngày càng táo bạo, bây giờ em dám quyến rũ anh à?”

Dù không say nhưng hai má tôi đã ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ trông đặc biệt quyến rũ. Tôi cố tình nắm lấy tay Cao Thiên Lạc và di chuyển khắp cơ thể, để lộ bộ ngực và bộ ngực trắng nõn. "Vậy ngươi... Ngươi không dám sao?"

"Con trai, chồng của con, cặc của con cứng quá. Lồn mẹ chạm vào con thì chảy nước miếng. Con có muốn sờ thử xem không..."

"Anh có thích vẻ ngoài của em hôm nay không?"

Quả táo của Cao Thiên Lạc lăn tròn, anh ôm chặt eo tôi: “Anh thích.”

"Cặc của tôi cứng quá."

Tôi kiễng chân lên, chặn khóe môi của Cao Thiên Lạc, nũng nịu nói với anh ấy bằng giọng điệu mơ hồ mơ hồ: "Anh yêu, em muốn. Âm hộ của anh có rất nhiều nước, ướt hết rồi."

"Yên tâm, Đỗ Ly hiện tại sẽ không tỉnh lại, nàng uống rất nhiều rượu, ít nhất phải đến đêm khuya mới tỉnh lại."

"Ừ..."

"Tiên nữ." Cao Thiên Lạc mở ra đôi môi mỏng, thấp giọng mắng: "Ngươi cố ý."

Tôi không nhịn được cười: “Đúng là tôi cố ý, anh có yêu tôi không?”

"Đau quá." Cao Thiên Lạc sau đó đáp lại bằng một nụ hôn thậm chí còn điên cuồng và nồng nàn hơn. Anh độc đoán cắn khóe môi tôi, liếm son, đầu lưỡi linh hoạt cạy răng tôi ra, tùy ý hấp thụ mùi rượu trong miệng tôi, “Con thực sự không làm gì được mẹ, con rơi vào tay mẹ rồi.”

Lợi dụng hơi thở của mình, hai tay ôm lấy cằm Cao Thiên Lạc, nhìn thẳng vào mắt anh: "Anh không ngã trên người tôi thì còn muốn ngã vào ai?"

"Nói cho ngươi Cao Thiên Nhạc, ta trước kia mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, nhưng từ nay trở đi, người phụ nữ của ngươi chỉ có thể là ta, nếu ngươi dám bị ta bắt được, ngươi sẽ chết."

Cao Thiên Lạc mỉm cười, hôn lên khóe môi tôi, bàn tay to lớn tùy tiện sờ soạng trên người tôi: "Tôi không còn sức mà lén lút ăn cơm, mẹ vợ tôi suýt chút nữa đã bóp chết tôi rồi, sao dám lén lút ăn thịt người khác."

Khoảnh khắc Cao Thiên Lạc chạm vào tôi, âm hộ của tôi không khỏi chảy ra nước mật ong. Dưới sự chạm vào của Cao Thiên Lạc, nó càng trở nên mềm mại hơn, "Em yêu, anh muốn nó quá..."

Cao Thiên Lạc cẩn thận ôm tôi trên ghế sofa, ấn tôi xuống. Anh hôn tôi nóng bỏng và lâu đến mức tôi gần như không thở được. Sau đó, Cao Thiên Lạc mới buông đôi môi vướng víu của anh ấy ra khỏi vành tai nhạy cảm, khóe môi nóng bỏng chạm vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của tôi, cuối cùng rơi xuống bộ ngực lộ ra của tôi. Anh mở miệng nuốt lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi.

"Hmm...ah..." Tôi cử động cơ thể và rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng thở hổn hển tinh tế và kiên cường này dường như đã khích lệ Cao Thiên Lạc, khiến Cao Thiên Lạc càng thêm phấn khích. Những ngón tay của anh ấy gần với ngón tay của tôi, và anh ấy nóng lòng muốn cởi khóa sườn xám của tôi và đẩy nó vào eo tôi. Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của tôi đeo chiếc đai bụng vịt thêu màu hồng sen khiến mắt anh sáng lên, thậm chí giọng anh cũng trở nên khàn khàn: "Vợ tôi..."

"Bạn có thích nó không?" Tôi kiêu hãnh nhìn vào dục vọng không chịu nổi của Cao Thiên Lạc, vươn tay xoa ngực qua dây nịt bụng, hơi dang chân ra, để lộ âm đạo của cô ấy trong một chiếc quần lót. Chân tôi nhẹ nhàng lướt qua đùi Cao Thiên Lạc, cuối cùng đáp xuống háng đã sưng tấy từ lâu của anh ấy. Tôi cọ xát con cặc dày, cứng và nóng qua lớp vải, "Hừm... to quá..."

"A... anh xã... cặc anh cứng quá, to quá... lồn anh ngứa quá... Em rất muốn con cặc to của chồng em đâm mạnh vào."

Tôi hạ giọng, nhỏ giọng thì thầm trước mặt Cao Thiên Lạc. Hôm nay tôi đặc biệt chọn phong cách sườn xám, nó mang lại cho Cao Thiên Lạc một ấn tượng thị giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Người đẹp mang phong cách Trung Hoa có sức hút riêng.

Giống như một con sói đói, Cao Thiên Lạc cắn vào đầu vú tròn trịa và vui tươi của tôi qua cạp quần. Bàn tay to lớn của anh luồn xuống dưới cạp quần của tôi và bóp mạnh bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của tôi. "Mẹ kiếp, mẹ thật quyến rũ."

"Hãy xem hôm nay tôi địt em thế nào. Tôi sẽ đụ mạnh vào cái lồn bé nhỏ của em và đập nát trái tim lăng nhăng của em thành từng mảnh."

"Mẹ kiếp, quỳ trước mặt ta cầu xin ta tha cho ngươi, khốn kiếp."

Đôi mắt cười của tôi nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra để dụ dỗ anh: “Ừm…ah…chồng, sao anh không đến…đập chết anh ta đi.”

"Chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ, chết tiệt trái tim yêu thương của mẹ, ừm...ah..."

"Mẹ kiếp." Cao Thiên Lạc cắn núm vú cứng cáp của tôi một cách trừng phạt, và âu yếm xoa bóp ngực tôi bằng đôi bàn tay to lớn của anh ấy. Cái rễ khổng lồ cứng ngắc dưới háng anh ấn chặt vào cái lồn đang rỉ nước của tôi. 

Cao Thiên Lạc có vẻ đặc biệt thích cách cơ thể thanh tú của tôi đeo đai bụng. 

Nếu chuyện này là bình thường thì anh ấy đã cởi áo ngực của tôi như một con sói đói. Anh ấy tưởng là cản đường, nhưng hôm nay đã lâu rồi anh ấy chưa cởi dây nịt bụng của tôi. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục chơi đùa với ngực tôi qua chiếc đai nịt bụng. Con cặc của anh ấy hơi thô ráp xuyên qua quần và cọ xát mạnh vào âm đạo của tôi. Nó khiến cơ thể tôi mềm nhũn như muốn biến thành một vũng nước. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị Cao Thiên Lạc nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Rốt cuộc, Cao Thiên Lạc không nhịn được, miễn cưỡng di chuyển từ cặp vú tròn trịa và thẳng tắp của tôi đến chỗ giữa hai chân đang cựa quậy của tôi. 

Thung lũng huyền bí có màu hồng và đầy đặn, lông mu dày phủ đầy mật ong và nước hoa. Chiếc quần mỏng không thể che hết khung cảnh của ngôi nhà chật hẹp. Lỗ hơi khép mở có thể nhìn thấy sạch sẽ, phần thịt mềm mại đang nuốt mật ong co rút lại, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang cần được bú gấp. 

Cao Thiên Lạc nhìn thấy huyết khí dâng trào, hung hăng kéo sợi dây cản đường sang một bên. Sau đó anh hướng môi mình vào âm hộ nóng ẩm và hôn nó. Anh lập tức đưa môi âm hộ đầy đặn của tôi vào miệng. Cao Thiên Lạc không ngừng cắn lên, cảm giác tê dại trong cơ thể gần như biến mất. 

"Hmm...ah..." Khoảnh khắc khóe môi họ chạm vào nhau, tôi không khỏi cong người lên và thở hổn hển, "Chồng... ngứa quá... ừm...ah..."

Cao Thiên Lạc không dừng lại mà ngày càng táo bạo hơn. Sau khi ăn đủ môi âm hộ của tôi, anh ấy tách nó ra bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình, rồi gặm nhấm ngọn đồi nhô cao giữa lớp thịt béo ngậy của tôi. 

Khoảnh khắc cái núm nhỏ bị liếm, cơ thể tôi không khỏi run rẩy, "Hừm... à... chồng... đừng... đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá... ừm..."

Lời cầu xin nhẹ nhàng như tiếng muỗi của tôi không những không có tác dụng ngăn cản Cao Thiên Lạc mà còn khiến Cao Thiên Lạc càng hưng phấn hơn. Anh tiếp tục chơi đùa với phần thịt mềm mại của môi âm hộ trong miệng. Anh ước mình có thể ăn được miếng thịt mềm trong miệng trước khi bỏ cuộc. Cái lưỡi linh hoạt của anh ấy giống như một con rắn nhỏ mịn màng, thỉnh thoảng anh ấy lại cố gắng khám phá cái lỗ màu hồng nơi nước chảy của tôi. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào miếng thịt mềm mại trong lỗ, anh không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, anh ta được chào đón bằng cách đóng mở miếng thịt mềm trong lỗ. Nước mật ong được kích thích bởi sự xâm nhập của lưỡi và càng chảy nhiều hơn. 

Cao Thiên Lạc ngậm vào trong miệng. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Phổ Trí Phổ Trí——

"Ừm... A..." Ta bị Cao Thiên Lạc hút chết, trong lòng ngứa ngáy khó chịu như kiến bò. Tôi muốn vung chân để giải tỏa thể trạng, nhưng lại bị Cao Thiên Lạc ngăn cản, không thể động đậy. Tôi chỉ có thể hơi nâng cái mông béo của mình lên, đầu lưỡi của Cao Thiên Lạc đang cố gắng đến gần đã tiến lại gần, rồi lại gần hơn...

Chỉ bằng cách này, lưỡi của Cao Thiên Lạc mới có thể đến gần trung tâm bông hoa của tôi hơn và ngăn chặn cơn ngứa trong lỗ hoa của tôi. 

Nhưng Cao Thiên Lạc cố ý muốn trêu chọc tôi: "Em yêu, âm hộ của em chảy ra rất nhiều mật, uống bao nhiêu cũng không đủ."

Tôi chưa kịp trả lời thì Cao Thiên Lạc lại bắt đầu say sưa mút. 

Phổ Trí Phổ Trí——

Anh lại vùi đầu vào giữa hai chân tôi và uống nước từ âm hộ tôi.

"Hmm...ah..." Tôi rên rỉ bất mãn và dang hai chân ra xa hơn. Tôi ấn tay vào đầu Cao Thiên Lạc, ước gì âm đạo của mình sẽ bị lưỡi anh ta xuyên qua.

Lưỡi của Cao Thiên Lạc thỉnh thoảng lại cho tôi vị ngọt. Khi anh ấy hút nước mật ong từ lỗ, anh ấy sẽ ngậm môi âm hộ và lõi thịt của tôi trong một ngụm. Anh sẽ dùng đầu lưỡi phết màu hồng của lỗ hoa rồi thọc sâu vào đó để khuấy động những nếp gấp và phần thịt mềm mại của lỗ hoa của tôi. 

Độ Lý đang nằm sấp ngủ trên bàn cà phê cách đó không xa, còn tôi dang rộng hai chân về phía chồng cô ấy trên ghế sofa, để chồng cô ấy liếm vào âm đạo của tôi. Đôi chân dài trắng nõn của tôi như không còn nơi nào để nghỉ ngơi. 

Cao Thiên Lạc nằm giữa hai chân tôi nhưng lại ăn rất vui vẻ. 

Dịch âm đạo trong hố vốn là một dòng sông bùn, nhưng dưới sự hôn và chơi đùa của Cao Thiên Lạc, nó dâng lên lũ lụt như thể một con đê bị vỡ. 

"Anh... thật tệ... đừng... ừm... à... đừng hành hạ người khác nữa... ừm..." Tôi hạ thấp tiếng rên rỉ, đầy nước mắt và ham muốn, nóng lòng muốn được tiếp xúc thân mật hơn với Cao Thiên Lạc, "Chồng... chỗ đó... ngứa quá..."

Tôi không khỏi vươn tay tới khe mỡ của rừng rậm, cố gắng dùng ngón tay nghịch nghịch từng cục thịt nhỏ để giải tỏa sự khó chịu trong lòng. Tuy nhiên, Cao Thiên Lạc đã kịp thời dùng tay ngăn tôi lại. Lưỡi anh đột nhiên tăng sức mạnh và hung hãn thọc sâu vào âm hộ màu hồng của tôi nơi mật ong chảy ra. 

Đầu lưỡi của anh ta ép mở những lớp thịt mềm mại và cạo mạnh vào những bức tường gấp nếp của cái hố. Anh ước gì có thể đi thẳng vào trái tim dâm đãng của tôi và liếm âm hộ tôi một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, Cao Thiên Lạc đã tự mình giải quyết vấn đề và nhanh chóng xoa bóp âm hộ của tôi. Ba ngón tay còn lại của anh cùng lúc thọc vào âm hộ của tôi. 

Cảm giác khoái cảm lên xuống cùng lúc ập đến khiến âm hộ tôi vừa ghen tị vừa hưng phấn, nhưng tôi phải kìm giọng lại, không dám hét quá to: “Ừm...ah...không...không...nhanh quá…”

"À... à... à..."

Phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi bị kích thích và không ngừng siết chặt, cắn chặt vào ngón tay của Cao Thiên Lạc. Niềm vui trọn vẹn và nhanh chóng này khiến âm hộ của tôi phản ứng nhanh chóng. Một luồng nhiệt không khỏi từ trong lỗ chảy ra, đánh vào lòng bàn tay Cao Thiên Lạc phát ra âm thanh ầm ĩ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Cao Thiên Lạc nhếch mép nhìn tôi, trong lúc cơ thể tôi còn đang lên đỉnh, anh nhanh chóng dang chân tôi ra và đẩy con cặc dài, sưng tấy, đầy gân của mình vào âm hộ của tôi. 

"Ừm... à..."

Âm hộ chật hẹp vừa đạt cực khoái và nước mật ong chảy khắp nó. Nó không những không ảnh hưởng đến độ căng của phần thịt mềm trong âm hộ mà còn tăng thêm chất bôi trơn, khiến dương vật dày, cứng và nóng của Cao Thiên Lạc gần như dễ dàng xâm nhập vào phía dưới, nhìn thẳng vào trái tim yêu thương của tôi. 

Cảm giác khoái cảm lại lan khắp cơ thể tôi, da tôi ửng hồng, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa, cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng Cao Thiên Lạc lại cảm thấy việc đó chưa đủ thỏa mãn. Con cặc to lớn của anh ấy đang cựa quậy một cách tuyệt vọng trong phần thịt mềm mại của âm hộ tôi, và anh ấy nhìn tôi đầy khiêu khích, "Em yêu, sao em không hét to hơn nữa?"

“Chồng tôi thích nhất nghe em gọi anh đi ngủ, nó làm cho cặc em to ra.”

Phổ Trí Phổ Trí——

Khi anh ấy đang nói chuyện, Cao Thiên Lạc đã cố tình nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi và dùng dương vật to lớn của anh ấy va chạm mạnh vào cơ thể tôi. Quy đầu to như hạt mưa đập vào tim tôi, suýt chút nữa làm xước cả đệm sofa bên dưới. 

"Anh... ừm...ah...chồng...sai rồi, em sai rồi...làm ơn...làm ơn..."

Tôi cố tình dụ dỗ chồng Độ Lý ở bên cạnh cô ấy khi cô ấy say rượu, nhưng tôi không muốn bị Độ Lý phát hiện, nhưng Cao Thiên Lạc biết tôi sẽ nhịn, nên anh ấy mới có tự tin cưỡi lên người tôi. Con cặc dày và nóng bỏng của anh đang đâm vào cái lồn đầy mật của tôi, và quy đầu to nóng bỏng của anh đang háo hức đẩy tử cung của tôi ra và đụ tôi đến phần sâu nhất. 

Bang bang bang——

Cái túi không thể kiểm soát được va vào âm hộ đầy đặn của tôi khi Cao Thiên Lạc đâm mạnh vào tôi, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Chẳng bao lâu, ngay cả cơ quan sinh dục của Cao Thiên Lạc cũng bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Những sợi tơ chất lỏng trong suốt như pha lê được kết nối với nhau, và khớp của chúng tôi vô cùng dâm đãng. 

Cao Thiên Lạc vẫn cảm thấy điều này chưa đủ thỏa mãn nên anh ấy đã dùng con cặc của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi. Anh ấy kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và tiến lại gần Độ Lý, vừa đi vừa đụ âm hộ tôi. 

Âm thanh của túi chạm vào âm hộ của tôi và âm thanh của nước được bơm vào âm đạo của tôi ngày càng lớn hơn, và tiếng tát vang vọng trong tai Độ Lý. 

Tôi nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt cầu xin, "Ồ...chồng...đừng..."

Cao Thiên Lạc không quan tâm đến lời cầu xin của tôi. Anh nhấc chân tôi lên và mở âm đạo của tôi đến mức tối đa, giúp con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của anh di chuyển ra vào dễ dàng hơn. Quy đầu to lớn đập vào tim tôi như một cơn bão dữ dội, khiến cơ thể tôi gần như không đứng vững. Tôi chỉ có thể tăng cường sự dịu dàng của âm hộ để bú con cặc lớn, dồn hết sức lực vào Cao Thiên Lạc. 

"Hmm... ừm... ừm... à..." Tôi cắn môi không dám phát ra âm thanh ngẫu nhiên nào. Đứng bằng một chân nhanh chóng khiến tôi mất sức. Tôi đành phải dựa vào hai tay trên bàn, nâng mông cao về phía Cao Thiên Lạc, "Hmm... ừm... ừm..."

Dù tôi cắn môi nhưng trong miệng vẫn vô thức phát ra một tiếng thở hổn hển, Độ Lý lại gần đến mức, mông nhô cao về phía sau, âm hộ màu hồng đang bị con cặc đen dày bừa bãi xâm nhập. Cao Thiên Lạc sẽ đẩy dương vật khổng lồ của mình thật mạnh vào cổ tử cung và mỗi lần đâm vào trái tim của bông hoa, sau đó rút ra hoàn toàn, nghiền nát quy đầu lớn ở lối vào lỗ. 

Đôi khi miếng thịt mềm ở lối vào lỗ không kịp phản ứng, sẽ bật ra và cắn vào cái rễ khổng lồ khi gà ra vào. 

Niềm khoái cảm tột độ tiếp tục đến từ Hoa Tân, và âm hộ của tôi đã chảy như sông. Cao Thiên Lạc thấy tôi đứng bằng một chân thực sự rất khó khăn nên anh ấy đặt chân ngọc của tôi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, dùng đũng quần nghiền nát và xoay âm hộ của tôi bằng hết sức lực. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Phòng khách lập tức vang lên âm thanh dâm đãng của âm đạo bị đánh và hơi thở yếu ớt của tôi. 

búng tay——

Tôi vô tình làm đổ chai rượu trên bàn cà phê và lăn nó xuống đất. Tiếng đập có chút chói tai, chai rượu rơi xuống đất phát ra âm thanh ùng ục. Nó lăn một lúc lâu mới dừng lại. 

Độ Lý ngồi trên bàn cà phê ngơ ngác mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Lông tơ khắp người tôi lo lắng dựng đứng lên, con mèo trong lỗ của tôi lo lắng cắn con cặc to của Cao Thiên Lạc. Tim tôi đập mạnh. Mọi chuyện kết thúc rồi, chuyện tình cảm của tôi với Cao Thiên Lạc bị Độ Lý phát hiện như thế này sao? 

"A..." Cao Thiên Lạc nhịn không được thấp giọng gầm lên, dương vật của hắn suýt chút nữa đã mắc vào trong âm hộ của tôi mà xuất tinh. Anh không còn cách nào khác ngoài việc dừng chuyển động của mình, nhưng con cặc dày đen và nóng bỏng đã đưa vào âm hộ tôi mà không có dấu hiệu rút ra. 

Ngay khi các cảnh tượng bị Đỗ Li mắng và đánh hiện lên trong đầu tôi, Độ Lý ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Còn chồng...anh đã về rồi..."

Trên môi Đỗ Ly nở nụ cười, sau đó nước mắt lại rơi xuống, "Chồng ơi, tại sao anh lại phớt lờ em, sao anh không trả lời điện thoại của em, woo woo woo, chúng ta đừng ly hôn, được không..."

Cao Thiên Lạc ánh mắt tối sầm. 

Tôi nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Độ Lý, anh say rồi, anh cũng không phải chồng của anh, ngủ ở phòng khách sẽ khó chịu, tốt nhất anh nên về phòng ngủ mà ngủ.”

“Nhưng…” Ánh mắt Đỗ Ly dán chặt vào Cao Thiên Lạc, đầu ngón tay chỉ về phía Cao Thiên Lạc: “Nhưng đó là chồng tôi!!”

"Chồng..."

Đỗ Li loạng choạng đứng dậy, chỉ tay mấy lần nhưng không thể chỉ chính xác vào mặt Cao Thiên Lạc. 

Anh ta uống quá nhiều và mắt không còn tập trung nữa. 

Nhưng cô rất chắc chắn về sự tồn tại của Cao Thiên Lạc. Anh là chồng cô, người cô đã chung sống nhiều năm và là người cô thích. Làm sao cô có thể nhận nhầm người? 

Độ Lý vấp ngã và đi về phía Cao Thiên Lạc. 

Tôi đưa tay ôm lấy Độ Lý, lo lắng nói: “Độ Lý, cô uống nhiều quá, say rồi, chồng cô thật sự không về à, ừm… à…”

Lúc tôi đang nói chuyện, có lẽ Cao Thiên Lạc đã dùng dương vật to lớn hung ác của mình mà khuấy động vào da thịt mềm mại của tôi. Âm thanh xì xụp lại vang lên. Chân tôi yếu đến mức gần như mất thăng bằng và ngã xuống. Tôi không thể kiểm soát được sự thở hổn hển trong giọng nói của mình. Tôi quay lại và trừng mắt nhìn Cao Thiên Lạc một cách đầy căm ghét. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi với một nụ cười tinh quái, tốc độ đẩy con cặc khổng lồ vào dưới háng không hề dừng lại. Con cặc dày, đen và nóng đang đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Quy đầu to bóp mở miệng tử cung của tôi và đập điên cuồng vào lõi nhạy cảm của âm đạo. 

"Ừm... à... Xin... Đỗ Li, ngươi... về phòng ngủ đi. Ngươi... chồng ngươi đang... chờ ngươi trong phòng... Ừm..." Ta bị Cao Thiên Nhạc đánh vào mặt, không nói được một câu hoàn chỉnh. Tôi vừa thuyết phục vừa rên rỉ. 

Đỗ Li cuối cùng cũng nhận ra tôi có gì đó kỳ lạ, ánh mắt chậm rãi kỳ lạ nhìn tôi, "Đường Tĩnh, anh... anh đang làm gì vậy, sao lại thò mông ra ngoài..."

"Haha, trông cô... giống như đang bị chồng tôi đụ vậy..."

Mặt tôi đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng tôi vẫn phải giữ bình tĩnh: “Độ Lý, anh… anh say thật rồi, nói bậy và ảo giác, làm sao tôi có thể quan hệ với chồng cô được?”

Đỗ Li nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Thật sao? Đúng vậy."

“Người phụ nữ mà chồng tôi thích là cô thư ký nhỏ của anh ấy, không phải em.” Khi nhắc đến Dương Khiêm, nước mắt trong mắt Độ Lý lại không ngừng chảy ra. Cô buồn đến mức tìm kiếm quanh bàn cà phê, rồi nhặt một chai bia rỗng rót vào miệng. Đáng tiếc, nàng mở miệng hồi lâu, cũng không có rượu rót vào trong miệng.

“Chồng tôi thích cô thư ký nhỏ của anh ấy và không cần tôi nữa…” Độ Lý cuối cùng cũng lê bước về phía phòng mình. 

Lúc này tôi mới dám kêu lên, tức giận nhìn Cao Thiên Lạc: "Ừ... Cao Thiên Lạc... anh thật tệ. Lỡ như... Đỗ Li thực sự phát hiện ra thì sao?" 

Cao Thiên Lạc thản nhiên nâng mông tôi lên, ra hiệu cho tôi tiếp tục chống tay lên bàn để khỏi bị ngã. Con cặc khổng lồ dưới háng anh một lần nữa đụ âm hộ hồng hào của tôi một cách dữ dội. Những cái quy đầu to lớn ép ra những lớp thịt mềm mại và điên cuồng tìm kiếm trên thành thịt của tôi. “Điều gì sẽ xảy ra ngay cả khi chúng ta bị phát hiện?”

“Anh muốn gả em về nhà, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết.”

“Nhưng mà, con điếm nhỏ này, biết cô ấy ở nhà vẫn dụ dỗ chồng cô ấy, không sợ bị phát hiện sao?”

"Sao em nghịch ngợm thế? Và em chảy máu nhiều thế?"

Tôi kẹp chặt hai chân, cặp mông đầy đặn của tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ từ khoảng trống giữa hai chân. Con cặc dày, đen và nóng của Cao Thiên Lạc di chuyển ra vào lỗ hở một cách vô lương tâm, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu quý của tôi, "Em nợ anh."

“Vậy anh sẽ đụ thật mạnh cái lồn nhỏ của em trước mặt Độ Lý, để em có thể tận hưởng một lần, để sau khi ly hôn không hối hận. Nếu muốn anh đụ em trước mặt Đỗ Li, đó sẽ là vợ cũ của anh.” Cao Thiên Lạc trìu mến nhìn tôi, sau đó nằm đè lên tôi, đôi môi đỏ mọng hôn thật đậm lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi. Bàn tay to lớn của anh ấy đưa ra trước mặt tôi và ôm lấy cặp ngực tròn trịa và săn chắc của tôi.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cảm thấy rất thoải mái khi được bàn tay to xoa bóp, còn cái lỗ hồng của tôi lại càng được đụ tốt hơn bởi con cặc dày, đen và sưng tấy. Tôi giữ bàn cà phê bằng cả hai tay và liên tục nâng cái mông tròn trịa của mình lên. Mỗi lần Cao Thiên Lạc đụ cô ấy thật sâu, tôi đều cố tình đẩy con cặc của mình để con cặc lớn của Cao Thiên Lạc có thể thâm nhập sâu hơn, nhằm tăng thêm ma sát giữa chúng tôi. 

"Hmm...ah...Tôi đụ chết anh sắp tiêu chảy rồi. Huaxin tê dại vì bị con cặc to của chồng tôi đụ...Ừ..." Tôi liên tục di chuyển lên xuống, lắc lư mông và cọ xát vào vật to lớn của Cao Thiên Lạc. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi nối tiếp nhau vang lên, "Ừ...chồng...cặc anh to quá, làm tình sướng quá..."

"Tôi sắp chết, nó đang đến... à... ừm... Tôi không thể chịu nổi, âm hộ của tôi đang đến..."

Phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi cứ co lại dưới cơn khoái cảm bùng nổ. Nó mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ của em bé, thoải mái cắn con cặc to lớn đầy những đường gân hung dữ của Cao Thiên Lạc, trái tim của bông hoa tê dại vì bị đụ. Sau hàng chục cú đâm, lỗ hoa của tôi dường như đã vỡ đập, chất lỏng lại trào ra. 

Nước bắn tung tóe trên bàn và trên mặt đất... Chân tôi càng yếu ớt hơn, "A... à... à... chồng... à... Em đụ anh ta chết mất... Em không thể làm được nữa... em sẽ đụ anh ta chết mất... à..."

Cao Thiên Lạc lợi dụng chiến thắng và truy đuổi tôi. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, con cặc to lớn của anh ta cựa quậy trong âm đạo của tôi một cách liều lĩnh, "Con điếm nhỏ, tôi sẽ đụ chết em, con đĩ nhỏ, đụ trái tim lăng nhăng của em, xem em còn khoe khoang trước mặt tôi như thế nào."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Tiếng nước ở khớp rất tục tĩu, tiếng tát át đi tiếng rên rỉ của tôi. Ồn ào đến mức không biết lúc Độ Lý về phòng ngủ có bị đánh thức bởi giọng nói của tôi hay không. 

Cao Thiên Lạc trong lòng có một bước đi táo bạo. Trong khi đút lồn tôi vào, anh ra hiệu cho tôi tiến về phía trước. 

Chân tôi yếu ớt, âm hộ màu hồng của tôi liên tục bị Cao Thiên Lạc đánh, tôi bước đi rất chậm rãi, "Em yêu... đừng... a... em không làm được... âm hộ của em trở nên nhạy cảm và quái dị quá, em chịu không nổi..."

Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của tôi không bao giờ dừng lại, và nó chảy khắp nơi tôi bước đi. 

Cao Thiên Lạc địt tôi về hướng phòng ngủ của Đỗ Lệ, có mục đích rõ ràng: “Bà xã tốt, chồng tôi biết em mệt mỏi không đứng nổi nữa, không sao đâu, về phòng chồng tôi sẽ đụ em trên giường.”

Tôi hoảng sợ đưa tay ra nắm lấy cái núm nhỏ, cố gắng ngăn chặn con cặc đen dày đang ra vào của Cao Thiên Lạc, nhưng sự dừng lại của tôi không có tác dụng gì với Cao Thiên Lạc. Ngược lại, sự ma sát của các ngón tay khiến âm hộ tôi phun ra nhiều đợt nhiệt hơn. 

"Em yêu, đừng... anh không thể... anh thực sự không thể..." Giọng tôi đầy nước mắt. Tôi đang bị Cao Thiên Lạc thao túng và bước về phía trước một cách vô cùng khó khăn. Tốc độ của tôi thậm chí còn dừng lại và đi nhiều hơn, với con cặc của Cao Thiên Lạc luôn dính chặt vào mông tôi. 

Bạn không cần phải nhìn cũng biết bây giờ tôi đĩ và đĩ đến thế nào. 

"Đỗ Li vừa rồi cũng sắp tỉnh rồi. Ừm... à... nếu... nếu bây giờ chúng ta đến đó, nhất định... nhất định sẽ đánh thức Đỗ Ly..."

Cao Thiên Lạc không quan tâm đến lời cầu xin của tôi. Khi anh nghe thấy lời từ chối của tôi, vật to lớn dưới háng anh không những không kiềm chế được chút nào mà thay vào đó đụ âm hộ tôi mạnh hơn, vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong âm hộ nơi nước dịch chảy ra. Sự ma sát giữa những đường gân hung dữ trên cặc anh và phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi lên đến đỉnh điểm, khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

"Hmm... à... không... quá sâu, quá dày... ah... ah... âm hộ của tôi sắp... âm hộ của tôi sắp bị một con cặc đâm thủng mất..."

Không lâu sau, chúng tôi đã đến trước cửa phòng ngủ của Đỗ Ly. Cao Thiên Lạc đụ lồn tôi rồi đi thẳng đến giường Độ Lý đang nằm. Tôi nhìn Cao Thiên Lạc với ánh mắt cầu xin, "Chồng... đừng... không..."

"Sẽ... ừm... à..."

Con cặc to, đen và sưng tấy của Cao Thiên Lạc đập mạnh vào âm hộ của tôi, quy đầu to cứ mài vào bên trong âm hộ của tôi, cố gắng tìm góc độ thích hợp nhất, khiến nước trong âm hộ tôi chảy ra, "Chà... chồng..."

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Chiếc túi liên tục đập vào âm hộ của tôi với lực tác động mạnh, nước mật ong của âm hộ tạo thành một chất nhầy lấp lánh. Khớp bị bùn. Cao Thiên Lạc không chịu bỏ cuộc, tôi chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng ngăn cản âm hộ của mình bị đụ quá thoải mái khiến tôi rên rỉ đánh thức Độ Lý. 

"Ừm... ừm... à..."

Dù vậy, tôi vẫn rên rỉ không kiểm soát được. Tôi vừa hồi hộp vừa bị kích thích đến nỗi phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi cứ siết chặt lại, cái lỗ vốn đã chật và trơn lại càng siết chặt hơn. Mỗi lần con cặc to đầy gân hung dữ của Cao Thiên Lạc ra vào lỗ sẽ biến phần thịt màu hồng ở cửa lỗ, tinh dịch trong lỗ sẽ nhân cơ hội chảy ra ngoài. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể tôi liên tục bị đánh, cặp vú tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực tôi đang run lên không thể kiểm soát. Hai núm vú cứng như quả nho nhỏ liên tục cọ xát vào vải nịt bụng của tôi. Mông tôi bị tay Cao Thiên Lạc tóm lấy. Chân tôi yếu đi vì bị đụ nên tôi cẩn thận nắm lấy mép giường. Cao Thiên Lạc trực tiếp ôm lấy tôi, đẩy tôi đến chỗ Độ Lý đang ngủ say.

Lúc cơ thể tôi nằm trên giường, tôi nghe thấy Độ Lý xoay người. 

Tôi sợ đến mức nín thở, phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi vô thức siết chặt lại. Cao Thiên Lạc thậm chí muốn đẩy ra vào cũng khó khăn đến mức: "Em yêu, nhẹ nhàng thôi, cặc của anh sắp bị âm hộ của em cắt đứt rồi, à... rít..."

Cao Thiên Lạc dùng sức dang rộng hai chân của tôi, dang rộng âm hộ của tôi hết mức có thể để con cặc to lớn của anh có thể xuyên qua và đụ một cách mạnh mẽ, "A... sss... Vợ ơi, chặt quá... a..."

Tôi bị ép vào bên cạnh Đỗ Li như thế này, hai tay che miệng thật chặt, trong khi một đôi chân ngọc mảnh khảnh gần như bị Cao Thiên Lạc ấn thành một đường thẳng. Âm hộ hồng hào đầy dục vọng hơi nhô lên, cái lỗ có nước chảy có thể chào đón sự xâm nhập của con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng. 

Độ Lý nằm bên cạnh cô cau mày, tựa hồ đang ngủ vô cùng khó chịu. 

Cao Thiên Lạc lo lắng nhìn tôi với một nụ cười tự mãn, tốc độ đâm quả thực đã chậm lại, nhưng mỗi lần anh ta kéo con cặc to lớn của mình đến lối vào lỗ của tôi, đập vào lỗ bùn của tôi, và khi tôi không chú ý, anh ta đẩy toàn bộ con cặc xuống đáy, hung bạo đẩy miệng tử cung của tôi ra và đụ cô ấy thật sâu vào trái tim cô gái. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Miếng thịt mềm trong lỗ hoa dần dần cảm thấy khoái cảm dưới sự thao túng điên cuồng của Cao Thiên Lạc. Miếng thịt vốn đã căng cứng trong lỗ lại bị cắn nhanh hơn, khoái cảm một khi đã lên tới đỉnh điểm. 

"A...ah...ah..." Tôi cố gắng kìm nén cảm giác nhẹ nhõm trong cơ thể, kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được, nhưng phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi lại vô cùng thoải mái khi bị cặc đánh, nó đóng mở nhanh hơn. 

Dương vật khổng lồ rực lửa của Cao Thiên Lạc ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, một luồng hút ấm áp phát ra từ lỗ nhỏ. Các nếp gấp trong âm đạo và các nếp gấp trên dương vật lớn được nối liền với nhau. Dưới lực đẩy mãnh liệt, chân tôi chỉ kẹp chặt được vòng eo rắn chắc của anh. Trái tim hoa mỏng manh đã bị tê liệt, tinh dịch trong lỗ hoa không còn có thể khống chế được nữa.

Tiếng nước róc rách phát ra từ âm vật, tấm trải giường bên cạnh Độ Lý thấm đẫm tinh dịch của tôi, cơ thể tôi run lên từng đợt khoái cảm. 

Khi con cặc lớn lao tới, vòng eo và cặp mông săn chắc cũng run lên. Sự mịn màng của tinh dịch mỗi lần xâm nhập vào phần ngứa ngáy nhất trong âm đạo của tôi, và con cặc to lớn được bọc trong nước ép tình yêu run rẩy. 

"A..." Tôi nghe thấy Cao Thiên Lạc thở phào nhẹ nhõm, nhưng con cặc đen to lớn đầy gân hung dữ vẫn không ngừng đâm vào âm hộ của tôi. 

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Dưới sự kích thích của tinh dịch, âm thanh đẩy của dương vật khổng lồ ngày càng to hơn, bao tải đập mạnh vào môi âm hộ của tôi. Không lâu sau, âm hộ của tôi hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch trong âm vật của tôi không ngừng trào ra ngoài. 

Cao Thiên Lạc nhanh chóng lật tôi lại trên giường, ra hiệu cho tôi quỳ gối trên giường. Sau khi tôi vừa nghe vừa vâng lời, anh ấy háo hức dang chân tôi ra từ phía sau rồi nhanh chóng đưa dương vật nóng bỏng và hung dữ của mình từ háng vào trong cái lỗ màu hồng. 

Con cặc lớn lại khuấy động trái tim hoa của tôi. Cao Thiên Lạc lắc lư eo, liều mạng tìm kiếm chỗ nhạy cảm nhất của lỗ hoa để đánh. Giọng nói trầm thấp của anh cũng trở nên khẩn cấp, "A...ah...rít..."

Bang bang bang——

"Con điếm nhỏ, cặc của ngươi thật chặt, thật dâm đãng."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Hãy nhìn xem tôi đụ bạn như thế nào, tôi sẽ đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ bé của bạn trước mặt bạn thân của bạn, để cô ấy thức dậy và thấy bạn thân của mình dâm đãng đến mức nào."

"À... à..."

Những hạt ngọc tròn trên ngực tôi bị chấn động mạnh và xoáy tròn, cặp mông trắng nõn của tôi bị Cao Thiên Lạc nắm lấy. Tinh dịch chảy ra dữ dội, tôi không thể kìm nén được hơi thở của mình nữa, "Hừm... à... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..."

"Chồng ơi, cặc của anh to quá, sắp bóp chết em rồi, ừm... à... sâu quá..."

“Cảm giác thật sướng, tôi rất thích bị con cặc to của chồng đụ thật mạnh, đặc biệt là… đặc biệt là ngoại tình với bạn thân của tôi khi cô ấy đang ngủ, cảm giác thật sướng… thật sâu… Tôi đẩy hết sức…”

"Hmm...ah...Anh bị ám ảnh quá rồi, anh không thể làm được nữa...ah...cưng ơi, anh đi đây..."

Niềm khoái cảm vừa trào dâng trong tôi nhanh chóng quay trở lại dưới sự tác động điên cuồng của con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc. Tôi cắn chặt phần thịt vốn đã căng và mềm trong lỗ lại càng chặt hơn. Thịt trong lỗ giống như miệng em bé, mềm mại trơn trượt, vừa vặn với con cặc khổng lồ đầy gân máu của Cao Thiên Lạc. Tôi cắn chặt nó không chịu để anh ta thoát ra dễ dàng.

Bang bang bang——

"Con đĩ." Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào mông tôi, để lại những vết tát đỏ tấy khắp mông tôi. Anh còn đưa tay ra mạnh mẽ xòe rộng hai cái mông mập mạp của tôi, làm cho cái lồn hồng hào mở ra tối đa, giúp con cặc to lớn của anh ra vào dễ dàng hơn, đập...

Trăm lần va chạm không đếm xuể, nhưng đôi mắt ngựa của Cao Thiên Lạc đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng vào lỗ của tôi, "A... phu nhân, em sừng sỏ quá, anh sắp tới rồi..."

"A... cùng đi thôi..." Dưới tiếng gầm của Cao Thiên Lạc, anh ta đâm rất nhanh, con cặc dài và dày của anh ta khuấy động âm đạo của tôi một cách dữ dội. Tôi ước gì anh ấy có thể nhét hai cái túi vào âm đạo của tôi.

Phổ Trí Phổ Trí——

Bang bang bang——

Âm thanh đập mạnh đầy dục vọng cứ vang vọng trong phòng. Cao Thiên Lạc nhanh chóng rút cặc của anh ra khỏi âm hộ của tôi rồi đẩy mạnh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi.

Con gà đen dày đặc nổi đầy những đường gân hung dữ. Anh mím chặt đôi môi đỏ mọng của tôi và đẩy thẳng con cặc to lớn xuống phía dưới. Nó cắm sâu vào cổ họng tôi. Lông mu và túi của tôi lộn xộn và đập vào mặt tôi. Tôi không thể mở mắt do va chạm và miệng tôi bị đau do va chạm. 

Sau hàng chục cú đâm lần nữa, dưới tiếng gầm của Cao Thiên Lạc, tinh dịch đặc và nóng phun ra hết dòng này đến dòng khác, khiến vẻ mặt tôi đau đớn. 

"A...ah...ah..." Dương vật to lớn của Cao Thiên Lạc thọc vào miệng tôi hơn chục lần mới rút ra, cái miệng nhỏ nhắn của tôi tràn đầy tinh dịch, "Ôi..."

Tôi không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể rên rỉ phản đối, một ít tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, xuyên thẳng đến khe hở của bộ ngực tròn trịa trên ngực. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi cười nham hiểm: "Tốt em yêu, thử tinh dịch của chồng em xem có ngon không, dùng để làm đẹp."

Tôi giận dữ liếc nhìn Cao Thiên Lạc, trong sự chờ đợi mờ mịt của anh ấy, tôi nếm thử tinh dịch trong miệng anh ấy từng chút một. Ngay cả tinh dịch chảy ra từ khóe môi và khe hở của tôi cũng bị ngón tay tôi chạm vào khóe môi và liếm. 

Thành thật mà nói, gần đây tôi trông trưởng thành hơn một chút và trông ổn hơn trước. Có lẽ đây chính là sức hấp dẫn của một người đàn ông. 

"Con đĩ." Máu của Cao Thiên Lạc dâng lên khi nhìn thấy, và con cặc hơi mềm của anh ấy lại trở nên cương cứng khi quả táo Adam của anh ấy lăn. Anh bế tôi lên khỏi giường và đi về phía cửa. 

Bộ ngực tròn trịa của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của Cao Thiên Lạc qua đai bụng, tôi không ngừng hôn lên chiếc cổ thon thả của anh ấy. Trong lòng tôi có chút mong đợi: “Em yêu, em đưa anh đi đâu vậy?”

Khi chúng tôi đang nói chuyện, khóa cửa đã được mở khóa. Cao Thiên Lạc bị quả táo Adam của tôi hôn như một con mèo con, ham muốn của anh ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. "Đưa em ra ngoài, đụ em một cách công khai, để người qua đường thấy em dâm đãng đến mức nào và em đã quyến rũ chồng của bạn thân sau lưng như thế nào." 

Khi tôi nghe điều đó, tôi ngay lập tức trở nên rất lo lắng.

Tuy rằng ta cực kỳ nịnh nọt, nhưng cũng chỉ ở trước mặt Cao Thiên Lạc mà thôi. Tôi nhút nhát và xa cách khi có người khác ở xung quanh. Nếu những người qua đường khác nhìn thấy điều này...

“Chồng, đừng…”

Tôi sợ hãi khi Cao Thiên Lạc nói rằng anh ấy muốn ở cùng tôi trên ban công. Tôi sẽ sợ chết khiếp khi ở trong vườn. 

Nhưng Cao Thiên Lạc ôm lấy thân thể mảnh khảnh của tôi, đi vài bước đến khu vườn của biệt thự. Anh nhẹ nhàng an ủi tôi: “Em yên tâm, anh đùa em đấy, Đỗ Li trồng rất nhiều hoa trong vườn, vừa mới nở hoa, trời tối mịt, nhìn không rõ, chúng ta đi vào sẽ không bị người khác nhìn thấy, nhiều nhất người khác sẽ nghe được một chút âm thanh, tùy thuộc vào em.”

Cao Thiên Lạc mơ hồ nhìn tôi. 

Tính chiếm hữu của anh ấy đối với tôi đã lên đến đỉnh điểm, anh ấy sẽ không cho phép cơ thể tôi bị người đàn ông khác tùy tiện nhìn vào. Đó chẳng phải là một lợi thế cho họ sao? Anh ấy chỉ muốn cùng tôi tìm chút hứng thú, đồng thời anh ấy cũng sẽ bảo vệ tôi. 

Lời vừa dứt, tôi và Cao Thiên Lạc đã ở trong vườn trong sân biệt thự. Có những bông hoa đang nở rộ bên cạnh chúng tôi. Cao Thiên Lạc nhẹ nhàng đặt tôi xuống.

Trong vườn lúc đêm khuya, dưới ánh đèn mờ ảo, mái tóc đen của tôi xõa ngang eo. Nó cứ trôi đi theo chuyển động của cơ thể tôi. Giữa những bông hoa đang nở rộ, thân hình tuyệt đẹp của tôi nằm nghiêng giữa chúng. Chiếc đai nịt bụng gợi cảm và khiêu khích của tôi treo một mình trên eo, đầy đặn. Những khối thịt cọ vào khuôn ngực vạm vỡ của người đàn ông, đôi mắt quyến rũ của tôi càng quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi chân dài trắng nõn. Từng bộ phận đều đang trêu chọc trái tim của Cao Thiên Lạc, và tôi ước gì anh ấy có thể ngay lập tức khám phá khoảng trống bí ẩn giữa hai chân tôi.

"Hmm... à..., chồng... ngứa quá... em sợ quá." Tôi tựa vào cánh tay của Cao Thiên Lạc ở bên cạnh, ngón tay xoa xoa con cặc to, cứng và sưng tấy của anh, cố ý hay vô ý, "Hừm... chồng, cặc anh lại cứng rồi, dày quá..."

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao?"

Khóe môi Cao Thiên Lạc cong lên, đôi mắt đen láy nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, "Bởi vì anh muốn đụ em. Nếu cặc của chồng em không cương cứng, làm sao anh ấy có thể khiến cái lồn nhỏ của em không ngừng xuất tinh?"

“Vừa vặn là những bông hoa này cũng cần dinh dưỡng. Hôm nay tôi sẽ đụ thật mạnh con đĩ nhỏ của vợ tôi, khiến cô ấy phun ra nhiều tinh dịch hơn. Sau đó tôi còn tiết kiệm phân bón.”

Cao Thiên Lạc dùng bàn tay to lớn của mình kéo mạnh, nút thắt của đai bụng trên ngực tôi bị xé toạc. Một cặp vú tròn trịa trắng nõn háo hức nhảy ra ngoài, khẽ đung đưa. Cao Thiên Lạc nhìn nam tử nóng nảy, sau đó thản nhiên ném đai bụng đi.

Áo sơ mi trắng và quần tây đen nằm rải rác trên mặt đất, xen lẫn với sườn xám, đai nịt bụng và giày cao gót của phụ nữ, từng mảnh vụn đây đó. Trong góc tối, khung cảnh thật gợi cảm và dâm đãng.

Ham muốn tràn ngập không gian giữa tôi và Cao Thiên Lạc, thật khó để che giấu ham muốn. Đôi mắt hạnh đỏ của tôi phơi bày dục vọng trần trụi của tôi. Cao Thiên Lạc hung hãn kéo thân thể của tôi đến trước mặt, dùng sức dang rộng đôi chân dài trắng nõn của tôi, "Con điếm nhỏ, để ta xem âm hộ của ngươi có lại rỉ ra nữa không."

Lời vừa dứt, những ngón tay khớp xương trong suốt của tôi cựa quậy trong âm đạo đầy bùn và ẩm ướt. Tốc độ nhanh đến mức con đường hẹp trong hang nhất định được mở rộng. Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới tác động của những ngón tay của Cao Thiên Lạc. Miếng thịt mềm trong động mở ra khép lại, cắn chặt theo ngón tay của Cao Thiên Lạc ra vào. 

"Hừm... à... chồng... đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá... không chịu được... nhạy cảm quá..." Cơ thể tôi hơi run lên khi bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc chạm vào, mật trong lỗ hoa càng nhiều hơn. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi với một nụ cười độc ác và tăng sức mạnh cho các ngón tay. 

Làn gió đêm ấm áp nhẹ nhàng thổi qua cơ thể họ. Hai người khỏa thân đối mặt nhau trong khu vườn rộng lớn, làn da mỏng manh và cơ thể cường tráng cọ sát vào nhau. 

Mật ong của tôi trở nên đặc hơn và quấn quanh các ngón tay của tôi, và âm thanh “coo, coo, coo” vang vọng khắp khu vườn yên tĩnh. 

“Vợ dâm đãng, cái miệng nhỏ của em cũng không thành thật bằng con mèo nhỏ dưới kia, nếu không nói ra sự thật như vậy, chồng tôi sẽ tức giận và trừng phạt em.” Khi Cao Thiên Lạc rút ngón tay ra, hắn đột nhiên tăng tốc, thịt mềm từ trong hang được đưa ra. "Vợ ơi, em còn dám nói dối à?"

"A... a... ừm... sâu quá... dày quá... không... em không dám..." Mặt tôi đỏ bừng khi Cao Thiên Lạc nghịch ngón tay của anh, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi nhìn anh bằng một đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, "Chồng ơi, đừng... đừng hành hạ người khác nữa... mau vào đi."

Cao Thiên Lạc vừa đạt được mong muốn và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhưng hôm nay âm hộ của tôi vẫn chưa nhận được tinh dịch của anh ấy và nó đã ngứa ngáy dữ dội. Khi Gao Tianle gây rối với tôi như thế này, tôi càng không thể chịu đựng được nữa. 

Giọng tôi có chút nức nở, “Em muốn, em rất muốn con cặc to của chồng em vào, vào đi, để con cặc to của em chui vào lồn con đĩ nhỏ… ừm… chồng… làm ơn.”

Đôi mắt sâu thẳm của Cao Thiên Lạc tràn đầy dục vọng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh cố ý hạ giọng, thì thầm vào tai tôi: "Con đĩ nhỏ, trong âm hộ của em nhiều nước quá. Em thực sự muốn con cặc to của chồng sao? Sau này anh sẽ dùng con cặc lớn của mình để chữa trị cho con đĩ của em."

"Chồng ơi, anh thật lợi hại, nhanh dùng con cặc to của anh xoa dịu vết ngứa cho em đi."

Vừa dứt lời, ngón tay của anh đã thô bạo đưa vào âm đạo. Chất lỏng trong âm đạo bị ngón tay khuấy động và phát ra âm thanh xì xụp. Con cặc lớn của Cao Thiên Lạc dày và sưng tấy, anh ta nóng lòng tìm cách trút giận. 

Tôi gọi bạn trai của bạn thân là "chồng" một cách dâm ô, chồng của bạn thân cũng thọc ngón tay vào lồn nhỏ của bạn thân vợ. Hai người khỏa thân và đối mặt nhau trong vườn. Sự kích thích vô đạo đức và cấm kỵ này đã đốt cháy cơ thể anh. Cơ thể nóng bỏng của anh và cơ thể mát lạnh của tôi đang thử thách, chạm vào và cọ sát vào nhau. 

Tôi khẽ nheo mắt, cắn môi thở hổn hển, "Hừm... à... thoải mái quá, em rất thích cơ thể của chồng, thật sâu... Chồng... ngay đó, dùng vũ lực đi..."

Cao Thiên Lạc nghiêng người cắn cái tai đỏ mọng mềm mại, nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi mà trêu chọc: "Con điếm nhỏ, nhìn ngươi thật dâm đãng, âm hộ của ngươi sinh ra là để bị đụ à?"

Khuôn mặt ngây thơ của tôi tràn đầy dục vọng, tôi mỉm cười dâm đãng và phù phiếm. Những ngón tay dài của tôi nấn ná trên cơ ngực của Cao Thiên Lạc. Tôi nhột nhột trong lòng anh, lên tận đỉnh đầu. “Đúng vậy, con mèo nhỏ của em sinh ra là để bị con cặc to của chồng tôi đâm mạnh vào, vốn dĩ là để bị con cặc to của chồng tôi đâm đến tận cùng.”

Tôi ôm mặt Cao Thiên Lạc trong tay, hai chúng tôi trần truồng nằm giữa hoa. Nhiều bông hoa phía dưới chúng tôi đã bị hai người chúng tôi dẫm nát, gãy cành. Tôi trìu mến nhìn Cao Thiên Lạc, "Tôi chỉ để chồng tôi đụ con mèo nhỏ của tôi thôi, được không?"

Quả táo Adam của Cao Thiên Lạc lăn tròn, những cảm xúc khó hiểu dâng trào trong đôi mắt đen của anh. Những ngón tay của anh càng lúc càng đẩy mạnh hơn, đẩy lên một cách mãnh liệt. Đầu ngón tay anh bóp mở từng lớp thịt mềm trong lỗ của tôi, anh muốn đưa lòng bàn tay vào âm hộ tôi. 

Cao Thiên Lạc không quên trả lời câu hỏi của tôi bằng giọng trầm và khàn. Những ngón tay đang thọc vào lồn tôi của anh đột nhiên tăng tốc, ba ngón tay thọc vào lồn tôi một cách thô bạo: “Được, tôi sẽ làm một mình với chồng tôi.”

Tát, tát, tát - âm đạo của tôi bị lòng bàn tay anh tát, nước tinh dịch thậm chí còn làm ướt lòng bàn tay anh. Âm thanh dâm đãng của nước dường như thật duyên dáng trong đêm tĩnh lặng. 

"Ah... ah... ah... chồng, ngón tay của anh thâm nhập vào âm hộ cô ấy sâu quá, ừm... à... quá nhanh... không... ah... sâu hơn..." Âm hộ tôi tê dại vì va chạm, và những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu trong cơ thể tôi, nhanh chóng quét khắp cơ thể tôi. Miếng thịt vốn đã căng cứng trong lỗ của tôi không ngừng đóng mở để cắn ngón tay xâm nhập của Cao Thiên Lạc. 

Với những cú thúc nhanh chóng của anh ấy, tôi đã đến. 

“A a…” Dịch âm đạo từ giữa bông hoa rỉ ra, đổ vào lòng bàn tay Cao Thiên Lạc. Một ít dịch âm đạo cũng chảy xuống lòng bàn tay và chảy xuống cành hoa. Đúng như lời Cao Thiên Lạc nói, tôi đã dùng dịch âm đạo của mình để bón phân và tưới nước cho những bông hoa này. 

Mặt tôi đỏ bừng, âm đạo sền sệt, thân thể cực kỳ mềm mại, “Chồng…”

"Chồng..., con cặc nhỏ của em vẫn muốn con cặc to của chồng. Em muốn con cặc to của chồng có thể nhét vào âm hộ của ai đó và đụ âm hộ của họ thành từng mảnh. Chà... à..."

Bàn tay dịu dàng của tôi bao phủ con cặc to lớn và hung dữ của Cao Thiên Lạc. Chỉ nghĩ đến việc con cặc to lớn này được đưa vào trong, tinh dịch trong lỗ không thể khống chế được mà chảy tự do. Âm đạo chật hẹp không thể kiềm chế được, tinh dịch cứ thế tuôn ra. 

Cao Thiên Lạc bị tôi kích thích đến mức không thể khống chế được bản thân. Dương vật dày và cứng của anh ấy đang ấn vào đùi tôi. Dòng nước nồng nàn từ từ chảy ra khỏi mắt anh. Tôi nói với một nụ cười quyến rũ, "Anh ơi, cặc anh cứng quá."

Cao Thiên Lạc đứng dậy, ấn tôi vào trong hoa. Phía dưới có cành hoa gãy, hơi gập ghềnh, đành phải dùng hai tay ôm chặt cổ Cao Thiên Lạc. 

Cao Thiên Lạc nhìn tôi bằng ánh mắt nguy hiểm: "Mẹ, con điếm nhỏ này, sớm muộn gì con cũng bị mẹ vắt kiệt sức."

Tôi chưa kịp trả lời, những nụ hôn nóng bỏng và mạnh mẽ đã dày đặc rơi xuống môi tôi. Cao Thiên Lạc ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng tôi ra, điên cuồng cướp bóc trong miệng tôi, háo hức chiếm lấy từng tấc cơ thể tôi. 

Miệng tôi vừa ăn tinh dịch của anh ấy, và anh ấy vừa uống mật ong từ âm hộ tôi. Hơi thở của chúng tôi hòa quyện vào nhau, giống như hai cơ thể của chúng tôi. Cao Thiên Lạc hôn tôi mê mẩn đến nỗi cơ thể tôi trở nên yếu ớt. Đôi tay to lớn của anh nhân cơ hội ôm lấy bộ ngực tròn trịa đang đung đưa trên ngực tôi, đầu ngón tay khéo léo bóp nát nhị hoa đỏ rực trên ngực tôi. 

Tôi muốn quyến rũ Cao Thiên Lạc, nhưng anh ta đã phản công trực tiếp. Dòng nước gợi tình trong lòng tôi trào ra, "Hmm...ah...chồng...anh nhạy cảm quá...đừng xoa nữa...ừm...ah..."

Cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng và tôi rên rỉ không chịu nổi. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của tôi, Cao Thiên Lạc có một cảm giác thành tựu kỳ lạ, "Núm vú của em bé cũng cứng quá."

"Anh đã nghĩ lại chưa?"

"Em đúng là một cô bé tuyệt vời. Anh không thể nuốt nổi âm hộ của mình. Anh muốn ăn cặc của người đàn ông của em cả ngày."

Đôi mắt mơ màng của tôi nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng rơi xuống trên cổ Cao Thiên Lạc. Trên quả táo của Adam, đôi môi trơn trượt đặc biệt mềm mại. Khóe môi tôi vẫn còn hơi lạnh dưới cơn gió đêm. Khoảnh khắc chạm vào anh ấy, tôi thấy Cao Thiên Lạc đang thở dốc. 

“Không nhịn được, cặc của chồng tôi ngon quá, tôi thích cái miệng nhỏ ở trên và cái miệng nhỏ ở dưới.” Tôi mỉm cười mơ hồ, ngồi lên dương vật dày và nóng bỏng của Cao Thiên Lạc và xoa nhẹ âm hộ ẩm ướt của mình. Không bao lâu, con cặc to đầy gân đã bị tinh dịch trong hang thấm đẫm hoàn toàn. "Anh không thích ăn cái miệng nhỏ của người khác à?"

"Tôi thích nó." Sắc dục xuất hiện trong mắt Cao Thiên Lạc, cơ thể anh ta đầy máu dưới sự ma sát của âm hộ tôi. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, từ bộ ngực trắng nõn đầy đặn cho đến cặp mông tròn trịa của tôi. Anh ấy muốn nhào nặn cặp mông đầy đặn của tôi thành hình dạng này. Anh ta chơi với nó một lúc rồi tát nó vài cái thật mạnh. "Con điếm nhỏ, mau nằm xuống chờ ta đụ ngươi từ phía sau."

"Hmm...ah..." Tôi bất mãn bước xuống khỏi Cao Thiên Lạc. Khoảnh khắc rời khỏi chiếc gậy khổng lồ, âm hộ nóng ẩm của tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng. May mắn thay, tôi thò mông ra xoa xoa mấy lần trước khi bước xuống khỏi Cao Thiên Lạc. Tôi tìm một tư thế tương đối thoải mái rồi nằm xuống giữa những bông hoa, không ngừng lắc lư âm hộ màu hồng đang chảy của mình để quyến rũ Cao Thiên Lạc. 

"Chồng ơi, âm hộ em chảy máu nhiều quá. Chồng ơi, anh vào giúp em lấy nước ra đi!"

"Mèo con, nằm im đi!"

Cao Thiên Lạc vỗ mạnh vào cái mông béo của tôi mấy cái, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy chân tôi và đẩy mạnh con cặc to lớn, đen và sưng tấy của anh ta vào âm đạo đang rỉ nước của tôi. 

"Hmm...ah...sâu quá...đến tận cùng...ah..." Khi quy đầu to lớn xuyên qua lớp thịt mềm mại và đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của tôi, khoái cảm cực độ khiến tôi rên rỉ và thở hổn hển, "Hmm...ah...đụ chết tôi, tôi đụ chết anh mất, ừm...ah...lớn quá..."

"Thật khó chịu, chồng tôi... ừm... à..."

Con cặc lớn cứ ra vào mông tôi. Tôi đứng trước mặt Cao Thiên Lạc như một con điếm dâm đãng. Mông tôi càng nâng lên thì con cặc to càng đâm sâu hơn. Giọng nói của tôi ngày càng trở nên bừa bãi và không kiềm chế được, thỉnh thoảng tôi phớt lờ tiếng bước chân của những người khác đi ngang qua bên đường và tiếng còi xe. 

Ngược lại, khi có người đi ngang qua ven đường, nó sẽ càng kích thích âm hộ của tôi thắt chặt hơn. 

Lúc này, tôi chỉ muốn nở rộ hoàn toàn dưới sự thúc đẩy của Cao Thiên Lạc. 

Quả táo Adam gợi cảm của Cao Thiên Lạc trượt lên xuống, đôi bàn tay to của anh nhào nặn và chơi đùa với vòng một trắng nõn và mềm mại. Tôi tình cờ quay lại, với vẻ mặt khêu gợi, tinh dịch trong âm hộ lại tiếp tục phun ra. Phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng bao phủ hoàn toàn toàn bộ con cặc to lớn, tôi cảm thấy tinh dịch tràn ra. 

"A... rít lên... âm hộ của vợ tôi chật quá, nó đã véo cặc của chồng tôi rồi, con khốn nhỏ, nhẹ nhàng đi..." Lực ngón tay của Cao Thiên Lạc đột nhiên tăng lên, hắn đột nhiên kéo dương vật to lớn đưa vào âm đạo ra bên ngoài lỗ. Sau đó hắn lại chuẩn bị đâm thẳng vào cái lỗ mỏng manh đó, co giật lên xuống một cách hung hãn. 

Phạm vi lực đẩy lớn như vậy khiến tôi chảy nước miếng, và âm thanh âm hộ của tôi bị đánh càng trở nên dâm đãng hơn. 

Bốp, bốp, bốp, bốp -

Lối vào hố đầy bùn, tinh dịch làm ướt khớp nối giữa hai chúng tôi, túi của Cao Thiên Lạc cũng ướt. Với cú đâm đó, nó đập mạnh vào hạt đậu nhỏ đang phình to của tôi, khiến mặt tôi đỏ bừng và chân tôi yếu đi. "Hmm...ah...chồng...thật dễ chịu...thật thoải mái..."

"Hmm... à... dương vật của anh to quá... âm hộ của anh... âm hộ của anh bị con cặc kéo căng ra, ừm... à..."

Gió nhẹ thổi qua, gợn sóng, hương thơm trên cơ thể hắn tản ra trên chóp mũi Cao Thiên Lạc. Anh cúi xuống hít thật sâu hương thơm trên cơ thể tôi. Khi tôi quay lại nhìn anh say đắm, anh miễn cưỡng rời khỏi tấm lưng xinh đẹp của tôi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. 

Môi hai người đột nhiên va chạm, liều mạng hút hết dịch trong miệng đối phương. Vụ va chạm quá khốc liệt. Cao Thiên Lạc điên cuồng quét qua từng khóe miệng của tôi, nụ hôn khiến răng tôi va vào nhau lập cập. 

Kéo dài và bi thương, đan xen vào nhau, môi và răng va chạm, lưỡi của Cao Thiên Lạc móc vào chiếc lưỡi còn nhỏ hơn lưỡi của mình, linh hồn cùng nhau nhảy múa. 

Nụ hôn sâu của Cao Thiên Lạc khiến tôi chìm đắm trong đó, mất đi nửa cuộc đời. Bàn tay của Cao Thiên Lạc di chuyển lên xuống trên cơ thể mềm mại của tôi, con cặc trong lỗ hoàn toàn bị tinh dịch tiết ra bao phủ, đột nhiên sưng lên, "A... ừm... a..., sưng tấy quá, con cặc to của chồng tôi dày và to, sâu quá... Âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của chồng đập nát thành từng mảnh, ừm... à..."

Cao Thiên Lạc bị quyến rũ bởi vẻ ngoài dâm đãng của tôi đến nỗi máu anh ta dâng trào. Anh ta không hài lòng với con cặc to có gân hung dữ và không thể kiềm chế được sự thúc đẩy và làm tình bạo lực, khuấy động tinh dịch trong lỗ của tôi. 

"A... sâu quá... dày quá... ừm... à... em chịu không nổi nữa chồng ơi... em đụ chết anh ta rồi... ừm... à..."

Cơ thể tôi liên tục lắc lư và lắc lư vì con cặc to của Cao Thiên Lạc. Con cặc dày và cứng va chạm trong âm đạo của tôi, tàn nhẫn tàn phá phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi, âm đạo của tôi lại bị kích thích phun ra nước. 

Giọng nói dâm đãng của tôi không ngừng rên rỉ, "A... a... a... nhanh quá, nó tới... nó tới... a..."

Tinh dịch không ngừng trào ra, ngay cả quần áo vương vãi trên mặt đất cũng bị tôi làm ướt.

Cao Thiên Lạc có vẻ rất hưng phấn. Đôi tay to lớn của anh không ngừng nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang đung đưa trên ngực tôi. Anh muốn bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, "Con đĩ, em thật sự muốn chồng anh đụ em à? Em đúng là một con điếm có móng guốc dâm đãng. Em là một con điếm cần được đụ. Hãy xem chồng em làm thế nào để dọn sạch cái lồn của em. Nếu em mút chặt như vậy, chồng em làm sao có thể đụ em được? Từ giờ trở đi, tôi sẽ là con điếm nhỏ dâm đãng của chồng tôi. Con cặc to của chồng tôi mỗi ngày sẽ đụ cái lồn của con điếm nhỏ."

Con mèo trắng nõn của tôi bị Cao Thiên Lạc nắm bắt chuyển sang màu hồng, toàn thân tôi hòa nhập vào khoái cảm mà Cao Thiên Lạc mang đến cho tôi, "A... ừm... à, chồng tôi với con cặc to đụ tôi thật mạnh. Cái lồn của con điếm nhỏ muốn được chồng cô ấy đụ mỗi ngày. Cô ấy sẽ bị chồng cô ấy đụ cả đời, và cô ấy sẽ đụ cô ấy đến cùng, ừm... ừm... à..."

"Khó quá, khó quá. Con cặc to này sắp đụ chết tôi rồi. Tôi không nhịn được nữa. Ừm...ah...cảm giác bị chồng đánh vào mông thật thoải mái. Con điếm nhỏ dâm đãng muốn bị chồng tôi đụ như thế này. Cảm giác sướng quá."

Cao Thiên Lạc nghe những lời tục tĩu của tôi, con cặc to lớn của anh ấy trở nên rất hưng phấn. Sau một thời gian ngắn, việc di chuyển trong hố trở nên khó khăn. Lúc này, con gà trống đã hoàn toàn thích nghi với sự tồn tại của con gà trống nóng bỏng trong lỗ, co giật rất nhịp nhàng. 

Những lỗ hoa mỏng manh đang hấp thụ thân cây khổng lồ cứng cáp với một mức độ thư giãn nhất định. Cao Thiên Lạc say mê với nhụy hoa hồng mềm mại của tôi. Vẻ mặt điềm tĩnh của anh đã bị lãng quên từ lâu khi bị dục vọng lấn át. Mặt hoang dã chỉ có thể được nhìn thấy vào thời điểm này. Dù là sự lạnh lùng thường ngày của Cao Thiên Lạc hay sự điên cuồng như sư tử của anh ấy khi đụ tôi vào lúc này, tất cả đều khiến tôi nghiện. Tôi rất thích sự trưởng thành và thống trị của Cao Thiên Lạc. 

"Con đĩ, dụ dỗ cái móng guốc dâm đãng của chồng mày, làm cho mày không vâng lời, làm cho cái lồn của mày trở nên vô dụng, đụ mày chết đi."

Đôi mắt mơ màng của tôi hơi nheo lại, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại thè ra một nửa, tôi liếm đôi môi đỏ mọng, khoe ra dục vọng. Hai tinh hoàn ở háng tôi tát vào mông tôi, để lại vết đỏ. Con cặc dài và dày đụ tôi ngày càng dữ dội. 

Quay lưng về phía Cao Thiên Lạc, bộ ngực lớn của tôi luôn lắc lư, tôi đã dụ dỗ con cặc lớn để đụ anh ta ngày càng sâu hơn. 

"Này, con điếm nhỏ, nếu ngươi véo cặc của chồng ngươi, ta làm sao có thể đụ ngươi với một con điếm như vậy?"

“A, tôi chỉ cần kẹp con cặc to của chồng và vùi con cặc lớn của chồng vào trong âm hộ của con đĩ nhỏ. Con cặc của chồng con quá lớn, nên con không cần đụ những người phụ nữ khác. Sau này con cặc lớn của chồng con sẽ biết cách đụ con đĩ nhỏ.”

Cao Thiên Lạc nhướng mày, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm biểu tình gợn sóng thoải mái của tôi, cười tà ác: "Mẹ, chính mẹ nói như vậy, sau này chân mẹ yếu đi vì bị con đụ, đừng cầu xin thương xót!"

Cao Thiên Lạc lắc eo và đâm mạnh. Khi anh ta đâm, tôi dần dần bị Cao Thiên Lạc nâng lên, trong khi anh ta đang bị thao túng, tôi đi về phía khe hở giữa hòn non bộ trong khu vườn nhỏ. Từ vị trí này tôi chỉ có thể nhìn thấy cửa biệt thự. Chỉ cần bên ngoài có người đi qua, người qua đường có thể nhìn rõ tình huống trong sân. 

Cũng may trời đã muộn, nếu không thân hình trần trụi và đầy dục vọng của tôi sẽ bị phơi bày trước người qua đường dưới bầu trời trong xanh và ánh sáng ban ngày. 

Cao Thiên Lạc đỡ hai chân tôi lên, ngay sau khi con cặc đen dày của anh rời khỏi âm hộ tôi, anh nhanh chóng đưa nó vào lần nữa. 

Tiếng nước phun đặc biệt rõ ràng. 

Tôi cong lưng để con cặc lớn có thể vào sâu hơn khi đưa vào, "À... ừm... à..., đụ chồng tôi sướng quá. Con cặc to đụ tôi sâu quá. Tôi rất thích được chồng đụ. Chồng tôi có con cặc to sẽ đụ tôi đến chết. Con đĩ nhỏ sẽ bị chồng tôi đụ chết bằng con cặc lớn."

"Địt mẹ con đĩ đến chết vì đã để con quyến rũ con trai mình. Âm hộ của con có quá nhiều nước đến nỗi dù có chọc mạnh thế nào cũng không thể làm sạch được. Con là một con đĩ bẩm sinh. Con sinh ra là để con trai của con đụ cái âm hộ nhỏ của con. Chết tiệt."

Cao Thiên Lạc ánh mắt sâu thẳm, môi mỏng mím chặt, kìm nén rên rỉ. Vẻ mặt anh có chút mất kiểm soát, con cặc to lớn không tự chủ mà đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Trong lúc nhẹ nhõm, phần thịt mềm trong lỗ đột nhiên hút lấy vật cứng khổng lồ. Sự siết chặt đột ngột khiến con cặc to lớn muốn lao ra khỏi âm hộ và đẩy sâu hơn. "Hừm... a... a, lão công to lớn đang cưỡng hiếp tiểu tiện nhân, sướng quá, nhịn không được nữa."

"Thật nhanh, thật sâu..." Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi không ngừng bị kẹp lại, nước không ngừng chảy kể từ lúc con cặc đen dày của Cao Thiên Lạc đưa vào.

Tiếng nước chảy nghe đặc biệt dâm đãng. Trên người Cao Thiên Lạc cũng dính rất nhiều thứ nước dơ bẩn của tôi, nhưng anh ấy không hề ghét chút nào. Ngược lại, anh ta càng hưng phấn hơn: "Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ của tôi chật quá. Em thấy sướng không?"

"Em có thấy thoải mái khi được đụ bởi cặc của chồng tôi không?"

Khuôn mặt lạnh lùng của Cao Thiên Lạc lúc này không thể kiềm chế được việc nói một cách trìu mến. Lợi dụng âm đạo đang hở, con cặc dày đặc nóng bỏng của anh đâm thẳng vào trong, vặn xoắn vòng eo săn chắc của anh và đâm vào sâu hơn. 

Tôi tức quá nói: “Hay quá, chồng tôi sắp đụ con đĩ nhỏ đó chết mất, à… ừm… à… to quá, con cặc to của chồng tôi dày và cứng quá, sắp lên trời rồi.”

"Con đĩ, con đĩ nhỏ, không phải mày đổ nhiều nước như vậy chỉ để bị chồng tao đụ sao? Nếu mày nói điều gì tử tế, chồng tao sẽ đụ mày còn sướng hơn nữa. Tất cả những con cặc to lớn sẽ bị cái lồn của con đĩ nhỏ ăn hết, điều này sẽ khiến mày, một con điếm, càng thêm khoái cảm." Dương vật cương cứng của Cao Thiên Lạc đâm mạnh mẽ và nhanh chóng vào âm đạo đầy bùn và ẩm ướt. Anh làm chủ rất tốt cả sức mạnh lẫn thời gian. Mỗi lần anh đẩy mạnh, tôi lại hét lên. 

"À."

Bàn tay to lớn của Cao Thiên Lạc vỗ vào cặp mông trắng trẻo của tôi. Mỗi lần anh ta tát tôi, tôi lại hét lên đáp trả, khiến anh ta tát tôi mấy phát liên tiếp. “Em hét to như vậy là vì muốn mọi người nhìn thấy con cặc to lớn của chồng tôi đút vào lồn em hả, con đĩ?”

Dưới ánh trăng trắng bạc dịu dàng, thân hình thanh tú tuyệt mỹ của tôi càng trở nên quyến rũ. Tôi trợn mắt nhìn Cao Thiên Lạc, "Thôi nào chồng, anh không muốn sao? Cặc tôi lại sưng lên rồi, ahhh... Chồng tôi giỏi quá, đụ cô ấy vào bụng con điếm nhỏ. Được chồng tôi đụ thật sướng. Con cặc to của chồng tôi đang đụ cái lồn của con điếm nhỏ. Cảm giác thật thoải mái, tôi cảm thấy rất hạnh phúc."

Nhìn thấy tôi bị con cặc to của anh ta mê hoặc và rên rỉ không ngừng, dây thần kinh khiêu dâm của Cao Thiên Lạc cũng bị kích thích, "Địt chết em đi, con điếm dâm đãng, con đĩ cần được đụ, anh sẽ đụ em chết với con cặc to này."

Mông của Cao Thiên Lạc di chuyển nhanh hơn, con cặc lớn di chuyển ra vào lỗ nhỏ, đưa vào nhanh và rút ra từ từ. Âm hộ trong âm đạo bị con cặc lớn kéo căng ra. Mỗi lần đưa vào phần sâu nhất, tinh dịch nóng ẩm sẽ trào ra từ âm đạo. 

"A, ôi, chậm thôi, chồng tôi sắp xuyên vào trong rồi. Tôi sắp đụ tử cung của con điếm nhỏ đó. Nó sắp vỡ mất. Con cặc to của chồng tôi mạnh quá. Tôi sẽ làm cho âm hộ của cô ấy phun ra."

Tôi cảm thấy toàn thân mình bị đụ đến mức xuất thần, cơ thể nhẹ bẫng, tiếng phun nước cuối cùng cũng dừng lại. Sau khi dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc điên cuồng khuấy động trong âm đạo của tôi mấy chục lần, cảm giác khoái cảm dâng trào lại ập đến trong lòng tôi, "A... Em không làm được nữa... Em không làm được nữa, chồng em... sắp đến rồi..."

"Hmm...ah...tôi sắp bị tiêu chảy mất..."

Sau đó một dòng tinh dịch sền sệt tràn ra đổ vào con cặc to lớn đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Cao Thiên Lạc lắc mông, con cặc đen dày của hắn điên cuồng bóp lấy phần thịt mềm trong lỗ của tôi, không ngừng lục soát thành thịt nhăn nheo của tôi, tận hưởng sự quyến rũ của tinh dịch của tôi. Ngay cả bàn tay anh cũng rời khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi và lặng lẽ xâm nhập sâu vào âm vật của tôi. 

MiDou và hố hồng được Cao Thiên Lạc cùng nhau chơi, niềm vui tột độ khiến tôi bật khóc. 

Bị đụ chân tôi yếu đến mức không thể đứng vững được nữa, "Hmm...ah...chồng...anh tệ quá, cặc của anh to quá, hmm...ah...anh địt em nhiều quá, lồn em chảy ra nhiều nước sắp tan rồi..."

Cao Thiên Lạc đưa dương vật khổng lồ của anh ấy vào âm đạo của tôi và lặng lẽ chiêm ngưỡng cảnh tượng xuất tinh tuyệt vời của tôi. Đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của anh không ngừng hôn lên chiếc gáy trắng mịn màng của tôi. Khi nước từ âm đạo ngừng phun, dương vật to lại bắt đầu bơm điên cuồng.

Bang bang bang——

Phổ Trí Phổ Trí——

Cái túi đập điên cuồng vào mông, gân xanh bất mãn, nhưng con cặc lớn lại nảy lên vài cái trong lỗ mật, mơ hồ có dấu hiệu sắp nhô lên, "A... a... a..."

Hơi thở của Cao Thiên Lạc càng ngày càng nặng nề. Âm đạo của tôi cảm nhận được những thay đổi của dương vật to lớn bên trong âm đạo của mình. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tôi lắc mông đáp lại.

"Ừm...ah...vào đi, chồng tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi muốn ăn tinh dịch của chồng tôi...ừm...ah..." Khi âm hộ của tôi cảm nhận rõ ràng chuyển động của dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc, tôi cố ý kẹp hai chân lại và không ngừng nói những lời dâm ô trong miệng. Thật thoải mái khi được xuất tinh bởi tinh dịch của Cao Thiên Lạc.

Niềm khoái cảm tột cùng khi âm hộ của tôi tràn ngập tinh dịch nóng bỏng khiến tôi chìm đắm.

Có lẽ tôi thực sự giống như những gì Cao Thiên Lạc nói, một con đĩ nhỏ bẩm sinh. Âm hộ của tôi cũng được sinh ra để ăn tinh dịch đàn ông. Tôi cảm thấy căng cứng trong một lúc mà không có tinh dịch, "Hmm...ah...chồng...xuất tinh vào người yêu của cô ấy. Sâu quá...Tôi thực sự muốn...đụ cô ấy chết đi...ừm...ah..."

Con cặc to lớn của Cao Thiên Lạc ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi, nhưng anh ấy không muốn xuất tinh như vậy. Anh ta từ từ rút con cặc của mình ra một tiếng bang. Khi thấy chân tôi yếu ớt vì bị đụ đến mức không thể đứng vững, may mắn thay, anh dang chân tôi ra và bế tôi lên không trung.

Con cặc to cứng cáp lại xâm nhập vào cái lồn ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng, đôi bàn tay to tròn ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của tôi. Cái hố hồng của tôi cũng rộng ra nhờ tư thế bay bổng này.

Tư thế này đòi hỏi thể chất cực kỳ cao đối với Cao Thiên Lạc, nhưng anh ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận.

Tôi im lặng đối mặt với sự thúc đẩy dữ dội của con cặc lớn và sự tàn phá điên cuồng của âm đạo. Có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi và âm đạo của tôi luôn rất ẩm ướt.

Cao Thiên Lạc điên cuồng đút vào lỗ của tôi, hơi thở càng lúc càng nặng nề, "A... à... chồng tôi sắp xuất tinh... xuất tinh trong âm hộ nhỏ của em, hãy để âm hộ của em tràn ngập tinh dịch của chồng tôi, để xem em sừng sỏ đến mức nào."

"Ừm...ah...vào đi! Tinh dịch đầy trong âm hộ của tôi." Tôi nồng nhiệt mời Cao Thiên Lạc xuất tinh.

Sau khi dương vật to dày và nóng bỏng thọc vào lồn tôi hơn chục lần, những làn sóng nhiệt trào ra từ mắt, tất cả đều ùa vào sâu trong tử cung của tôi. Âm đạo của tôi gần như tan chảy, "A...ừm...nóng quá...nhiều quá...chồng ơi...cái âm hộ anh xuất ra sắp tan chảy mất rồi, ừm...ah..."

Cơ thể tôi yếu ớt, yếu ớt, tôi nằm trong vòng tay của Cao Thiên Lạc, lặng lẽ cảm nhận dòng tinh dịch chảy vào lỗ của mình. Cảm giác hạnh phúc dồi dào này khiến mặt tôi đỏ bừng, môi tôi như rỉ máu.

"A...ah...ah..." Cao Thiên Lạc thở dốc và thoải mái. Con cặc khổng lồ của anh ấy nảy lên trong lỗ của tôi và anh ấy xuất tinh hơn chục lần trước khi dừng lại. Trong lúc anh ấy đang xuất tinh, anh ấy đã bế tôi đến tận cửa nhà. Sau khi tinh dịch và tinh dịch trong lỗ đạt đến độ bão hòa, nó sẽ từ từ chảy dọc theo khe hở giữa các khớp. Nó nhỏ giọt suốt, rất dâm đãng.

Nhưng dương vật khổng lồ của Cao Thiên Lạc luôn được đưa vào âm đạo của tôi. Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật khổng lồ của anh ta cũng sẽ không hoàn toàn trở nên mềm mại, nhiều nhất là nửa mềm.

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà ham muốn tình dục của người đàn ông này lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Việc cương cứng bảy hoặc tám lần một ngày không phải là vấn đề. Tôi đã nghĩ rằng âm hộ của mình sẽ luôn bị cưỡng hiếp bởi con cặc khổng lồ của Cao Thiên Lạc.

"Con điếm nhỏ, trong âm hộ của ngươi thật sự có rất nhiều tinh dịch. Cho dù bị cặc to chọc nhiều lần như vậy, nó vẫn chảy theo cặc ra." Cao Thiên Lạc ôm lấy tôi bằng bàn tay to lớn của mình, véo thật mạnh làn da trắng nõn mềm mại của tôi. "Hãy kẹp chặt âm hộ của em lại. Em phải bảo vệ tinh dịch mà chồng tôi vừa xuất vào âm hộ của em, nếu không tôi sẽ đụ em chết."

"Hừm." Tôi nịnh nọt nói với Cao Thiên Lạc: “Anh thực sự không muốn đụ chết tôi đâu.”

"Địt chết tôi đi, anh sẽ không có chỗ để đút cặc của mình vào. Anh không được nhét cặc của mình vào người khác. Tôi sẽ tức giận và không muốn anh nữa."

Nụ cười trên môi Cao Thiên Lạc càng sâu.

Sau khi lên đỉnh, cơ thể tôi dần lấy lại được chút sức lực. Tôi chủ động dùng hai tay ôm lấy cổ Cao Thiên Lạc, cọ sát bộ ngực tròn trịa của mình vào anh ấy. Tôi thậm chí còn có thể xoa và gặm dái tai anh ấy, "Mặc dù anh không thể đụ chết em, nhưng anh có thể khiến con cặc to của chồng anh đụ anh đến mức xuất thần..."

Cao Thiên Nhạc trong mắt tràn đầy máu, "Địt chết ngươi."

Chúng tôi đã bước vào cửa trong khi đang nói chuyện. Cao Thiên Lạc ôm tôi vào lòng, đang nghĩ tới việc lên phòng ngủ của anh ấy trên lầu. So với những cảnh thú vị như đánh nhau bên ngoài, Cao Thiên Lạc muốn giấu tôi một cách riêng tư và chỉ là con điếm nhỏ độc quyền của anh ấy, để không người đàn ông nào khác tìm thấy và thèm muốn tôi.

Tôi kịp thời ngăn anh lại: “Chồng ơi, đợi một chút, chiếc đai bụng sườn xám em mặc khi đến đây chỉ là để lấy lòng anh thôi. Bây giờ bẩn hết rồi, ngày mai em đi ra ngoài cũng không có gì để mặc.”

"Mặc áo của tôi à?" Giọng nói của Cao Thiên Lạc khàn khàn và đầy dục vọng. Nghĩ đến cảnh tượng trong khách sạn tôi mặc quần áo của anh, đôi chân thon thấp thấp thoáng, miệng tôi khô khốc.

Tôi nhìn Cao Thiên Lạc cười xấu xa: "Tôi không muốn mặc quần áo của anh nữa, quần áo của anh rộng quá, tôi nghĩ..."

"Mặc Đỗ Ly."

Nụ cười trong mắt Cao Thiên Lạc càng đậm: "Mẹ, nếu mẹ muốn tức giận thì cứ nói đi."

Tôi phòng thủ một cách mạnh mẽ, ôm con cặc của anh vào lồn và lén dùng lực. Phần thịt mềm trong lồn tôi cắn chặt vào trục cặc. Tôi nhướng mày khiêu khích nhìn anh: “Ai bảo anh đem quần áo của người khác đi xem hoa, làm bẩn không mặc được?”

"Được rồi được rồi, lỗi của tôi." Cao Thiên Lạc đang cầu xin sự thương xót để không bị tôi chèn ép. Dương vật khổng lồ nhét vào lồn anh nhanh chóng sưng lên, da thịt non nớt của tôi dường như có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân hung dữ trên thân cây gậy.

Anh ấy dẫn tôi đến tủ quần áo của Độ Lý và hỏi: “Tôi nên mặc bộ nào đây?”

Tôi hôn lên xương quai xanh của Cao Thiên Lạc rồi nói: “Anh ơi, anh xuống đeo vào cho anh đi.”

"Không, thế thôi." Cao Thiên Lạc từ chối tôi một cách mạnh mẽ. Dương vật khổng lồ đưa vào âm đạo của tôi vẫn đập mấy nhịp khiêu khích, quy đầu to nóng bỏng chỉ nhìn chằm chằm vào miệng tử cung của tôi khiến tim tôi run lên.

"Âm hộ con điếm nhỏ ướt át, âm hộ cũng dâm đãng. Khi con cặc lớn được rút ra, liệu tinh dịch vừa lấp đầy âm hộ của cô ấy có bắt đầu chảy ra nữa không?"

Anh vẫn đang đợi tôi ôm con trai anh vào lòng.

Tôi bất mãn cắn anh một cái, trên xương quai xanh và ngực tôi lập tức để lại một vết dâu, “Anh là đồ xấu xa, anh ta rất biết bắt nạt người khác.”

"Sao cậu lại mặc nó như thế này!"

Thật là xấu hổ khi đi lại với một con cặc đã xuyên thủng, và tôi cũng phải mặc quần áo mà con cặc đã xuyên thủng. Tôi không phải là người nhào lộn nhưng tôi vẫn cần có những kỹ năng như vậy. Điều quan trọng nhất là tôi muốn mặc quần áo của Độ Lý để quyến rũ Cao Thiên Lạc và tăng hứng thú cho hai chúng tôi trong phòng. Với anh ấy như thế này, tôi thậm chí không còn chỗ để phát triển.

Đôi mắt sâu thẳm của Cao Thiên Lạc dán chặt vào mặt tôi, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi đỏ rực của anh ấy đã chặn đôi môi đang run rẩy của tôi. Anh hôn từng phần trên miệng tôi một cách độc đoán và mạnh mẽ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy nhanh chóng tìm thấy lưỡi gà mềm mại của tôi và chúng quấn lấy chúng thật chặt. Mặt tôi đỏ bừng vì nụ hôn, và tôi hơi khó thở trước khi anh buông tôi ra.

“Cứ mặc như thế này đi, cậu có cư xử đàng hoàng không?”

“Tôi không trách chồng tôi đã đánh đòn tôi”.

Nói xong, Cao Thiên Lạc dùng tay vỗ mạnh vào mông tôi.

Bang bang bang——

"Em thật không vâng lời. Có phải vì chồng tôi không dạy dỗ em tốt trong cuộc sống hàng ngày phải không?"

Cái tát nhanh chóng để lại những vết tát sưng đỏ trên cặp mông trắng nõn của tôi, khiến tôi suýt ngã khỏi anh ta. Để đảm bảo an toàn, tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm cổ anh chặt hơn, con đĩ dâm đãng của tôi kẹp chặt vào con cặc to lớn của anh, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Em không dám nữa, em không dám trái lệnh nữa. Chồng em nói gì thì nói nấy."

"Hmm...ah...con cặc to quá...con cặc tôi nhét vào đầy quá...ừm...chồng...sao anh khỏe thế? Cặc anh lại cứng nữa rồi, à..."

Cao Thiên Lạc cắn mạnh vào ngực tôi, vùi đầu thật sâu vào cặp đỉnh tròn và thẳng của tôi, “Anh luôn mạnh mẽ như vậy, cặc của anh cũng luôn cứng như vậy, em có biết không?”

"Xem ra con điếm này còn chưa đủ đụ, ngươi ngang ngược như vậy sao?"

"Hmm...ah..." Cơ thể tôi giật nảy lên khi bị Cao Thiên Lạc đánh, mặt tôi càng đỏ bừng hơn. Những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng cứ chọc vào tôi. Tôi không dám làm loạn nữa, "Đừng... ngoan ngoãn. Tôi ngoan ngoãn, xin hãy tha cho tôi..."

Âm hộ và môi âm hộ của tôi hơi đỏ và sưng lên sau khi đeo. Tôi muốn nghỉ ngơi một lát nên nhanh chóng đổi chủ đề, đưa mắt nhìn tủ quần áo của Đỗ Ly. Tôi tìm kiếm xung quanh và cuối cùng tìm thấy chiếc váy ngắn màu nước đỏ ở mép. “Tôi muốn mặc cái đó.”

Cao Thiên Lạc bế tôi qua, tôi nhanh chóng cởi quần áo mặc vào người, nhưng âm hộ của tôi vẫn bị con cặc của Cao Thiên Lạc xâm nhập nên không thể cởi quần áo ra được.

"Em yêu, anh vẫn muốn xuống tầng hầm, được không?" Tôi liếc nhìn Cao Thiên Lạc. Tôi muốn mọi nơi trong biệt thự này đều để lại dấu vết tình yêu của tôi với Cao Thiên Lạc.

"Đi thôi."

Hiển nhiên Cao Thiên Lạc đồng ý với đề nghị của tôi, anh ấy còn hưng phấn hơn cả tôi. Anh ấy rời đi mà không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết.

Hai bóng dáng của chúng tôi lại dính chặt vào nhau.

Hòn đá lớn trong lòng Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng rơi xuống.

Quá khứ của anh ấy hoàn toàn ở phía sau anh ấy.

Dù là Độ Lý hay Dương Thiên, anh đều đã hoàn thành nghĩa vụ của mình khi họ ở bên anh, và anh cũng đã hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông khi họ chia tay. Kết quả sau đó không liên quan gì đến anh ta. Anh phải đối mặt với tương lai.

Đối mặt với tương lai tươi sáng cùng mẹ Đường Tĩnh.

Nghĩ đến mẹ anh và tôi, Cao Thiên Lạc cuối cùng cũng cảm thấy trên mặt có chút cảm động. Anh lấy điện thoại di động ra chụp lại tờ giấy ly hôn cho tôi, trầm ngâm đính kèm vài dòng: “Mẹ ơi, vợ ơi, khi nào mẹ mới đến nhận con chó duy nhất này của con, con chó gâu gâu…” Tôi còn chưa kịp mở miệng nói, Cao Thiên Nhạc đã nhếch mép cười và nắm lấy tay tôi, “Tôi thề đến chết sẽ bảo vệ vợ tôi, anh Đường Cảnh.”

“Đại khái là thế.”

Khi con trai tôi, Cao Thiên Lạc nắm tay tôi chuẩn bị rời đi, tôi đột nhiên bước tới ôm nó...

---Kết thúc——
