============================================================
  Desire gaiden (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46071.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc của cuộc gọi đến trên điện thoại di động, khiến tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhưng nhạc trên điện thoại di động đã dừng lại. 

Nâng tấm trải giường lên, tôi uể oải ngồi trên giường nhìn bầu trời trong sáng bên ngoài. Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường và thấy đã hơn 9 giờ. 

Sau khi xuống giường, tôi duỗi người tới lui, vung vẩy người mấy cái, nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn trang điểm lên, bấm bấm thì thấy là số lạ. Sau khi mặc áo choàng tắm, tôi rời khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Tôi nhìn vào bên trong cửa phòng ngủ của chồng tôi Cao Quân ở bên cạnh. Phòng ngủ vẫn trống rỗng và ngăn nắp, nghĩ lại thì cũng phải như vậy. Hai ngày trước, chồng tôi, Cao Quân, nói với tôi rằng anh ấy sẽ tham gia một chuyến tham quan học tập kéo dài 5 ngày ra khỏi thị trấn để làm việc. 

Khi tôi đang tắm rửa, tôi nhìn mình trong gương. Dù làn da của tôi vẫn trắng trẻo và thanh tú như thuở còn trẻ, nhưng đôi mắt lười biếng dưới mái tóc đen bù xù dài tới tai khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

Tôi đội mũ tắm, cởi áo ngủ, vặn vòi, đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước hơi nóng phả lên toàn thân. Vừa thoa sữa tắm, tôi vừa xoa bóp bộ ngực hơi chảy xệ của mình. Tôi nhớ rằng tôi đã không quan hệ tình dục với chồng tôi, Cao Quân, kể từ khi tôi nghỉ hưu. Bộ ngực trên ngực của tôi không chỉ dường như dần dần co lại mà còn có cảm giác như bộ mu đầy đặn ban đầu đang dần khô đi dưới lớp lông thưa thớt trên cơ thể...

Sau khi tắm xong, tôi thản nhiên nướng hai miếng bánh mì nướng, kẹp một ít chà bông thịt và rau diếp, rồi uống một ly sữa, đó là bữa sáng của tôi. Sau đó, tôi ngồi trên bàn trang điểm và lười biếng bôi các sản phẩm chăm sóc da. 

Bởi vì tôi đã làm việc nhiều năm và trong môi trường học tập đầy những đứa trẻ sôi nổi nên những năm tháng không để lại nhiều thăng trầm trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn vào gương, làn da vẫn mịn màng, ẩm mượt và vẻ ngoài rạng rỡ như một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Quyết định giải nghệ có phải là đúng đắn không? 

Nghỉ hưu có phải là lời thông báo rằng bạn đang rời xa cuộc hành trình của cuộc đời? 

Tôi tên là Đường Kinh. Từ nhỏ tôi là một cô gái ngoan ngoãn, là học sinh giỏi và chăm chỉ học tập. Từ tiểu học đến đại học bình thường, đó là một hành trình suôn sẻ. Mặc dù tôi không nằm trong số những người giỏi nhất nhưng vẫn hài lòng. Sau khi tốt nghiệp trường bình thường, tôi được phân vào một trường cấp 2 công lập khá tốt để làm mẹ. 

Đi dạy ở trường được hơn nửa năm, bố mẹ tôi tìm cho tôi một người chồng là Cao Quân, một công chức trong chính phủ qua sự giới thiệu của người thân, bạn bè. Chồng tôi hơn tôi tám tuổi, ngoại hình cũng không được đẹp lắm. Tuy nhiên, mẹ tôi bảo giữ được một người đàn ông cao ráo đẹp trai không phải dễ, cuộc sống của một công chức cũng đơn giản hơn, nhất là người chồng lớn tuổi lại yêu vợ hơn. Vì thế bố mẹ tôi lúc đó rất hài lòng. Họ nói rằng cuộc sống của tôi phải hoàn hảo. 

Khi kết hôn, tôi mới hơn 20 tuổi, còn chồng tôi Cao Quân 28 tuổi. Tôi cao và quyến rũ, cao 1,67 mét. Mặc dù tôi không phải là người mà người ta gọi là mỹ nhân nhưng nét mặt của tôi khá thanh tú nên vẻ ngoài của tôi trông trong sáng và xinh đẹp.

Tôi có thai không lâu sau khi kết hôn. Sau khi sinh con trai Cao Thiên Lạc (biệt danh Lele), tôi chỉ cho con bú sữa mẹ trong thời gian ở cữ để tử cung và âm đạo nhanh chóng hồi phục. Sau rằm, tôi rất chú trọng đến việc điều chỉnh, giữ gìn cơ thể nên nhanh chóng trở lại vóc dáng trước khi kết hôn. Vì đã lâu không cho con bú nên núm vú và quầng vú của tôi không chuyển sang màu đen mà chuyển từ màu hồng sang màu đỏ tươi rõ ràng hơn. 

Điều duy nhất tôi tiếc là núm vú của tôi dài hơn một chút và vùng quầng vú nhỏ hơn một chút. Phù hợp với bộ ngực có thể được giữ và che bằng lòng bàn tay, núm vú có vẻ hơi nhô ra. Do mang thai, núm vú trở nên to hơn và nhô ra nhiều hơn; vì vừa mới sinh con và cho con bú nên ngực cũng căng lên đến mức lòng bàn tay có thể ôm trọn nên thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ đã có gia đình. 

Có lẽ là do chồng tôi đang còn trong độ tuổi sung mãn nên đã kìm nén quá lâu khi tôi mang thai, hoặc có thể đó là lý do khiến tôi có được nét duyên dáng thiếu nữ mỏng manh; Trong khoảng thời gian sau khi con trai tôi được một tháng tuổi, ham muốn tình dục của chồng tôi đặc biệt mạnh mẽ và anh ấy hầu như quấy rầy tôi quan hệ tình dục mỗi đêm, điều này cũng khiến làn da trắng ngần vốn có của tôi càng trở nên mỏng manh hơn. Tuy nhiên, tôi và chồng đều được giáo dục theo lối truyền thống nên hầu hết các tư thế khi quan hệ của các cặp đôi đều là tư thế truyền thống nam ở trên, nữ ở trên. 

Không biết là do quá trình sinh nở hay do sự chăm chỉ tưới tắm, dưỡng ẩm của chồng trong những ngày đó mà cơ thể tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm. Không chỉ dễ dàng đạt cực khoái mà mỗi lần quan hệ tình dục, tôi phải trải qua vài lần cực khoái mới có thể cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc. 

Dần dần, khoái cảm trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ biến thành sự mong đợi như khao khát trong lòng tôi; trong thời gian đó, chồng tôi vẫn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi. Dù có lúc anh không theo kịp nhưng chắc hẳn anh đã được giáo dục đạo đức truyền thống lâu dài nên tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình. 

Sau đó, khi chức vụ của chồng tôi dần lên cao, anh phải đi công tác nhiều hơn, tan làm còn phải đến trường mẫu giáo đón con. Cả cuộc đời của ông dường như chỉ bao gồm việc dạy học ở trường và chăm sóc con trai ở nhà. Dần dần, khi con trai lớn lên, quan hệ tình dục giữa vợ và chồng giảm dần, quan hệ tình dục giữa vợ chồng cũng dần giảm xuống thành hành vi hình thức hàng tháng. 

Vài năm trước, con trai Lele của tôi đã ra nước ngoài học thêm sau khi tốt nghiệp đại học và làm việc cho một công ty Fortune 500 ở nước ngoài. Ngoài những nhu cầu vật chất thường xuyên của cả hai chúng tôi, tôi và chồng gần như là một cặp vợ chồng tự kinh doanh sống chung dưới một mái nhà. Mối quan hệ vợ chồng thực sự đã đạt được điều mà người xưa nói là “tôn nhau như khách”. 

Hai năm trước, trước khi quy định về hưu trí của giáo viên được sửa đổi nghiêm ngặt hơn, tôi đã nộp đơn xin nghỉ hưu sau khi đã làm việc được 30 năm. Dù có nhiều thời gian rảnh ở nhà hơn nhưng có lẽ vì thói quen sinh hoạt hàng ngày của chồng mà tôi dường như càng xa lạ với mọi thứ về cuộc sống công sở của chồng. 

Sau khi nghỉ hưu, mức lương hưu hậu hĩnh gần như cao hơn mức lương ban đầu của tôi khi còn đi làm. Vì vậy, khi mới nghỉ hưu, tôi đã ra nước ngoài thăm con trai Lele và ở lại vài ngày. Tôi biết được công việc tuyệt vời của con trai tôi và cuộc sống của tôi rất mãn nguyện. Tôi cũng trút bỏ được gánh nặng cuối cùng trong lòng. 

Sau khi trở về Trung Quốc, tôi đã tham gia một số chuyến du lịch ngắn ngày trong và ngoài nước cùng các đồng nghiệp cũ. Sau vài chuyến đi, tính cách trầm lặng vốn có của tôi trở nên hơi mệt mỏi với các hoạt động du lịch. 

May mắn thay, khi vừa nghỉ hưu, tôi chợt nảy ra ý tưởng mua đất nông nghiệp ở nông thôn và xây dựng trang trại. Tôi dự định đợi chồng về hưu và sống cuộc sống hưu trí như một người nông dân bình dị trồng hoa và trồng rau. 

Vì vậy, tôi ủy thác cho một công ty bất động sản giúp tôi tìm một mảnh đất nông nghiệp nhỏ. Tuy nhiên, sau vài tháng xem xét một số trường hợp mua bán đất nông nghiệp, cho đến khi đi du lịch nước ngoài cách đây hai tuần, tôi vẫn chưa tìm được mảnh đất nông nghiệp nào phù hợp ở nông thôn. 

Nhìn lại cuộc đời này, hôn nhân và công việc đều trôi qua một cách suôn sẻ và thờ ơ. Không có niềm đam mê đặc biệt hay những cơn bão lớn trong cuộc sống. 

Đây có lẽ là điều người ta thường nói: hãy sống một cuộc sống bình thường thật hạnh phúc! 

Tuy nhiên, cuộc sống bình yên và tươi đẹp này dần dần khiến tôi cảm thấy cuộc sống này thiếu thốn một điều gì đó do sự nhàn hạ quá mức sau khi nghỉ hưu. Về mặt tâm lý, càng ngày tôi càng cảm thấy buồn chán không tả xiết…

Ngay khi tôi đang trang điểm trước gương và ngẫm nghĩ về quá khứ, nhạc từ điện thoại di động của tôi lại vang lên. 

Tôi nhìn một số điện thoại xa lạ, ngẫm nghĩ rồi nhấn nút trả lời. 

Một giọng nói trẻ trung như thanh niên vang lên từ đầu bên kia điện thoại: Xin chào, đây là bà Cao phải không? 

Tôi đến từ Công ty Bất động sản Lejia, họ của tôi là Gao. Vừa rồi công ty chúng tôi có nhận ủy quyền bán một mảnh đất nông nghiệp rất phù hợp với điều kiện quý khách đang cần. Tôi tự hỏi khi nào thì thuận tiện cho bạn? 

Tôi có sẵn cho bạn bất cứ lúc nào. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy giọng nói của nam đặc vụ này rất quen, hừm! 

Nghĩ lại thì nó hơi giống giọng của con trai Lele của tôi! 

Rồi tôi lại nghĩ, chắc mình đã suy nghĩ quá nhiều, mọi người ở những nơi khác nhau đều trông giống nhau, chưa kể đến giọng hát và vocal của họ! 

Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường và đồng ý gặp nhau ở lối vào của Wanda Plaza gần đó vào khoảng 2 giờ chiều. 

Buổi chiều, tôi nhắn tin cho chồng Cao Quân, sau đó mặc bộ trang phục thường ngày dài tay màu hồng ra khỏi nhà, đi về phía Wanda Plaza cách đó vài trăm mét. Khi đến gần Wanda Plaza, tôi nhìn thấy một thanh niên vạm vỡ, cao hơn tôi khoảng một cái đầu, mặc vest có in hình công ty bất động sản Lejia bắt mắt, đang nhìn xung quanh bên đường. 

Chào! 

Nhìn lưng và dáng người, anh ấy thực sự trông rất giống con trai Lele! 

Tôi đi phía sau anh ấy và định nói thì anh ấy quay lại nhìn tôi. Chắc chắn rồi, đó là con trai tôi, Lele! 

Tôi đã bị sốc! 

"Lele, thực sự là bạn! Không phải bạn đang làm việc trong một công ty ở nước này sao?

Mặt anh ấy đỏ bừng, và sau khi nín thở hồi lâu, cuối cùng anh ấy cũng nói với tôi: Mẹ...con có khỏe không?

Đã lâu không gặp!

dạo này bạn thế nào rồi?

Con trai, chuyện gì đã xảy ra với con vậy? Bạn ngừng ở nước ngoài và đột nhiên quay trở lại Trung Quốc...?

Con trai tôi, Lele đưa tôi vào một quán cà phê ở Wanda Plaza, gọi hai tách cà phê và chậm rãi kể cho tôi nghe chi tiết toàn bộ câu chuyện…

Hóa ra đã nửa năm trôi qua kể từ khi tôi đi thăm con trai ở nước ngoài hai năm trước. Công ty nơi con trai tôi làm việc đã thay đổi một lượng lớn lãnh đạo công ty. Những giám đốc điều hành mới này rất kiêu ngạo và ngạo mạn. Hơn nữa, họ đều có sự phân biệt chủng tộc sâu sắc đối với nhân viên công ty đến từ Châu Á và Châu Phi. Họ thường dùng những lời lẽ thô tục để xúc phạm và có những động thái nhỏ sau lưng!

Thời gian trôi qua, con trai tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đã xin nghỉ việc cách đây sáu tháng. May mắn thay, anh không phải lo lắng hay ràng buộc gì với địa phương (nhà thuê và xe mua cũ). Sau khi hoàn tất mọi thủ tục từ chức, anh trở về Trung Quốc.

Anh ấy sợ bố và tôi lo lắng nên không bao giờ nói với chúng tôi về việc anh ấy từ chức và trở về Trung Quốc. 

Khi trở lại thành phố của chúng tôi ở Trung Quốc, anh ấy đã tìm được công việc là đại lý bất động sản. Vì từng sống và làm việc ở nước ngoài nên anh cũng có bằng tốt nghiệp loại khá, có khả năng hiểu biết và chấp nhận tốt. Sau hai tháng đào tạo một chút, anh ấy chính thức bắt đầu làm việc... Nhân tiện, mẹ ơi, xe của con đậu cách đó không xa (anh ấy mới mua nó sau khi về Trung Quốc). Mời anh lên xe trước, tôi sẽ từ từ báo cáo tình hình đất đai trên đường, được không?

Sau khi lên xe của Lele, xe lái đến vùng ngoại ô phía đông nam. Lần đầu tiên Lele cho tôi biết thông tin về khu đất nông nghiệp này. Đó là một vườn cây ăn trái rộng khoảng 3.000 mét vuông. Khi người chủ còn trẻ, ông đã đến một vùng đất xa lạ thịnh vượng để làm việc một mình. Vài năm sau, anh kết hôn ở nước ngoài và có một số thành công trong sự nghiệp. Cho đến bây giờ, ông đã già nhưng cơ thể ông lại già đi. Việc di chuyển dần trở nên bất tiện nên ông không muốn ở quê nữa nên giao cho cháu trai lo liệu từ cách đây vài tháng. Vốn dĩ, một nữ đồng nghiệp trong công ty của Lele đã đảm nhận vụ mua bán, nhưng tôi nghe nói cháu trai của chủ nhà đã trở nên cực đoan hơn do lấy chồng cách đây vài năm và có thành kiến với nữ đồng nghiệp nên công ty đã chuyển vụ mua bán cho anh ta.

Mẹ ơi, con rất vui được gặp lại mẹ sau khi trở về Trung Quốc và đích thân phục vụ mẹ. Nếu sau này mẹ hài lòng với mảnh đất nông nghiệp này, con sẽ cố gắng hết sức để thương vụ này thành công và cố gắng vì lợi ích tốt nhất của mẹ...

Lúc này, xe đã đi trên một con đường nông thôn rộng khoảng 10 mét, hai bên là một vài trang trại thưa thớt nằm rải rác giữa các khu rừng xanh tươi. Khung cảnh làng quê đầu hè khiến lòng tôi thấy bình yên, đẹp đẽ như được thư giãn.

Thật trùng hợp, tốc độ của xe từ từ chậm lại rồi rẽ vào một con đường rải xi măng quanh co chỉ rộng hơn ô tô một chút. Hai bên đường trồng chuối và một số cây ăn quả. Xe từ từ đi qua mấy chục mét, cuối cùng xe dừng lại ở một bãi đất trống, cây cối thưa thớt bên trái đường. Sau khi Lele xuống xe, anh ấy mở cửa cho tôi xuống.

Mẹ ơi, đây là đất, mẹ có hài lòng với nó không? Lele chỉ vào bên trái và mỉm cười nói với tôi. 

Tôi chú ý đến khung cảnh xung quanh bên trái và nhìn thấy một ngôi nhà gỗ đổ nát cách đó không xa ẩn mình trong khu rừng lởm chởm. Phía trước ngôi nhà là một mảnh đất bằng phẳng nhỏ, rồi một con đường quanh co rộng khoảng 2 mét kéo dài đến nơi chiếc xe dừng lại. Đất vườn cây ăn trái mọc đầy cỏ dại và hoa dại cao đến đầu gối, đung đưa trong nắng chiều, thỉnh thoảng có vài đống đá bên đường. 

Tôi nhìn về phía bên phải nơi chiếc xe đang đậu. Cách con đường không thẳng rộng khoảng 2 mét không xa có một ngôi nhà gỗ giống như trang trại ẩn mình trong vườn cây ăn quả thưa thớt. Bên cạnh ngôi nhà gỗ có một cái giếng, một ống nhựa nối vào giếng được nối với một chiếc máy nhỏ trông giống như máy bơm nước. Khoảng cách giữa hai nhà gần chục mét. Lúc này, nắng chiều đang chiếu rọi vào vườn cây ăn quả này. Cảm giác này khiến người ta đột nhiên cảm thấy rất thoải mái và bình yên. Tôi ngay lập tức có mong muốn cấp thiết là được sống ẩn dật bên ngoài thế giới phàm trần như thế này...

Khi tôi bày tỏ niềm vui và mong muốn về môi trường này với Lele, Lele cũng vui vẻ nói với tôi: Mẹ ơi, chỉ cần mẹ thích và hài lòng, con nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ chốt được thương vụ này. 

Lele vừa nói vừa nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Chào anh Lai? Tôi là "Cơ quan bất động sản Lejia", vâng... vâng..., tôi hiện đang ở bên đường của bạn với khách hàng của tôi, vâng... vâng... được rồi, cảm ơn bạn! 

Mẹ ơi, xin vui lòng đợi một lát. Anh Lai, người đại diện cho người bán, sẽ sớm có mặt tại đây. 

Lele tắt điện thoại và mỉm cười nói với tôi. 

Ngay sau đó, anh ấy giơ tay chào phía bên trái, tôi nhìn thấy một người đàn ông đội mũ tre đang đi từ con đường cạnh ngôi nhà gỗ bên trái. 

Anh ta là một người đàn ông luộm thuộm và rắn rỏi, thấp hơn Lele một chút. Thân hình to lớn và vạm vỡ của anh ta đang mặc một chiếc quần lót ngắn tay có tay áo, còn chiếc quần jeans ở phần dưới được mặc bên trong đôi ủng đi mưa dài màu đen. Anh ta có thể đã sống trong môi trường nông nghiệp trong một thời gian dài. Với lông mày rậm, khuôn mặt đen tối, bộ râu ngắn và rậm, rất khó để biết tuổi thật của anh ta qua vẻ bề ngoài. 

Lele yêu cầu tôi đợi, rồi mỉm cười bước lên chào người đàn ông. 

Sau khi người đàn ông ngước mắt lên và liếc nhìn tôi, anh ta lại bắt đầu nói chuyện với Lele, rồi sốt ruột muốn quay lại. Lele không ngừng cúi đầu và mỉm cười nói điều gì đó khi đi theo phía sau.

Cuối cùng, sau khoảng mười phút, có hai người bước đến chỗ tôi. Lele mỉm cười và nói với tôi: Cô Tang (tốt hơn hết nên gọi tôi bằng họ trước mặt người ngoài), đây là anh Lai Đại Xuyên, khách hàng của người bán. Anh Lai, đây là cô Đường Kinh, khách hàng của công ty chúng tôi, vừa nghỉ hưu năm ngoái. 

Anh Lai cứng ngắc gật đầu cười với tôi. Sau đó, khi Lele tiếp tục khen ngợi môi trường tuyệt đẹp và ý định mua đất của tôi rất mạnh mẽ, vẻ mặt anh ấy dần dần giãn ra, nhưng ý định bán đất vẫn có chút bất cẩn. Cuối cùng, sau khi Lele nói xin lỗi tôi một lần nữa, anh ấy đưa anh Lai vào lề đường bên phải và tiếp tục nói nhỏ. Hai người họ thỉnh thoảng chỉ vào tôi. Tôi nghĩ Lele chắc hẳn đang làm việc chăm chỉ cho thương vụ này. 

Cuối cùng, sau khoảng mười phút, hai người đó lại bước tới chỗ tôi. Lele cười nói với tôi: Cô Đường, anh Lai nói sau khi đưa cô đi tham quan và tìm hiểu môi trường xung quanh, nếu cô thật sự có lòng thì chúng ta có thể nói chuyện chi tiết, được không? 

Lai Đại Xuyên dẫn chúng tôi đi theo con đường bên trái tới trước nhà: đây là một ngôi nhà gỗ kiểu trang trại cũ rộng khoảng 100m2 quay mặt về hướng Nam, có hai cột đá tròn đỡ dầm gỗ. Giữa nhà có một cánh cửa mở đôi làm bằng hai tấm ván gỗ, trên có treo một chiếc khóa lớn bằng đồng. 

Ngôi nhà tuy chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ từ con hẻm nhưng không gian thoáng đãng trước nhà rất rộng. 

Có lẽ vì ngôi nhà này đã lâu không có người ở nên nhìn có vẻ hơi cũ kỹ nhưng đối lập với khung cảnh xung quanh lại khiến người ta có cảm giác như lạc vào sự yên bình, tĩnh lặng cổ xưa của thời gian và không gian lịch sử. 

Qua lời giới thiệu của anh Lai, chúng tôi được biết nhà dùng điện nông nghiệp, tiết kiệm chi phí, nguồn nước làm thực phẩm được bơm từ giếng cạnh nhà đến tháp trữ nước lọc sinh thái tự nhiên sau mỗi nhà. Vừa nói, ông Lai vừa mở ổ khóa lớn của cửa bước vào nhà. 

Cách bố trí của ngôi nhà được chia thành năm phòng. Phòng khách nằm ở giữa. Các phòng ngoài cùng bên trái và bên phải là nhà bếp và phòng tắm. Giữa tiện nghi phòng tắm và phòng khách là phòng ngủ với cách bố trí chung. Có một cái bếp lớn ở phía bên kia của bếp, một chiếc bàn vuông và những tấm ván dài ở phòng bên cạnh. Có một chiếc ghế đẩu, ngoài cửa hông phía sau phòng khách là sân sau. Sân sau, gần góc nhà có tháp lọc nước bằng xi măng cao hơn mái nhà. Có một số chậu hoa và cây trong sân. Khung cảnh của ngôi nhà trông đầy cảm giác cổ kính của thời đại, khiến tôi rất hài lòng ngay lập tức.

Khi người bán, ông Lai, bước ra khỏi nhà, đi ngang qua vài hàng cây ăn quả, ông giới thiệu ranh giới khu đất nông nghiệp khi bước đi. Lele trầm giọng hỏi tôi về ý định mua hàng của tôi. Sau khi xác nhận xong, anh ta bước đến chỗ người bán hàng là anh Lai, hai người bắt đầu nói chuyện nhỏ giọng. Hơn mười phút sau, Lele lại đến gặp tôi và kể chi tiết về giá bán cũng như các điều kiện đã thảo luận với người bán. Sau nhiều lần thương lượng, việc mua bán đã hoàn tất thành công với việc Lele cười không ngừng. 

Sau khi Lele và người bán hẹn ký hợp đồng tại công ty bất động sản vào ngày hôm sau thì trời đã gần tối nên tôi và Lele lái xe đi.

Trên xe, tôi kể rằng tuy bề ngoài ngôi nhà có vẻ đơn giản, mộc mạc nhưng các phòng ốc, trang thiết bị nhà bếp và phòng tắm lại có phần hoang tàn. Lele nói với tôi rằng sau khi chuyển nhượng xong, anh ấy có thể riêng tìm một người bạn trang trí để giúp tôi cải tạo toàn diện bên trong, điều này chắc chắn sẽ làm tôi hài lòng.

Trên đường về, hai người trên xe vào thành phố vừa nói chuyện về cách cải tạo nội thất trong nhà; vì đã đến giờ tan sở vào buổi tối nên trong thành phố có rất nhiều xe cộ và người dân. Tôi nhìn đám đông ngoài cửa kính ô tô, chợt thoáng thấy bóng dáng quen thuộc trên vỉa hè. Đó là một người đàn ông trung niên đang bế một cậu bé hai hoặc ba tuổi. 

Nhưng...người đàn ông đó...người đàn ông đó trông quen quá...

Tôi cẩn thận mở mắt ra và thấy đó là chồng tôi Cao Quân! 

Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi trống rỗng, toàn thân lạnh ngắt, cứng đờ…

Lele, người đang lái xe, nhận thấy cuộc trò chuyện của tôi đột ngột dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói: Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Bạn có cảm thấy không khỏe không? 

Sao mặt cậu lại tái nhợt thế này? Bạn cần sự giúp đỡ của tôi...

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi đau ở bụng. Đó là một vấn đề cũ. Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi sẽ uống chút thuốc và sẽ ổn thôi. 

Tôi đè nén những thắc mắc trong đầu cùng nỗi đau lòng bất chợt, bảo anh đỗ xe bên ngoài Wanda Plaza nơi chúng tôi gặp nhau, rồi vội vàng hẹn ngày mai đến công ty bất động sản để ký hợp đồng. 

Trước khi xuống xe, tôi hỏi con trai: "Lele, con đã về rồi, sao con không chuyển về đây đi!" "Tạm thời tôi sẽ không chuyển về đây nữa. Công ty chúng tôi có ký túc xá nhân viên, đồ ăn và quần áo đều miễn phí." "Ừ, một ngày nào đó con muốn quay về, hãy gọi cho mẹ, mẹ sẽ chuẩn bị ga trải giường và vỏ chăn mới cho con!" "Được rồi, cảm ơn mẹ," "Con về công ty trước!" 

Sau khi xuống xe, tôi thẫn thờ bước về nhà. Tôi nhấc điện thoại và bấm số của chồng. Trong điện thoại vang lên một giọng nói quen thuộc: “Chồng, anh đã về nhà chưa?” 

Hôm nay mọi chuyện diễn ra thế nào? 

Tôi vừa kết thúc buổi hội thảo và bây giờ tôi chuẩn bị ăn tối; bạn đã ăn chưa? 

...Hai ba ngày sau tôi về nhà...Tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của một đứa trẻ hét lên từ điện thoại: "Bố ơi, ôm con đi!" 

Bố ôm nhé! 

Và một giọng nữ yếu ớt: Ngoan ngoãn, đừng làm ồn! 

Bố đang gọi! 

Đột nhiên, tôi không muốn nói rằng tôi đã quyết định mua đất: Tôi chưa quyết định, tôi vẫn phải xem xét lại…

Tôi tắt điện thoại nhưng trong lòng tôi lại dấy lên nhiều nghi ngờ và đau khổ. 

Sau đó, tôi choáng váng cả đêm và không đi ngủ cho đến khi mắt khô khốc. Thế nhưng, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi đến tận khuya, cuối cùng ngủ thiếp đi từ lúc nào cũng không biết…

Tôi đang trằn trọc trong giấc ngủ thì đột nhiên bị điện thoại di động đánh thức. Đầu đau như búa bổ, tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là khoảng 9 giờ 40 sáng. Khi bấm điện thoại, tôi nghe thấy một giọng nói trẻ trung: Mẹ ơi, chào buổi sáng! 

Tên tôi là Lele,... Lele một lần nữa nhắc nhở tôi về giấy tờ tùy thân và phí ký kết cần thiết để ký hợp đồng...

Kéo lê cơ thể buồn ngủ và mệt mỏi của mình, tôi vội vàng tắm rửa, mặc bộ quần áo thường ngày màu xám nhạt rồi đi bộ đến Wanda Plaza nơi chúng tôi gặp nhau ngày hôm qua. Lele chào tôi bằng nụ cười tỏa nắng: Mẹ ơi, chào buổi sáng! 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi mua đất nông nghiệp. Cô ấy có chút phấn khích và lo lắng phải không?

Không sao đâu, lát nữa con sẽ giúp mẹ lo; Nhân tiện, nếu mẹ chưa ăn sáng con mua thêm bữa sáng nhé mẹ, mẹ giúp con được không? 

Lele trầm ngâm nói. 

Sau khi lên xe của Lele, theo tín hiệu của tôi, chúng tôi đến ngân hàng để lấy tiền, Lele lấy xe thẳng đến cơ quan. 

Anh Lai từ người bán đã tới. Nhân viên nội bộ của công ty trung gian lấy ra một số hợp đồng giao dịch và giải thích chi tiết trước khi bắt đầu thủ tục ký kết giao dịch. 

Sau khi ký kết xong đã gần trưa, Lele chân thành nói: Để chúc mừng sự thành công của giao dịch giữa hai bên và gặp lại mẹ của họ, tôi muốn chiêu đãi hai người một bữa trưa nhẹ vào buổi trưa. 

Ông Lai phải gửi tiền vào ngân hàng trước nên hẹn lại thăm ruộng rồi vội vã rời đi. 

Lele đưa tôi đến một nhà hàng gần cơ quan để ăn trưa. Mặc dù Lele đã chăm sóc chân thành và ân cần trong bữa ăn nhưng tâm trạng của tôi vẫn chán nản nên sau khi vội vàng kết thúc bữa ăn, tôi đã hẹn anh ấy trở lại trang trại vào ngày mai để kiểm tra kỹ hơn. Lele lái xe thẳng đến cửa nhà tôi và nói rằng chiều mai anh ấy sẽ đón tôi ở nhà vào khoảng 1 giờ. 

Về đến nhà, lần đầu tiên tôi bước vào phòng chồng với tâm trạng vô cùng nghi ngờ. Việc trang trí trong phòng cũng đều đặn và gọn gàng như tính cách dè dặt của chồng tôi. 

Sau khi tìm kiếm cẩn thận và liên tục, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một chiếc chìa khóa ở góc trong của tủ sách. Tôi đã thử lại với chiếc chìa khóa này và cuối cùng đã mở được một ngăn kéo nhỏ trong ngăn kéo bàn một cách chính xác. 

Tôi lấy ra một chồng tài liệu nhỏ từ ngăn kéo nhỏ và từ từ xem xét chúng một cách riêng biệt. Những tài liệu này chứa đựng những tài liệu, đồ đạc có giá trị mà chồng tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe, trong đó có một chiếc phong bì da bò khổ A4. Sau khi tôi lấy đồ vật trong phong bì da bò ra, đầu óc tôi đột nhiên vang lên một tiếng vang lớn, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi cảm thấy như bầu trời sắp sụp đổ.

Có hơn chục bức ảnh trong phong bì giấy kraft, trong đó có một số bức vẽ một người phụ nữ trông quen thuộc đang ôm một đứa trẻ. Chúng dường như là những bức ảnh du lịch được chụp vào những thời điểm khác nhau và ở những nơi khác nhau, đồng thời chúng dường như ghi lại quá trình của đứa trẻ cùng một lúc. Tôi nhìn vào ngày tháng hiển thị trên các bức ảnh. Ngày chụp ảnh sớm nhất là khoảng hai năm trước và ngày gần đây nhất là hai tháng trước. 

Hai hoặc ba bức ảnh còn lại phải là "chân dung gia đình" kỷ niệm của một gia đình ba người được chụp trong studio chụp ảnh. Trong ảnh vẫn là người phụ nữ và đứa trẻ quen thuộc, nhưng chủ nhân của bức ảnh là Cao Quân, người đàn ông đã sống với tôi từ khi tôi còn nhỏ...

Trong phong bì da bò có một số tài liệu, trong đó có biên lai thanh toán tiền mua căn nhà do một người phụ nữ mua. Tên người trả tiền vẫn là người đàn ông tôi quen thuộc nhất, thời điểm thanh toán cách đây khoảng 5 năm. Khi nhìn thấy tên người phụ nữ, tôi nhìn lên bức ảnh tập thể của các đồng nghiệp làm việc trong khu vực công treo trên tường. Ngày chụp bức ảnh là khoảng một ngày cách đây hơn ba năm, và cuối cùng tôi cũng nhận ra. 

Trong phong bì da bò còn có một tài liệu khác là giấy khai sinh do bệnh viện cấp gần ba năm trước. Tên mẹ của bé trai là người phụ nữ trong ảnh, nhưng tên bố của bé vẫn là người đàn ông mà tôi quen thuộc nhất, Cao Quân...

Tôi cố chịu đựng nỗi đau và sự thống khổ to lớn trong lòng, run rẩy đặt tập tài liệu lại vào ngăn kéo nhỏ và khóa lại nguyên vẹn. Tôi cũng đặt chìa khóa lại chỗ cũ. Tôi trở về phòng như một thây ma, nằm trên giường, lặng lẽ để nước mắt tràn đầy khuôn mặt, trái tim như bị vô số nhát dao cứa vào…

Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết trong lòng!

Nằm trên giường, không biết đã bao lâu. Tôi cứ khóc mãi. Nước mắt chảy dài cho đến khi tôi mệt mỏi rồi chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn còn khóc. Nước mắt cứ tuôn rơi cho đến khi tôi mệt mỏi rồi chìm vào giấc ngủ...

Tôi lại bị đánh thức bởi tiếng nhạc trên điện thoại di động trong lúc tôi đang choáng váng. Tôi yếu ớt nhấc điện thoại lên và nghe thấy một giọng nói trẻ trung khác: Mẹ ơi, chào buổi sáng! Tôi là Lệ,...

Tôi bị bệnh, tôi đau đầu và không thể đứng dậy được! ...Tôi nói một cách yếu ớt và khàn khàn trong khi đầu vẫn còn choáng váng. 

Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không? Hãy đợi chút, tôi sẽ đến đó sớm ... Lele nói với giọng vội vàng và tắt điện thoại. 

Tôi đặt điện thoại xuống và lại nằm thẫn thờ... Chẳng bao lâu, tiếng chuông cửa lại đánh thức tôi dậy, mẹ có sao không? Tôi đang ở cửa, xin vui lòng mở cửa. Giọng nói quan tâm của Lele phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ. 

Tôi yếu ớt bước ra khỏi giường, loạng choạng đi ra phòng khách mở cửa. Nhìn Lele đứng ngoài cửa, tôi chợt gục xuống với cảm giác thư thái và yếu đuối. Lele đã ôm tôi kịp thời; Lele giúp tôi ngồi trên ghế sofa: Mẹ ơi, mẹ ốm quá, mẹ đã ăn gì chưa? 

........Lele đưa cho tôi một cốc nước ấm từ máy uống nước ở phòng khách. 

Sau khi tôi uống một ngụm nước, Hương Lạc Lạc lắc đầu yếu ớt: Tôi đột nhiên bị ốm và không thể đứng dậy được! 

........Tôi nhìn thấy mái tóc bù xù, khuôn mặt hốc hác và bộ đồ ngủ bừa bộn trong chiếc gương trên tường phòng khách; Tôi nhớ tới hôm qua mình chưa ăn gì, đột nhiên cảm thấy đói bụng...

Mẹ ơi, để con vào bếp giúp mẹ lấy gì ăn nhé. 

Sau khi Lele hỏi, anh bước vào bếp. Chẳng bao lâu sau, anh bưng tô mì trứng nóng hổi đặt lên bàn sofa. Sau đó Lele ngồi trên ghế sofa ở góc bên cạnh và nói: Mẹ ơi, mẹ ăn từ từ thôi, con không vội ...

Có lẽ tôi đói quá nên suýt uống hết tô bún và nước cốt. Có lẽ vì bụng tôi ấm lên sau khi ăn đồ nóng nên tâm trạng tôi có vẻ tương đối bình tĩnh. Tôi bảo Lele đợi tôi thêm một lát rồi vào phòng tắm vội vàng tắm rửa rồi thay một chiếc váy màu vàng nhạt vừa vặn. 

Khi tôi trở lại phòng khách, Lele nhìn thấy tôi với ánh mắt kỳ lạ: Mẹ ơi, trang phục và sự quyến rũ của mẹ là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ nhất trong tâm trí con ...

Sau khi tắm rửa và thay quần áo một chút, tôi lấy lại sức và tâm trạng vui vẻ hơn. Tôi mỉm cười và nói với Lele: Con xin lỗi, mẹ già thật rồi nên hôm qua mẹ đột nhiên cảm thấy không khỏe và lại ở nhà một mình. Kết quả là bạn thấy đó là một tình huống thô lỗ; Lele, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn vừa rồi!

Mẹ ơi sao mẹ lại nói mẹ già? Bạn vẫn trẻ trung và xinh đẹp như xưa! 

Lele bước đến gần tôi, chỉ vào tấm gương trên tường phòng khách và nói: Mẹ ơi, hãy nhìn những bức ảnh của chúng ta giống nhau và hài hòa làm sao. 

Tôi nhìn thấy trong gương Lele cao lớn với khuôn mặt tươi cười đứng cạnh tôi, người chỉ cao bằng cổ anh ấy. 

Lúc này, Lele cười nói: Mẹ ơi, nếu mẹ cười nhiều hơn thì ảnh sẽ đẹp hơn; Mẹ ơi, mẹ cười trông thật đẹp; Mẹ hãy mỉm cười lần nữa và để con chụp một bức ảnh bằng điện thoại làm kỷ niệm ngày đoàn tụ của chúng ta sau khi trở về Trung Quốc. 

Lele nhấc điện thoại lên, đi vòng qua lưng tôi rồi đặt nó dưới vai tôi, ấn điện thoại. 

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đến đó là lòng tốt của Lele, có lẽ trong lòng cũng có chút không cam lòng. Tôi tạm thời quên đi nỗi buồn trong lòng, hợp tác với yêu cầu của Lele, để anh ấy dùng điện thoại di động chụp vài bức ảnh của hai người, thậm chí còn có một số bức ảnh tôi đang mỉm cười tựa đầu vào vai anh ấy. 

Khi tôi và Lele trở lại trang trại ở ngoại ô thì đã hơn 4 giờ chiều, bầu trời đầu hè vẫn còn rất sáng. Lele mang theo chiếc máy ảnh trong xe và một phong bì giấy kraft lớn. Sau khi Lele chụp vài bức ảnh về diện mạo của ngôi nhà và môi trường xung quanh, anh mở cửa bằng chìa khóa do người bán Lai Đại Xuyên giao.

Lele và tôi lại đi qua từng phòng. Anh chụp ảnh và bàn việc trang trí lại sau khi chuyển nhượng. Lele cho biết, công việc trang trí có thể được bắt đầu sau khi nhân viên sở nông nghiệp của chính quyền thị trấn khảo sát đất nông nghiệp và diện mạo của trang trại cũ một tuần sau đó. Anh ấy sẽ nhờ những người bạn đang làm thiết kế trang trí giúp vẽ bản vẽ thiết kế để tôi xác nhận trước khi bắt đầu xây dựng. Toàn bộ giao dịch mua bán, bao gồm cả việc trang trí, có thể được hoàn thành trong khoảng hơn một tháng.

Lele nhìn tôi chằm chằm và cười vui vẻ nói: Mẹ ơi, con sẽ dành thời gian giám sát công việc hàng ngày trong quá trình trang trí. Nếu bạn cần, tôi có thể đi cùng bạn bất cứ lúc nào. Bạn cũng có thể hỏi anh Lai từ người bán một số vấn đề về quy hoạch và thực hiện canh tác; Mẹ ơi nếu có thời gian con sẽ thường xuyên đi cùng mẹ. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi nên xin đừng lịch sự. Tôi hứa sẽ ở đó bất cứ khi nào bạn có thể. 

Khi quay lại cửa phòng khách, tình cờ nhìn thấy Lai Đại Xuyên, người bán hàng, đang đi từ trong ngõ. Lele mỉm cười và nói với tôi: Mẹ ơi, đợi ở đây. Tôi sẽ nói với anh Lai điều gì đó mà công ty yêu cầu tôi nói với anh ấy. 

Sau khi Lele nhanh chóng chào Lai Đại Xuyên, hai người họ cười nói nói chuyện vài phút trên đường đi. Sau đó họ bước tới trước mặt tôi. Lai Đại Xuyên chào tôi bằng một nụ cười kỳ lạ và thô tục và nói: Cô Đường, từ nay chúng ta đều là hàng xóm. Nếu có thắc mắc gì về việc trồng trọt, đừng lịch sự, tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Sau đó anh kể cho chúng tôi nghe một số kỷ niệm thú vị về cuộc sống thời thơ ấu của anh trong ngôi nhà này. Chẳng bao lâu sau, trời trở nên tối nên tôi và Lele rời đi. 

Khi chúng tôi trở lại thành phố, đèn đường dần sáng hơn. Lele yêu cầu tôi mời tôi đi ăn tối một lần nữa. Tôi chợt nghĩ: Đi ăn nhà hàng đắt quá, dọc đường mua chút đồ ăn làm gì? Bạn có muốn chào đón mẹ đến ký túc xá của bạn để ăn tối không? . 

Lele vui vẻ đồng ý ngay sau khi nghe điều này. 

Ký túc xá của Lele nằm trên tầng 4 của một căn hộ chung cư 5 tầng cũ hơn trong một con hẻm cạnh đường lớn. Anh cho biết đó là khu ký túc xá được cơ quan nhà ở của anh mua riêng cho nhân viên. Vì công ty không có nhiều vốn để mua nhà nên chỉ có thể chọn tầng 4 của một chung cư kiểu cũ rẻ hơn và không yêu cầu phí quản lý. 

Tôi nhìn địa chỉ trên cầu thang của tòa nhà, chợt nhớ ra địa chỉ trên giấy tờ bất động sản để trong ngăn kéo của chồng tôi Cao Quân ngày hôm qua hình như cũng ở gần đây. Tâm trạng vốn bình lặng suốt một buổi chiều của tôi lại dần trở nên chán nản…

Lele đưa tôi đi dọc cầu thang đến ký túc xá của anh ấy trên tầng bốn. Đây là một tòa nhà kiểu cũ với một ngôi nhà mỗi tầng. Cửa ở góc cầu thang, sau khi vào cửa là phòng khách. 

Sau khi Lele mời tôi vào, đầu tiên anh ấy rót cho tôi một cốc nước sôi và giới thiệu cho tôi cách bố trí ký túc xá của anh ấy. Anh cho biết: Ngôi nhà rộng khoảng 70 mét vuông, chia làm hai phòng ngủ, một phòng khách, một phòng bếp và phòng ăn, một phòng tắm. Nó khá rộng rãi cho một người. Sau khi Lele nói vậy, anh ấy muốn tôi nhìn xung quanh trước rồi bước vào bếp với nguyên liệu cho bữa tối mà anh ấy đã mua trên đường trở về ...

Hiện tại Lele vẫn độc thân nhưng phòng khách lại rất đơn giản. Một chiếc ghế sofa ba chỗ và hai chỗ ngồi được đặt ở góc. Giữa phòng khách có một chiếc bàn sofa. Có một chiếc tủ tivi ở góc cạnh cửa ra vào. Điều đặc biệt hơn là trong tủ trên tường có vài chiếc máy ảnh và máy quay phim. Điều này có thể là do nhu cầu nghề nghiệp! 

Tôi nhìn thoáng qua hai phòng ngủ: phòng ngủ chính có một chiếc giường đôi cực dài, có lẽ là do chiều cao của anh ấy. Cạnh giường có một chiếc bàn vuông nhỏ. Có một cái bàn và một cái ghế ở phía bên kia cạnh cửa sổ. Trên bàn có một chiếc máy tính. Có một số cuốn sách và một chiếc máy ảnh trên tủ trên tường. Dường như có một thiết bị trông giống như một ống kính. 

Phòng còn lại nhỏ hơn phòng ngủ chính được dùng làm phòng khách và phòng học. Nó được trang trí tương tự như phòng ngủ chính. Có một chiếc giường lò xo đơn. Có một chiếc bàn và ghế nhỏ ở phía bên kia cửa sổ. Có một chiếc máy tính xách tay trên chiếc bàn nhỏ. Có rất nhiều sách trên tủ sách trên tường. Dường như có một thiết bị đóng hộp được kết nối với nó giống như một ống kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi từ phòng khách trở về phòng khách, Lele đã đặt bữa tối lên chiếc bàn ăn tròn nhỏ trong phòng ăn. Lele nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, trong bữa ăn, anh ấy đã cố tình kể những giai thoại về tôi khi anh ấy còn nhỏ. 

Bất giác, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Sau bữa tối, tôi hỏi Lele liệu anh ấy có quen thuộc với khu vực xung quanh nhà không, rồi tôi đề cập đến địa chỉ trên tập tài liệu để trong ngăn kéo của chồng tôi. Lele cho biết địa chỉ tình cờ nằm ​​đối diện với ký túc xá của anh ấy và vì nó thuộc khu biệt thự Đoàn Thiên Song Tân tương đối cao cấp gần đó nên tôi khá ấn tượng. 

Lele: Mẹ ơi, mẹ có thể nhìn thấy ngôi nhà từ phòng con! 

Anh đưa tôi vào phòng ngủ chính, mở cửa sổ cạnh đường, chỉ vào vài căn biệt thự song lập nằm chéo bên kia đường và nói: Mẹ ơi, địa chỉ mẹ nhắc chắc chắn nằm trong số những biệt thự đó. 

Tôi nhìn những căn biệt thự có khoảng sân nhỏ, lòng chìm vào im lặng buồn bã. Sau khi Lele nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, anh ấy cẩn thận hỏi: Mẹ ơi, có chuyện gì xảy ra vậy? …

Những lời quan tâm của Lele khiến tôi suy sụp tinh thần. Tôi bất giác rơi nước mắt. Lele nhẹ nhàng giữ vai tôi bằng cả hai tay và nói: Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy, hãy kể cho con nghe, con sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ.

…

Có lẽ tôi đã quá chán nản và không có nơi nào để nói chuyện. Khi nghe được sự quan tâm ấm áp của Lele, tôi không khỏi thấp giọng khóc. Lele do dự một lúc rồi nhẹ nhàng ôm tôi và để đầu tôi tựa vào ngực anh. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi nói: Mẹ ơi, hãy cứ khóc đi những tủi hờn, đau đớn trong lòng. Nó không quan trọng. Hãy kể nỗi đau của bạn quá. Không sao đâu. Tôi ở đây vì mọi thứ. Tôi sẽ giúp bạn...

Khóc được một lúc, tôi cảm thấy bất lực, mắt vẫn còn ngấn lệ. Rưng rưng nước mắt, tôi ngắt quãng kể lại những gì tôi nhìn thấy chồng tôi trên ô tô vào ngày đầu tiên tôi đi làm về và những gì tôi nghe được trên điện thoại giữa đứa trẻ và người phụ nữ...

Lúc này, Lele ngắt lời tôi, an ủi tôi nói: Mẹ ơi, có lẽ là tổng hợp của nhiều tai nạn đã khiến con hiểu lầm bố. Bạn đã kết hôn được nhiều năm rồi...

Tôi biết Lele muốn trở thành người hòa giải nên đã kể cho cô ấy nghe về những bức ảnh và tài liệu tôi tìm thấy trên bàn làm việc của chồng tôi ngày hôm qua...

Chẳng trách hôm nay mẹ đột nhiên trở nên hốc hác như vậy vì bệnh tật. Tuy nhiên, mẹ và bố luôn là một cặp vợ chồng chung sống nhiều năm. Có thể vì sau khi nghỉ hưu có quá nhiều thời gian rảnh nên bạn cảm thấy dạo gần đây bố đã phớt lờ bạn, điều này khiến bạn có những hiểu lầm trong vấn đề này. Tôi nghĩ mẹ vẫn cần có nhiều bằng chứng rõ ràng hơn để đưa ra nhận định chắc chắn về vấn đề này, để tránh xảy ra hiểu lầm thực sự...

Lele vẫn ân cần an ủi tôi bằng câu nói “giữa vợ chồng hòa thuận là quan trọng nhất”; Tôi phải nói một cách mơ hồ: Vì sự khác biệt về nghề nghiệp và thói quen sinh hoạt nên vợ chồng đã ngủ riêng từ nhiều năm trước, và nhiều năm trước chúng tôi gần như không có đời sống tình dục…

Lele nghe xong im lặng suy nghĩ rồi nói: Mẹ ơi, con vẫn hy vọng chuyện này chỉ là hiểu lầm, nhưng để mẹ hiểu sự thật, dù sao địa chỉ cũng ở gần đây. Khi tôi đưa bạn về nhà sau, tôi sẽ ghé qua để xác nhận đó là ngôi nhà nào. Những ngày này tôi sẽ giúp bạn điều tra cẩn thận hơn, được không? 

Thấy tôi không muốn ở lại nữa, Lele cùng tôi rời khỏi ký túc xá của anh ấy; Vì không khí rất buồn tẻ nên Lele lái xe rất chậm. Khi xe băng qua đường đi ngang qua biệt thự cạnh nhau, Lele chỉ số địa chỉ cổng biệt thự để tôi xác nhận.

Sau khi nhìn xe của Lele rời đi, tôi mở cửa bước vào phòng khách. Tôi thấy ngôi nhà từng là nơi yên bình, hạnh phúc của cả gia đình giờ đây khiến tôi cảm thấy thật vắng vẻ và cô đơn. Tôi vẫn không thể kìm nén được nỗi đau buồn của mình nữa. Mặc dù con trai Lele của tôi vừa thuyết phục tôi ngủ tối nay nhưng tôi không thể kiềm chế được...

Trong cơn choáng váng, tôi thay bộ quần áo hôm nay đã mặc rồi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi nhìn mình trong gương. Dù dung mạo tôi vẫn xinh đẹp, làn da vẫn trắng nõn nà, ngực vẫn cương cứng, âm đạo vẫn căng mọng, đôi chân vẫn dài đẹp, tôi thấy mình như một bông hoa rụng hốc hác. Tắm rửa xong, tôi nằm một mình trên giường. Tôi vẫn còn đẫm nước mắt một lúc lâu trước khi chìm vào giấc ngủ…

Dù tôi đã trằn trọc suốt đêm nhưng tiếng nhạc chuông quen thuộc của điện thoại di động đã đánh thức tôi ngay lập tức. Giọng nói đầy nắng của Lele vang lên qua điện thoại di động với lời chào ấm áp và chu đáo: Chào buổi sáng mẹ. Tôi xin lỗi đã đánh thức bạn lần nữa. Tôi sẽ về nhà trong 15 phút nữa. Nó có thuận tiện cho bạn không? 

Có lẽ vì muốn cạnh tranh với một người phụ nữ nào đó, hoặc có lẽ để ngăn Lele biết rằng đêm qua tôi quá buồn và mất ngủ, tôi đã mặc một bộ áo liền quần màu trắng và đặc biệt trang trí nó bằng mỹ phẩm. Đáng tiếc, do thiếu ngủ nên dưới mắt tôi vẫn còn mờ mờ vết thâm, không thể che giấu được. 

Tôi vừa thay đồ xong thì chuông cửa reo; Sau khi mở cửa, Lele ở ngoài cửa nhìn thấy tôi mặc đồ, ánh mắt trợn trừng như lạc lối: Sư phụ... Thầy ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, khi nào rảnh rỗi cho con chụp thêm vài bức ảnh được không? 

...Phụ nữ luôn thích nghe lời khen từ người khác. Khi tôi nhìn thấy Lele, người đang cầm máy ảnh, nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt ngơ ngác, tâm trạng hơi buồn ban đầu của tôi đột nhiên được cải thiện. 

Sau khi lên xe, Lele thỉnh thoảng vẫn quay lại nhìn tôi. Tôi dường như đã quên đi vết thương ban đầu. Tôi cố ý mỉm cười với anh ấy và nói: Cao Thiên Lạc, khi lái xe hãy chú ý và đừng nhìn xung quanh. Có một bà già ngồi cạnh bạn, không phải một người đẹp trẻ tuổi! 

Nhìn anh ngượng ngùng, đỏ mặt nhưng thỉnh thoảng vẫn lén nhìn sang một bên và xấu hổ, tôi càng thấy vui hơn. 

Chẳng bao lâu, Lele đỗ xe bên đường chéo đối diện với địa chỉ biệt thự của anh, đặt camera tiêu cự dài lên bệ trước ghế lái và chờ đợi. Lúc này, đồng hồ LED trên xe hiển thị 7h35 sáng; chẳng bao lâu sau, số lượng người đi bộ và phương tiện trên đường tăng dần, số người ngồi trên ô tô cũng tăng dần. Mắt chúng tôi dán chặt vào ngôi nhà đó...; Khi tiếng nhạc êm dịu trong xe hòa cùng thời gian trôi qua, dòng người và xe cộ trên đường giảm dần, cái nắng đầu hè càng oi bức. Tôi nhìn vào đồng hồ LED và nó hiển thị 10:12...

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi xin lỗi và nói với Lele: Hôm nay tôi không phải đợi nữa. Tôi xin lỗi vì đã lãng phí thời gian làm việc quý báu của bạn khi để bạn đi cùng tôi...

Lele nhìn vẻ mặt của tôi và nói: Mẹ ơi, mẹ không cần phải khách sáo. Giờ làm việc của tôi rất rảnh rỗi. Chỉ cần có thể làm được điều gì đó cho bạn là tôi vui rồi. Ngày hôm nay không có kết quả nào thực chất là một điều có lợi. Có thể sự thật thực sự không bi quan như bạn nghĩ; Mẹ ơi, tận dụng thời tiết nắng đẹp này, mẹ có thể thư giãn trong lúc này. Anh sẽ cùng em đi đến một danh lam thắng cảnh gần đó để thư giãn, để không phải ở nhà một mình và lo lắng quá nhiều...

Để đền đáp lòng tốt của anh, tôi gật đầu đồng ý với lời đề nghị của anh. Lele hào hứng lái xe đến Trung tâm giải trí Reservoir ở ngoại ô. Đến khu vui chơi Reservoir thì đã gần trưa nên hai đứa vào nhà hàng ăn trưa trước. 

Sau bữa trưa, khi đi dọc bờ kè hồ chứa, Lele thường xuyên cầm máy ảnh lên chụp cho tôi, thậm chí có khi còn đặt chân máy để chụp ảnh nhóm hai người.

Lele rất hào hứng với trò chơi trong suốt chặng đường. Sau khi vào khu vui chơi, anh vui vẻ như một đứa trẻ. Bị ảnh hưởng bởi tâm trạng vui vẻ của anh, tôi tạm thời gạt bỏ bóng tối khó chịu trong lòng. Hai chúng tôi cùng nhau đi chơi vài cơ sở. Chúng tôi còn tạo dáng nhiều tư thế khác nhau để anh chụp ảnh theo yêu cầu của anh. Chúng tôi không rời khỏi danh lam thắng cảnh cho đến hơn 4 giờ chiều. 

Trên đường trở lại xe, Lele nói với tôi: Mẹ ơi, cảm ơn mẹ rất nhiều vì hôm nay đã cùng con ra danh lam thắng cảnh để thư giãn. Đó cũng là ngày hạnh phúc nhất đối với tôi! 

Mẹ ơi, được gặp lại mẹ giống như một món quà Chúa ban cho con. Cho dù những điều bạn quan tâm có kết thúc như thế nào trong tương lai, tôi mong rằng tôi luôn có thể ở bên bạn, để có thể mang đến cho bạn hạnh phúc vĩnh cửu! 

Con chúc mẹ luôn trẻ đẹp! 

Nghe Lele suốt ngày khen ngợi tuổi trẻ và vẻ đẹp của tôi khiến tôi càng thấy vui hơn. Tôi mỉm cười nói: Mẹ ơi, con già rồi nhưng không sao đâu. Dù sao mẹ cũng đã nhận được lòng tốt của con, con sẽ luôn là đứa con ngoan của mẹ. 

Được rồi, tối nay tôi sẽ đãi mẹ bữa tối, được không? Lele hào hứng bày tỏ. 

Sau nhiều ngày thiếu ngủ, tôi thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi xin lỗi Lele và nói với Lele: Lele, tôi luôn bắt em phải tiêu tiền, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. Hơn nữa, hôm nay tôi đã đi bộ cả buổi chiều nên hơi mệt. Sao hôm nào tôi không tìm thời gian trực tiếp nấu ăn và mời bạn thử món mẹ tôi nấu nhỉ! 

Mẹ, không sao đâu. Tôi hiểu rằng những ngày này bạn quá bận rộn nên tôi sẽ trực tiếp đưa bạn về nhà. Về chuyện của mẹ, mẹ cứ yên tâm, con sẽ chú ý tới bất cứ lúc nào, nhưng con vẫn thích chuyện này là mẹ hiểu lầm, nhưng nếu thật sự có chuyện gì mẹ phải nhớ nói cho con biết. 

Tôi rất cảm động trước sự quan tâm ân cần của Lele dành cho tôi. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 7 giờ tối. Tôi rất mệt mỏi vì thiếu ngủ trong nhiều ngày và tâm trạng thay đổi thất thường. 

Tôi nhớ món phở mà Lele nấu cho tôi ngày hôm đó. Nó đơn giản và ngon miệng nên tôi đã tự làm một bát cho mình. 

Ăn tối xong, tôi ở phòng khách nghỉ ngơi một lát, sau đó vào phòng tắm tắm rửa, nằm trên giường không lâu liền ngủ mất...

Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa phòng bên đóng lại. Tôi mở mắt và nhìn đồng hồ trên tường, chỉ 9:35 sáng. Có lẽ đây là giấc ngủ sâu nhất mà tôi có được trong mấy ngày qua, và tôi cảm thấy rất sảng khoái. Nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, lại là một ngày nắng đẹp. Tôi vươn người ra khỏi giường, mở cửa phòng ngủ thì thấy người chồng ăn mặc chỉnh tề của mình đang xách một chiếc cặp đi ra khỏi phòng ngủ. 

Bạn đã trở lại. Bây giờ bạn có đi làm không? Bạn có muốn ăn sáng trước không? ...Tôi chào chồng bằng cái gật đầu và nụ cười.

Tôi về vào khoảng 9 giờ tối qua. Tôi thấy cậu hình như đã ngủ nên không tới chào. Hôm nay ở chỗ làm có nhiều việc nên tối có thể sẽ về muộn. Tôi sẽ mua thứ gì đó cho bữa sáng trên đường đi.

Bây giờ tôi đi đây. Nếu bạn có việc gì cần làm, tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn! 

Chồng tôi nói xong, anh ấy mỉm cười gật đầu với tôi rồi rời khỏi nhà. 

Sau khi nhìn chồng đi ra ngoài, tôi thầm thở dài rồi bước vào phòng tắm; Đứng dưới vòi hoa sen, khi dòng nước âm ấm phun lên cơ thể trần trụi của mình, tôi nhìn vào chiếc gương gắn trên tường phòng tắm. Da tôi vẫn trắng mịn; tuy ngực tôi đã hơi xệ xuống nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành với núm vú hơi nhô ra; âm đạo dưới bụng dưới của tôi vẫn còn đầy.

Nhưng thân hình vẫn còn trưởng thành và hấp dẫn này sẽ không còn được ai yêu thương và trân trọng nữa. Từ nay về sau, nó sẽ dần già đi và héo mòn trước sự tàn phá tàn nhẫn của thời gian...

Đúng lúc tôi đang cầm gương trong phòng tắm cảm thấy tiếc nuối cho bản thân thì tiếng nhạc từ cuộc gọi điện thoại ngoài phòng tắm lại vang lên. Tôi vội mặc áo choàng tắm, bước ra khỏi phòng tắm nhấc máy; những gì lọt vào tai tôi là một giọng nói trẻ trung khác: Chào buổi sáng mẹ! 

Tôi là Lệ,...

Nghe những lời chào quen thuộc và ân cần của Lele, tôi quên ngay nỗi buồn. Lele nói rằng sáng nay anh ấy phải gặp khách hàng để bàn chi tiết việc bán nhà nên không thể đến chào tôi nhưng buổi chiều anh ấy muốn mang những bản vẽ do người trang trí vẽ để tôi tham khảo và quyết định. Anh ấy hỏi tôi có thời gian đến trang trại với anh ấy vào buổi chiều không...

Sau khi trả lời cuộc gọi của Lele, tôi quay lại phòng tắm và tiếp tục tắm rửa. Khi thoa sữa tắm lên ngực, tôi chợt nhớ đến ánh mắt ngốc nghếch mà Lele nhìn tôi ngày hôm qua, như thể cô ấy đang lạc lối. Những suy nghĩ dâng trào trong lòng, tay tôi vô tình chạm vào núm vú cứng đờ của mình... Đột nhiên, những quan niệm đạo đức truyền thống trong tiềm thức khiến tôi đỏ mặt xấu hổ trước những suy nghĩ bẩn thỉu của mình...

Dù xấu hổ vì những suy nghĩ vô đạo đức của mình, nhưng sau khi tắm rửa và ăn sáng, tôi không thể không ăn mặc cẩn thận để đi chơi buổi chiều như một thiếu nữ đang yêu. Tôi mặc một chiếc váy quây không tay cắt thấp trong mờ màu tím nhạt, xịt nước hoa và đặc biệt tô một lớp son màu đỏ nhạt lên môi. 

Nhìn vào gương trên bàn trang điểm, tôi chợt cảm thấy lo lắng như ngoại tình, rồi tôi thấy áy náy vì hành vi của mình…

Giữa những cảm xúc mâu thuẫn lo lắng được và mất, tôi không khỏi làm một tô mì trứng nóng hổi cho bữa trưa của mình; khi đồng hồ trên tường phòng khách chỉ 1:10, chuông cửa cũng reo; Sau khi mở cửa, Lele cầm một chiếc phong bì bằng giấy màu nâu trên tay nhìn thấy tôi, với ánh mắt xa lạ và bàng hoàng, như người mất hồn. 

Tôi nhìn Lele, người còn ngốc nghếch hơn hôm qua, cảm thấy tự hào vì sự xuất hiện của mình vẫn có thể khiến con trai tôi mất bình tĩnh. Tôi giả vờ như hoàn toàn không biết và bình tĩnh hỏi anh ấy: Lele, trước tiên hãy ngồi xuống phòng khách và ... uống một cốc nước! 

…

Lele đã nhìn thẳng vào mắt tôi kể từ khi tôi mở cửa. Anh ấy làm theo chỉ dẫn của tôi và ngồi trên ghế sofa một cách vô thức như thể đã mất hồn. Khi tôi đặt nước sôi lên bàn sofa, anh ấy vô thức nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào bộ ngực thấp thoáng của tôi vì tôi đang cúi xuống...

Lele, cậu bị sao vậy? 

... Tôi cười thầm trong lòng và dùng tay đẩy nhẹ vai Lele, sau đó anh ấy đỏ mặt như ma và bình tĩnh nói: Mẹ ơi, mẹ... ồ... không..., con... ý con là hôm nay mẹ rất đẹp... con...

Bạn nói hôm nay tôi đẹp, chẳng phải trước đây mẹ tôi đã rất già và xấu phải không? Vô tình hay cố ý, tôi nghịch nghịch dây vai váy của mình rồi mỉm cười trêu chọc anh. 

Ồ... không... không... Ý tôi là, mẹ tôi vốn dĩ rất xinh đẹp, hôm nay bà trông đặc biệt xinh đẹp ... Lele đỏ mặt, nhấp một ngụm nước đun sôi rồi lắp bắp vội vàng nịnh nọt bà. 

Lele, không phải bạn nói muốn mang theo một số bản vẽ để tôi tham khảo sao? 

Tôi giả vờ không quan tâm và ngồi xuống ghế sofa trong góc cạnh Lele. Tôi nghe thấy anh nuốt nước bọt và thở hổn hển như thể miệng anh khô khốc. 

Lele uống thêm một ngụm nước sôi, hít một hơi nữa, lấy khăn tay lau mồ hôi trên trán, lấy ra một chồng tài liệu nhỏ từ trong phong bì da bò và nói: Vâng, vâng, vâng...Mẹ ơi, đây là một mẫu thiết kế trang trí ba chiều mà con nhờ một người bạn vẽ. Bạn có thể xem nó tốt trước không, và sau đó tôi sẽ giải thích cho bạn một cách thực tế sau khi tôi đến hiện trường.

Tôi lấy tập tài liệu từ tay anh ấy và đặt nó lên bàn sofa. Tôi cúi đầu nhìn vào bìa hồ sơ có dòng chữ "Bản vẽ thiết kế trang trí và cải tạo trang trại". Giả vờ bình thường, tôi nheo mắt và thấy Lele ngồi cạnh tôi, người dường như đang hít một hơi nữa. Mắt anh vẫn nhìn thẳng vào ngực tôi. 

Sau khi mở tập tin ra, tôi thấy mỗi bức tranh đầy màu sắc giống như một bức ảnh đều được đánh dấu bằng rất nhiều ghi chú và kích thước vật liệu xây dựng. Thiết kế rất chi tiết. Lele đã giúp tôi giải thích khi tôi lật trang. Thỉnh thoảng khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy anh ấy đỏ mặt và mỉm cười với tôi một cách hoảng hốt. 

Sau khi đọc tài liệu, tôi yêu cầu Lele đợi trong khi tôi trang điểm lại, sau đó hai người rời khỏi nhà. 

Trên đường đi, Lele vẫn kể vài câu chuyện cười khiến tôi càng cười vui vẻ hơn; thậm chí có lúc anh ấy còn nhờ tôi nhắc nhở lái xe cẩn thận. 

Chiếc xe dừng lại bên đường bên ngoài trang trại. Sau khi đỗ xe, Lele giúp tôi mở cửa xe rồi cẩn thận nắm tay tôi dìu tôi bước xuống xe. 

Khi hai người bước ra ngoài sân trang trại, Lele dựng chân máy ảnh và cố định máy ảnh. Anh ấy nói: Mẹ ơi, chúng ta hãy chụp một bức ảnh kỷ niệm về diện mạo ngôi nhà trước khi nó được cải tạo... Sau đó, sau khi cho tôi biết vị trí và tư thế của ngôi nhà, anh ấy đứng cạnh tôi, đưa tay nhẹ qua eo tôi và nói: Mẹ ơi, hãy mỉm cười trước ống kính... Anh ấy cũng chụp vài bức ảnh của hai người từ nhiều góc độ. 

Sau khi chụp ảnh, Lele lấy bản vẽ thiết kế và bắt đầu giải thích với tôi rằng vì muốn giữ lại vẻ cổ kính ban đầu của ngôi nhà nên anh chỉ cập nhật, cải tạo và sơn lại mái và cửa. Rồi anh mở cửa và đưa tôi vào phòng khách. Anh ấy chỉ cho tôi cách cải tạo và trang trí phòng khách trong khi lướt qua các bản vẽ thiết kế. Theo bước chân anh, anh giải thích cách sửa đổi phòng ngủ cũng như cách cải tạo và trang trí phòng ngủ, phòng tắm và nhà bếp...

Lúc này có tiếng bước chân từ phòng khách truyền đến, chúng tôi quay lại nhìn. Thì ra chủ nhà cũ Lai Đại Xuyên bước vào nhà. Sau khi Lai Đại Xuyên chào chúng tôi, anh ấy cứ nhìn vào ngực tôi với vẻ mặt kỳ lạ và đôi mắt sáng ngời. 

Anh ấy đến gần tôi và nói với Lele đang đứng đối diện tôi: Đây có phải là thiết kế mà cô Tang sẽ sửa đổi trong tương lai không? 

Loại máy ảnh nào đã được sử dụng để chụp nó? Nó trông thật đẹp… Vừa nói, anh ấy vừa đưa một tay ra từ ngực tôi để chỉ vào bản vẽ thiết kế mà Lele đang cầm trên tay. Tôi ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn tỏa ra từ anh ấy. 

Lele đưa hồ sơ thiết kế cho Lai Đại Xuyên, rồi dẫn tôi trở lại phòng khách mà không để lại dấu vết. Lai Đại Xuyên đi phía sau thản nhiên lật qua tập tài liệu rồi đưa vào tay tôi: Tôi là người thô lỗ, đọc xong cũng không hiểu lắm, chỉ tò mò nhìn xem. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa và chuẩn bị rời đi, Lai Đại Xuyên mỉm cười và có chút ngượng ngùng nói: Nếu hai người không phiền, dù sao bây giờ vẫn còn rất sớm, các bạn có thể vui lòng đến thăm nhà tôi trước. Chỉ còn vài bước nữa thôi và chúng ta sẽ sớm trở thành hàng xóm.

Để không làm anh ấy xấu hổ, tôi gật đầu với Lele, rồi cười nói với Lai Đại Xuyên: Được rồi, cảm ơn anh. Dù chưa chính thức trở thành hàng xóm nhưng trước tiên tôi muốn nhìn thấy cuộc sống thực tế ở nông trại và có thể xin lời khuyên của bạn sau.

Lai Đại Xuyên dẫn chúng tôi đi dọc con đường về nhà anh. Nhà của Lai Đại Xuyên cũng là một ngôi nhà gỗ trang trại cũ hướng về phía Nam. Nhìn bề ngoài thì nó giống nhà tôi. Tấm ván gỗ dày ở cửa nhà trông đơn giản hơn vì đã được cải tạo và sơn lại.

Chúng tôi đi vòng quanh sân nơi rễ, thân và lá đang phơi khô như thuốc đông y rồi bước vào phòng khách. Giữa bức tường phía sau phòng khách là một chiếc bàn dài chân cao, thờ tổ tiên và thần linh. Ở tầng một có vài chiếc bình gốm miệng nhỏ bụng to được bịt kín bằng vải và giấy bóng kính. Lai Đại Xuyên kể với chúng tôi rằng từ nhỏ anh ấy đã thích học cùng bố mẹ và ngâm một ít rượu thuốc và rượu trái cây. Sau đó anh ấy dẫn chúng tôi từ phòng khách ra sân sau. Có rất nhiều loại hoa và cây không rõ chủng loại được trồng ở sân sau nhà anh. Lai Đại Xuyên mơ hồ giới thiệu rằng những loại hoa và cây đó là thứ anh đang nghiên cứu để dùng làm rượu thuốc. 

Đến thăm nhà Lai Đại Xuyên xong, tôi bước ra khỏi cửa. Tôi lịch sự chào tạm biệt, Lele cũng viện cớ về việc đã muộn thế nào. Sau đó anh thì thầm vào tai Lai Đại Xuyên vài lời. Lai Đại Xuyên nhìn tôi với nụ cười kỳ lạ trên môi và gật đầu liên tục. Cuối cùng, Lai Đại Xuyên hỏi tôi có thể chụp vài bức ảnh với anh ấy làm kỷ niệm không, vì vậy Lele đã chụp thêm một vài bức ảnh hỗn hợp của ba chúng tôi trước khi rời đi. 

Khi tôi và Lele trở lại thành phố thì trời đã gần tối khi chúng tôi tan sở. Tôi nhìn đồng hồ LED trên xe và kể cho Lele nghe về lần đầu tiên tôi cùng anh ấy đi kiểm tra đất nông nghiệp trên đường về. Lele nói: Mẹ ơi, dù sao cũng gần đến giờ ăn tối rồi, sao chúng ta không tìm một nhà hàng nhỏ gần đó và chờ xem trong khi ăn tối! 

Lele đậu xe gần con phố nơi cô gặp chồng mình ngày hôm đó, tìm một quán bán đồ ăn nhanh và chọn một chiếc bàn cạnh cửa sổ. Sau khi đặt máy ảnh lên bàn, anh ấy hỏi tôi thường thích ăn gì. Tôi nói: Từ ngày bát mì trứng mẹ làm cho mẹ ăn ở nhà, mẹ đã thích mùi vị món ăn đó rồi. 

Lele trông rất vui vẻ khi nghe những lời này và nói: Mẹ ơi, nếu mẹ thích món mì trứng con nấu, sau này con sẽ thường xuyên nấu mì trứng cho mẹ. Bây giờ tôi sẽ chọn một vài món ăn kèm cho bạn, bạn có thể thử. 

Lele gọi hai chiếc bánh trung thu và bốn đĩa đồ ăn kèm. Trong khi tôi và anh ấy đang ăn, anh ấy và tôi cứ nhìn ra đường. Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi sau khi trả phòng sau khi ăn xong, tôi chợt nhìn thấy một nhóm ba người quen thuộc đang vui vẻ đi về phía trước trên vỉa hè cách bên trái khoảng 20 m ở phía đối diện. Trong khoảnh khắc, tôi choáng váng và rơi nước mắt. Tôi run rẩy chỉ vào gia đình, nhưng Lele nhanh chóng kéo tôi trở lại cửa kính của quán bán đồ ăn nhanh. Anh cầm máy ảnh lên, chĩa vào và nhấn nút chụp... Chờ cả nhà đi về, tôi vẫn run rẩy cả người, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi cảm thấy bụng mình quặn thắt và muốn nôn...

Khi Lele đỡ tôi ngồi lên xe, tôi không khỏi khóc lớn. Lele, người đang ngồi ở ghế lái, liên tục vỗ nhẹ vào lưng tôi. Sau khi tiếng khóc của tôi dần chuyển thành tiếng nức nở, Lele nói: Mẹ ơi, mặc dù mẹ chỉ tận mắt nhìn thấy và không vui khi nhìn thấy kết quả, nhưng có lẽ sự thật không như mẹ tưởng tượng. Mẹ, con vẫn mong mẹ có thể bình tĩnh lại trước. Rốt cuộc, bạn đã là một cặp trong nhiều thập kỷ. Khi bạn thực sự bình tĩnh lại, bạn có thể nhờ bố giải thích những nghi ngờ của mình cho bạn. 

Bây giờ tôi sẽ đưa bạn về nhà trước. Bạn phải bình tĩnh lại trong những ngày này, được chứ? 

Mẹ ơi, ngày mai con sẽ gọi điện cho mẹ. Nếu bạn muốn nói chuyện với ai đó, bạn có thể gọi điện cho tôi bất cứ lúc nào. Đừng cô đơn với những suy nghĩ của mình và đừng làm tôi lo lắng, được chứ? 

Lele nhanh chóng đưa tôi về nhà. Khi anh rời đi, anh vẫn bất an cảnh báo: Mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, con mong mẹ bình tĩnh lại, và dù có chuyện gì xảy ra, con cũng mong mẹ luôn nhớ rằng con sẽ ở bên cạnh bảo vệ mẹ. Cuối cùng, tôi muốn nói với mẹ một cách rất thẳng thắn: Hôm nay mẹ trang điểm rất đẹp, đẹp đến nỗi bất cứ người đàn ông nào cũng muốn có được mẹ ngay lập tức, nên mẹ phải tự tin vào bản thân và làm cho mình hạnh phúc nhé…

Sau khi nhìn Lele rời đi, tôi mở cửa và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 9h30 rồi. Tôi bước vào phòng tắm và nhìn mình trong tấm gương lớn trên tường: dưới mái tóc dài đến tai, tôi đang mặc một chiếc váy không tay trễ vai trong suốt màu tím nhạt rất vừa vặn. Ngoài việc mắt tôi hơi sưng lên vì khóc đau đớn vừa rồi, tôi xuất hiện sau khi trang điểm. Đôi má xinh đẹp, làn da trắng nõn nà, bộ ngực trưởng thành, cặp mông vẫn đầy đặn và săn chắc cùng đôi chân cân đối đều thể hiện vẻ đẹp bên ngoài của một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi 30. Như Lele đã nói: "Tôi vẫn còn trẻ đẹp và vẫn có nhiều người ngưỡng mộ tôi. Tôi phải tự tin vào bản thân mình". Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu cảm thấy vui vẻ một chút. 

Trong khi tôi đang nghĩ về cách Lele và Lai Đại Xuyên nhìn tôi khi tôi ra ngoài hôm nay, tôi nhẹ nhàng chườm khăn ấm lên đôi mắt sưng tấy của mình. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài, sau đó tôi nghe thấy chồng tôi nói từ cửa phòng tắm: Em cũng mới về à? 

Hôm nay có nhiều việc nên tôi gần như kiệt sức nên mãi đến bây giờ mới về. 

Tôi quay lại nhìn chồng tôi đang đứng trước cửa; Tôi vừa đi xem phim về. Bạn có muốn sử dụng phòng tắm không? Tôi là một người nhàn rỗi sau khi nghỉ hưu. Tôi không có "công việc chính thức" nào để bận rộn cho đến bây giờ. Tôi sẽ cho bạn sử dụng nó trước...

Tôi không cần phải làm vậy. Sau cuộc họp vừa rồi, tôi cùng đồng nghiệp vào phòng tắm hơi để tắm. Thà ông về hưu, để mỗi ngày có thời gian rảnh đi mua sắm, xem phim... Này, trang phục và cách trang điểm hôm nay của ông khá đẹp, nhưng ông đã 70, 80 rồi nên không hợp với ông lắm! 

…Tôi hơi mệt nên đi ngủ trước! 

Cứ hai ngày chúng ta phải ra ngoài kiểm tra bao nhiêu ngày nữa? 

Chồng tôi nói xong liền nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Nhìn thấy anh háo hức muốn rời đi, tôi bắt đầu cảm thấy có chút xúc động. Tôi đi về phía cửa phòng tắm, không nhịn được buột miệng: Chồng ơi, em muốn nói chuyện với anh một chuyện. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể đợi một lát được không? 

Có phải là về việc bạn đi xem đất nông nghiệp? Bạn có thể tự quyết định những điều này. Dù sao thì tôi vẫn còn rất sớm để nghỉ hưu. Hôm nay tôi hơi mệt một chút. Sau này có thời gian tôi sẽ kể lại những chuyện nhỏ nhặt này... Chồng tôi đã đi ngủ rồi. 

Không phải chuyện đất nông nghiệp, chỉ là mấy ngày trước tôi ra ngoài xem đất nông nghiệp rồi quay lại, hình như nhìn thấy anh ở gần đường XX... Cuối cùng tôi không khỏi bày tỏ sự nghi ngờ. 

Chồng tôi không nhìn lại mà dừng lại một lúc rồi nói: "Em có nhầm không? Mấy ngày nay anh đi công tác xa thành phố!" 

Nhưng tối nay, khi đi ngang qua gần đường XX, hình như lại nhìn thấy em... Nước mắt tôi không khỏi chảy xuống, giọng nghẹn ngào. 

Chồng tôi cuối cùng cũng quay lại. Anh ấy cau mày nhìn tôi và nói: Bạn có quá buồn chán và suy nghĩ suốt ngày sau khi nghỉ hưu, hay bạn đã nghe thấy những người nhàm chán nói những điều vô nghĩa với bạn? Đừng lo lắng quá, tôi hơi mệt...

Nhìn thấy chồng chiếu lệ với mình, những cảm xúc bị đè nén của tôi cuối cùng cũng sụp đổ. Tôi khóc nói: Chồng ơi, em xin lỗi, em vào phòng anh lúc anh không có ở nhà và tìm thấy chiếc chìa khóa ở trên bàn làm việc của anh...

Anh... anh đang nói cái gì vậy... sao anh có thể lật mặt tôi... Chồng tôi đột nhiên tái mặt, vẻ mặt có chút tức giận và lo lắng, trán đổ mồ hôi, lời nói trở nên the thé...

Chồng à, làm ơn... đừng tưới nước cho em nữa. Tôi... tôi dùng chìa khóa... để mở ngăn kéo nhỏ bên trong. Tôi... tôi đã thấy rất nhiều... Hãy thành thật mà nói cho tôi biết đi... Lúc này, tôi đã khóc rất nhiều, không cầm được nước mắt. Cảm xúc của tôi đã hoàn toàn sụp đổ...

Bạn...bạn...tất cả các bạn đều biết...thì bạn muốn gì...Vẻ mặt của chồng tôi, Cao Quân, trở nên rất hung dữ, và anh ấy hét vào mặt tôi một cách giận dữ và lớn tiếng. 

Đây không phải là điều tôi muốn làm mà là cách bạn muốn giải quyết vấn đề. Vợ chồng bạn đã giấu tôi điều này suốt bao năm qua. Làm thế nào bạn có thể giải thích nó cho tôi? 

Làm sao bạn có thể xứng đáng với tôi? 

…Sau khi bị anh ấy mắng, lý trí của tôi dần dần trở lại và tôi bắt đầu thể hiện bản thân một cách bình tĩnh. 

Tôi...tôi không thể bỏ rơi cô ấy lúc này. Cô ấy đã ở bên tôi kể từ khi cô ấy tốt nghiệp đại học và vào làm việc tại nơi tôi làm việc. Cô ấy nghỉ việc vì tôi và sinh cho tôi một đứa con trai. Bây giờ cô ấy vẫn đang mang thai một đứa trẻ. Làm sao tôi có thể bỏ rơi cô ấy được! 

...Nếu không thì bạn vẫn giả vờ như không biết. Dù sao, sau bao nhiêu năm, số ít chúng ta vẫn bình yên. 

Hãy đợi vài năm nữa để tìm ra điều này, được chứ? 

Chồng tôi cũng dần lấy lại lý trí và bắt đầu trì hoãn để làm những việc lớn thành nhỏ hơn. 

Ngươi đã lừa dối ta bấy lâu nay, bây giờ lại muốn hưởng thụ sự chúc phúc của mọi người. Bạn có phải là một người đàn ông trưởng thành? Tôi nghĩ về cảm giác của mình trong vài ngày qua và tôi muốn anh ấy hiểu rằng mọi thứ không nhất thiết phải trì hoãn.

Vậy... tôi sẽ cho bạn câu trả lời về vấn đề này trong vài ngày sau khi tôi đi công tác về. Được rồi, tôi mệt quá... Chồng tôi không muốn tôi quấy rầy nữa nên gật đầu với tôi rồi quay người đi vào phòng ngủ.

Thấy chồng vẫn muốn trì hoãn, tôi ở trong phòng tắm, tức giận và khóc không ngừng. Tôi bất lực cởi quần áo và ngâm mình trong bồn tắm, cho đến khi nước ấm hơi lạnh rồi mới đứng dậy. Tôi nhìn vào gương. Ngoài đôi mắt sưng đỏ vì khóc, tôi vẫn có làn da trắng trẻo và thân hình cân đối. Tôi buồn bã mặc áo ngủ rồi trở về phòng ngủ. Tôi nằm bất lực trên giường, suy nghĩ: Cảm xúc của mình trong suốt quãng đời còn lại sẽ ở đâu?

…

Tôi nhìn lên trần nhà suốt đêm qua nhưng suy nghĩ của tôi rất mơ hồ. Tôi không biết mình sẽ ngủ khi nào. Tôi đã trải qua đau buồn cách đây vài ngày, và sự đối xử tàn nhẫn của chồng tôi đêm qua khiến tôi cảm thấy bất lực và bất lực...

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa mở ở phòng ngủ bên cạnh, rồi tiếng nước xả trong phòng tắm, rồi tiếng cửa đóng mở, rồi... nhạc chuông của cuộc gọi đến vang lên...

Tôi mở đôi mắt mệt mỏi của mình và nhìn đồng hồ trên tường. Đã 10h20 rồi. Tôi yếu ớt nhấc máy, giọng nói quen thuộc của nắng non lọt vào tai: Mẹ ơi, con là Lele...; Tôi nói với giọng khàn khàn và yếu ớt: Tôi đau đầu và cảm thấy khó chịu…

Mẹ đừng lo, con sẽ qua ngay! Sau khi giọng nói của Lele dừng lại, chỉ còn lại ánh đèn huỳnh quang im lặng nhấp nháy trên điện thoại. 

Chẳng bao lâu, hệ thống liên lạc nội bộ ở cửa vang lên, và giọng nói lo lắng lo lắng của Lele phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ: Mẹ, mẹ có sao không? Tôi đang ở cửa, làm ơn mở cửa được không? . 

Tôi mệt mỏi bước từ phòng ngủ ra phòng khách. Sau khi mở cửa, Lele đứng ngoài cửa và nhìn thấy tôi. Sau khi hít một hơi, anh lo lắng hỏi: Mẹ, mẹ có sao không? 

Sau khi giúp tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, anh ấy lấy hai cốc nước ấm từ vòi uống nước và đặt chúng lên bàn sofa. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua khi bạn về nhà? Chẳng phải tối qua tôi đã khuyên cậu bình tĩnh lại, sau đó khi bình tĩnh lại hãy nhờ bố cậu giải thích những nghi ngờ về hiểu lầm của cậu sao? 

Đêm qua tôi rất bình tĩnh, nhưng... Nhưng cuối cùng anh ấy cũng thừa nhận... Sau khi kể chi tiết chuyện xảy ra tối qua, tôi lại bất bình nói ra.

Mẹ ơi, kế hoạch của mẹ bây giờ là gì? Hôm nay bố có quay lại để nói chuyện chi tiết với con không? 

Tôi không biết. Bố con tối qua nói rằng sẽ không cho mẹ câu trả lời cho đến khi bố đi công tác về trong vài ngày tới... Mẹ có chút bối rối và bất lực. 

Mẹ ơi, bố có để lại lời nhắn hay lời giải thích nào không? 

Nghe Lele nhắc nhở, tôi vội vàng đứng dậy. Tôi hơi buồn ngủ và Lele nhanh chóng đỡ tôi vào phòng ngủ của chồng tôi, Cao Quân. 

Phòng ngủ của chồng tôi Cao Quân dường như đã được sắp xếp lại và tôi cảm thấy thiếu một cái gì đó. Hình như có vài mảnh giấy viết thư trên bàn. Tôi cầm lá thư đầy chữ lên và đọc. Chồng tôi bày tỏ sự trách móc trong thư: Vì những hành động không đáng có của tôi đã gây ra sự tiếc nuối cho gia đình êm ấm hạnh phúc vốn có, đồng thời còn gây rắc rối không đáng có cho anh ấy nên mấy ngày nay anh ấy không về. 

Người chồng cũng cho biết trong thư rằng người phụ nữ đã theo anh từ khi mới ra trường, bước vào nơi làm việc và cô vô cùng ngưỡng mộ anh. Cô có một mối quan hệ say sưa với anh khi cùng anh đi công tác cách đây vài năm, cô đã chăm sóc anh rất chu đáo trong suốt những năm qua. Bây giờ cô đang mang thai đứa con thứ hai của anh nên anh phải có trách nhiệm với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cuối cùng, chồng tôi viết trong thư rằng anh ấy hy vọng kết quả của chuyện này sẽ là một cái kết có hậu cho anh ấy. Nếu em vẫn mong quay lại cuộc sống bình yên và hạnh phúc, em có thể nhắn tin cho anh…

Đọc xong lá thư, tôi thấy mắt mình tối sầm lại rồi ngã xuống và bị liệt…

Khi tôi dần dần tỉnh lại, tôi thấy mình được phủ một tấm vải trắng, một kim tiêm tĩnh mạch được cắm vào cổ tay, và những bức tường của căn phòng tràn ngập mùi thuốc khử trùng đều trắng xóa. Tôi tưởng mình đang nằm trên giường bệnh; Hơn nữa, tôi còn thấy Lele đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường nhắm mắt ngủ trưa.

Nhìn vẻ mệt mỏi trên gương mặt trẻ thơ của anh, nghĩ đến vẻ mặt và thái độ của anh khi ở bên tôi những ngày này, đặc biệt là ánh mắt lo lắng của anh trước khi tôi ngất đi, tôi như cảm nhận được những tình cảm chân thành mà anh giấu kín trong lòng. Thật không may, với độ tuổi của chúng ta và mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai, một số điều đã được định sẵn là không thể...

Tôi dùng tay đỡ chiếc giường và cố gắng ngồi dậy nhưng có vẻ hơi yếu. Khi tôi nghe thấy tiếng giường rung chuyển, Lele mở mắt. Anh thấy tôi đã tỉnh. Anh liền bước tới giường và nâng nửa giường lên để tôi nửa ngồi nửa nằm. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi, mẹ có muốn uống chút nước đun sôi không? 

Anh quay lại rót một cốc nước sôi trên chiếc bàn nhỏ cạnh giường bệnh rồi đưa cho tôi. 

Tôi gật đầu và hỏi anh bằng giọng khàn khàn: Lele, bây giờ là mấy giờ rồi? Làm sao tôi...?

Lele ngồi ở mép giường, đỡ lưng tôi, đút cho tôi vài ngụm nước đun sôi rồi nói: Mẹ ơi, mẹ đã hôn mê hai ngày rồi. Bây giờ là khoảng 2 giờ chiều. Bạn có muốn ăn gì không? 

Đến trưa, tôi mua một miếng cháo thịt nạc cho vào phích. 

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm và giọng nói dịu dàng của Lele, nước mắt tôi trào ra. Tôi muốn nói, nhưng khi mở miệng, tôi chỉ có thể nghẹn ngào nói: Lele, mẹ, con...

Có lẽ đã quá đau đớn để kể lại và tôi không cầm được nước mắt khi nghe sự quan tâm trìu mến của Lele. Lele nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, hãy khóc đi những nỗi bất bình và đau đớn trong lòng. Nó không quan trọng. Hãy kể nỗi đau của bạn quá. Không sao đâu. Tôi ở bên bạn trong mọi việc. Tôi sẽ giúp bạn...

Khóc được một lúc, tôi cảm thấy bất lực, mắt vẫn còn ngấn lệ. Trong nước mắt, tôi vẫn kể về mọi chuyện, từ lúc tôi được giới thiệu với chồng tôi là Cao Quân khi còn trẻ, đến cuộc sống êm đềm và bình yên sau ba mươi năm chung sống, và cuối cùng là thái độ tàn nhẫn của chồng tôi, Cao Quân đối với tôi...

Lele nghe xong im lặng suy nghĩ một lúc rồi nói: Mẹ ơi, sự thật đã trở nên như thế này nên con đừng buồn. Ta biết trong lòng ngươi bất bình cùng đau đớn, nhưng ngươi đã hai ngày chưa ăn cơm. Bạn có thể ăn nhiều hơn, được chứ?

Sau khi thấy tôi gật đầu, anh đỡ tôi nằm xuống giường. Anh lấy bình giữ nhiệt từ trong hộp đựng dưới bàn đầu giường ra. Anh múc một bát nhỏ, đưa trước mặt tôi, cầm thìa nhỏ nói: Mẹ ơi, mẹ vừa ngủ dậy, sức lực còn chưa hồi phục. Để anh cho em ăn nhé, được không? 

Lele, cảm ơn con, mẹ có thể tự làm được. Nhìn thấy ánh mắt trìu mến không hề nao núng của Lele, tôi chợt đỏ mặt và có chút sợ hãi khi nhìn vào ánh mắt của anh. 

Sau khi Lele đưa cho tôi cái bát và thìa nhỏ với một chút thất vọng, anh ấy lấy một quả táo từ trong hộp đựng ra, dùng dao gọt vỏ, cắt thành từng miếng và đặt vào một chiếc đĩa nhỏ, sau đó đặt chúng lên chiếc bàn nhỏ. 

Có lẽ đã lâu rồi tôi chưa được ăn. Ăn xong một bát cháo thịt nạc nhỏ, tôi lại muốn ăn tiếp. Lele nói: Mẹ ơi, mẹ đã hai ngày chưa ăn rồi. Bạn ăn quá nhiều cùng một lúc, gây nặng bụng. Trước tiên hãy ăn vài lát táo, tối tôi sẽ mua thêm, được không? 

Có lẽ sau khi ăn một ít đồ ăn, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và tâm trạng cũng dần thoải mái hơn. Tôi nói với Lele: Lele, cảm ơn rất nhiều vì ngày hôm đó đã đến kịp cứu mẹ tôi. Hai ngày nay bạn cũng dành rất nhiều thời gian để chăm sóc mẹ, khiến bạn không thể làm việc tốt. Lòng tốt của bạn đối với tôi sẽ luôn được mẹ tôi ghi nhớ...

Mẹ ơi, xin đừng nói thế. Được ở bên mẹ mỗi ngày và làm được điều gì đó cho mẹ là niềm hạnh phúc và niềm vui lớn nhất của tôi. Hơn nữa, công việc của tôi tương đối tự do. Chỉ cần tôi có thể hoàn tất hai hoặc ba giao dịch mỗi tháng là tôi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Ngoài ra, công ty của tôi ở nước ngoài đã phát triển rất tốt trong vài năm qua. Tôi cũng đã tiết kiệm được khoảng 100.000 đô la Mỹ. Dù không có việc làm, con vẫn có thể sống được vài năm nên mẹ đừng để bụng. 

Lele vẫn nhìn tôi trìu mến. 

Lele, mẹ tôi bây giờ không cảm thấy khó chịu chút nào. Bạn có thể giúp cô ấy được xuất viện?

Tôi đã không tắm trong hai ngày và tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Nhưng tôi không mang theo quần áo để thay nên tôi nóng lòng muốn về nhà.

Mẹ ơi, mẹ có thể ở lại thêm một hai ngày nữa để bác sĩ kiểm tra kỹ không? Lele vui lòng tư vấn cho tôi. 

Không cần đâu, mẹ tôi mới khám sức khoẻ cách đây hai ba tháng, bà không có vấn đề gì cả. Nguyên nhân chính khiến cô mắc bệnh lần này là do quá mệt mỏi và bị cảm lạnh. Bạn có thể giúp cô ấy xuất viện ngay bây giờ.

Sau khi từ bệnh viện về nhà thì đã gần 5 giờ chiều. Tôi bảo Lele ngồi ở phòng khách đợi tôi. Tôi vào phòng ngủ thay quần áo rồi vào phòng tắm. 

Khi nước âm ấm từ vòi hoa sen đổ khắp người tôi, tôi nhớ lại rằng ngày hôm đó tôi ngất xỉu, khi Lele đưa tôi đến bệnh viện, tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ; Tôi cũng nghĩ về hai ngày tôi hôn mê, cách anh ấy đích thân chăm sóc tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Tắm rửa xong, tôi mặc bộ váy không tay màu đen nhạt bước trở lại phòng khách, Lele thấy tôi vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. Anh ấy đứng dậy khỏi ghế sofa, nhìn tôi với đôi mắt như người mất trí nhớ và nói: Mẹ ơi, mẹ...

Lele, có chuyện gì thế? Có phải vì mẹ tôi ốm hai ngày nên gầy đi và xấu xí không? Tôi càng cảm thấy sợ hãi khi nhìn vào mắt anh, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Không, không, mẹ tôi đã giảm cân và trông thanh tú và trẻ trung hơn. Mẹ, bây giờ chúng ta cùng đi ăn tối nhé?

Lele, lâu nay anh làm phiền em chăm sóc cho anh. Sao tối nay con không để mẹ nấu chút đồ ăn ở nhà nhỉ? Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ những ngày này. Bạn có thể cùng mẹ đến siêu thị gần đó để mua một ít rau và nguyên liệu thịt được không? 

Đôi mắt của Lele sáng lên sau khi nghe điều này và cô ấy nói đồng ý một cách hào hứng. 

Khi hai chúng tôi đi bộ đến đại siêu thị để mua sắm, Lele như một cậu bé lớn trong chuyến du lịch vui vẻ, háo hức đi cùng tôi. Đặc biệt khi trả phòng, anh ta còn nói trước với cô thu ngân rằng sẽ thanh toán và để lại nguyên liệu cho cô ấy, khiến cô gái mỉm cười nói với tôi: Cô ơi, chồng cô thật ân cần và dễ thương!

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng anh ấy lại mỉm cười ngu ngốc bên cạnh tôi. 

Sau khi trở về nhà, anh rất muốn phụ giúp việc bếp núc. Mãi đến khi tôi cầm xẻng đánh anh ta thì anh ta mới bỏ chạy trở lại phòng khách. Khi tôi nấu xong bữa tối thì đã gần 8 giờ tối.

Vì chỉ có hai người nên tôi chỉ lấy một đĩa cá hấp, một đĩa gà luộc, hai đĩa rau và một bát canh đậu phụ trứng thả. Khi tôi hỏi nó có ngon không, nó chỉ gật đầu và nhét đồ ăn vào miệng một cách tuyệt vọng. 

Tôi nói với Lele: Nếu tôi ăn không xong thì hãy cho vào tủ lạnh vì qua đêm nó sẽ bị thiu. Kết quả là khi tôi đã no, anh ấy ăn gần hết thức ăn thừa.

Trên thực tế, niềm vui và cảm giác thành tựu lớn nhất của người phụ nữ là khi thấy món ăn mình nấu được người mình ngưỡng mộ và thích ăn hoàn toàn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến khoảng cách tuổi tác và mối quan hệ huyết thống với anh, tôi bất lực thở dài.

Ăn xong thì cũng đã gần 9h30 tối. Mặc dù Lele muốn trò chuyện với tôi lần nữa nhưng tôi mới bình phục và vẫn còn rất mệt, và cũng đã muộn rồi. Tôi muốn nghỉ ngơi sớm hơn và yêu cầu anh ấy quay lại ký túc xá sớm hơn.

Lele một lần nữa bảo tôi hãy thư giãn trước khi rời đi. Sau khi nhìn anh ra đi, tôi nghĩ lại 30 năm chung sống từ khi kết hôn đến nay. Mối quan hệ giữa tôi và Cao Quân dường như chỉ dựa trên trách nhiệm đạo đức hôn nhân thế tục. Tôi và chồng đã quá thờ ơ và không quen với nội tâm của nhau. 

Tôi nhìn ngôi nhà trống rỗng và nghĩ: “Khi một ngôi nhà không có tình cảm và chỉ được duy trì bằng trách nhiệm, một khi trách nhiệm không còn nữa, sẽ chỉ còn một cái vỏ trống rỗng, chỉ có thể che gió che mưa”. 

Tôi ngồi trên bàn viết đơn đồng ý ly hôn trong khi suy nghĩ. Tôi cảm ơn chồng vì đã dành thời gian bên nhau và cuối cùng tôi chúc gia đình mới của anh ấy một cuộc sống hạnh phúc.

Khi tôi viết xong địa chỉ của người phụ nữ trên phong bì, đồng hồ trên tường đã chỉ 3h10 sáng.

Có lẽ là vì tôi đã bình tĩnh đối mặt với sự thật về sự thay đổi trong hôn nhân trong lòng mình. Tối qua viết xong đơn đồng ý ly hôn, tôi nằm trên giường nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khi nhạc từ điện thoại vang lên, tôi thoải mái mở mắt sau giấc ngủ. Một giọng nói trẻ trung khác vang lên từ điện thoại: Mẹ ơi, con là Lele,...

Khi Lele đến trước cửa nhà tôi, tôi đã ngồi ở phòng khách chờ đợi. Sau khi mở cửa, nhìn tôi trong bộ váy không tay màu xanh nhạt, anh ấy lại có vẻ hơi đờ đẫn. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, anh ấy nói với tôi rằng sáng nay người dân tầng lớp nông nghiệp của văn phòng thị trấn sẽ tiến hành kiểm tra, và anh ấy cũng hẹn buổi chiều với những người bạn thiết kế trang trí nội thất để thảo luận về những điểm chính của việc sửa đổi nên tôi phải có mặt trực tiếp. 

Khi xe đang lái đến trang trại ở vùng ngoại ô phía sau, tôi nói với Lele: Lele, mẹ tôi muốn chuyển khỏi ngôi nhà này. Bạn có thể giúp cô ấy tìm một ngôi nhà? 

Mẹ muốn mua nhà khác?

Bạn vẫn muốn thuê nhà?

Nếu mẹ tôi muốn mua nhà thì thủ tục bàn giao đất ruộng và nhà chậm nhất khoảng 20 ngày nữa nên tôi khuyên mẹ không nên mua nhà khác. Còn nhà cho thuê ngắn hạn thì khó tìm hơn; có lẽ khi tôi tìm được nó thì trang trại của mẹ tôi cũng sắp hoàn thành rồi.

Nhưng mẹ tôi thực sự không muốn sống ở đây nữa… Tôi nói với giọng hèn nhát. 

Mẹ ơi, dù sao thì cũng không lâu nữa giao dịch sẽ hoàn tất. Nếu mẹ không phiền vì ký túc xá tôi ở quá đơn giản, mẹ có thể đến sống với tôi bất cứ lúc nào. Hơn nữa, mẹ vừa mới bình phục, hiện tại mẹ còn rất nhiều việc phải giải quyết. Sẽ thuận tiện hơn cho chúng ta khi sống chung và có người chạy việc vặt cho mẹ. 

Nhưng sống trong ký túc xá của con... Mẹ sẽ suy nghĩ lại... Mẹ do dự nhưng cũng có phần thót tim đáp lại.

Ngay sau khi đến khu đất nông nghiệp, người dân từ phòng nông nghiệp của chính quyền thị trấn đã đến. Vì là thủ tục thông thường nên người của sở nông nghiệp chỉ hỏi vài câu đơn giản, chụp vài tấm ảnh rồi rời đi. Lúc đó đã gần 11 giờ sáng, Lele đưa tôi đến một trang trại giải trí do một người nông dân gần đó điều hành để ăn trưa. 

Trong bữa trưa, tôi hỏi Lele liệu anh ấy có biết người bạn nào am hiểu luật không. Anh ấy nói rằng luật sư cố vấn pháp lý của công ty bất động sản có mối quan hệ bạn bè nào đó với anh ấy và anh ấy sẵn sàng đưa tôi đến thăm sau khi anh ấy trở về vào buổi chiều.

Sau bữa trưa, khi chúng tôi trở lại trang trại, hai người bạn tham gia sửa sang và trang trí đã đến. Họ nhìn thấy chúng tôi và chào đón chúng tôi nồng nhiệt. Lần đầu tiên Lele đi dạo với hai người bạn và thảo luận về những điểm chính về cách cải tạo. Vì sau khi trở về phải tìm luật sư nên chúng tôi chỉ ở trong trang trại một lúc rồi rời đi. 

Sau khi Lele đưa tôi vào một công ty luật và chào đón một luật sư họ Liu, người khoảng 30 tuổi một cách nồng nhiệt, Lele giải thích ngắn gọn mục đích tôi đến gặp luật sư Liu, sau đó nói rằng anh ấy có một số việc phải quay lại công ty và sẽ quay lại trong vòng nửa giờ nữa, đồng thời yêu cầu tôi nói chuyện riêng với luật sư. 

Sau khi giải thích chi tiết hoàn cảnh của vợ chồng tôi cho luật sư Lưu, tôi lấy mẫu đơn đồng ý ly hôn tôi viết tối qua cùng thông tin liên lạc của chồng tôi đưa cho luật sư Lưu. Khi Luật sư Lưu hỏi cách liên lạc với tôi, Lele đã quay lại nên Lele bảo Luật sư Liu chỉ cần sử dụng địa chỉ nhà của anh ấy. Luật sư Liu ngạc nhiên nhìn Lele, mỉm cười và nói với chúng tôi rằng mọi việc anh ấy sẽ lo liệu.

Sau khi ra khỏi văn phòng luật, khi Lele tiễn tôi về nhà, anh ấy lấy từ cốp xe ra một số thùng giấy và túi hút chân không rồi mang vào phòng khách. Anh nói: Mẹ ơi, trời vẫn còn sớm, con giúp mẹ gói ghém. Từ hôm nay trở đi, bạn có thể sống trong ký túc xá của tôi. 

Lúc đầu, tôi lưỡng lự trong việc cân nhắc xem có nên thuê nhà khác hay không, nhưng thấy anh đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, Lele nói: Mẹ ơi, nếu mẹ sống ở chỗ con thì luật sư sẽ liên lạc với mẹ dễ dàng hơn. Sau khi giấy phép cải tạo trang trại được phê duyệt trong vài ngày tới, việc đến trang trại để kiểm tra tiến độ của dự án cải tạo sẽ thuận tiện hơn. Hơn nữa, việc sống một mình sẽ chỉ khiến mẹ tôi lại rơi vào những cảm xúc đau khổ mà tôi cũng không khỏi lo lắng.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo ý muốn của anh ấy. 

Sau khi Lele đặt những món đồ tôi muốn chuyển vào xe thì đã hơn 7 giờ tối. Nhìn anh ấy làm việc vất vả cho tôi như vậy, tôi cảm thấy rất có lỗi. Hai chúng tôi dùng bữa tối đơn giản tại một quán ăn nhanh gần đó, rồi đi thẳng về ký túc xá của Lele; Khi Lele chuyển vali của tôi vào nhà thì đã 10 giờ tối.

Sau khi sắp xếp hành lý một cách đại khái, tôi đang ngồi trong phòng khách uống trà và nghỉ ngơi. Lele vừa mới ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong; có lẽ anh ấy đã quên rằng tôi đã sống với anh ấy và vừa mới tắm nước nóng. Anh ta chỉ mặc quần short và áo len không tay. Khi nhìn thấy tôi ngồi trong phòng khách, anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ và muốn vào phòng ngủ. Tôi giả vờ thờ ơ nói: Lele, mẹ sẽ sống ở đây một thời gian, đừng khách sáo quá, nếu không mẹ sẽ xấu hổ khi sống ở đây và làm phiền con.

Sau khi nghe điều này, Lele ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Anh nói: "Mẹ ơi, khi sống ở đây đừng quá cứng nhắc. Dù sao cũng chỉ có hai chúng ta, hai mẹ con. Mẹ hãy coi nơi này như nhà của mình và làm quen với nhau đi. Mẹ bận một ngày rồi, mẹ nên tắm rửa sớm và nghỉ ngơi sớm nhé!" 

Tôi cũng phải nghỉ ngơi sau khi xem tin tức hàng đêm. 

Vì suốt ngày chạy loanh quanh và di chuyển vội vã nên tôi gần như kiệt sức nên thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, Lele đã trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Kể từ khi trao đơn đồng ý ly hôn cho luật sư vào buổi chiều, tôi đã cảm thấy cuộc hôn nhân 30 năm của mình với chồng sắp đi đến hồi kết. Tôi nghĩ về cuộc hôn nhân 30 năm của mình với chồng, tuy không có gì nổi bật nhưng họ luôn cùng nhau sinh ra một cậu con trai Lele. Giờ đây, con trai Lele của tôi đã lớn và tự lập, chồng tôi đã nhẫn tâm bỏ rơi tôi và xây dựng một tổ ấm tình yêu khác. Tôi bị bỏ lại một mình, đối mặt với một tương lai không biết sẽ đi về đâu sau khi nghỉ hưu? 

Ngoài cửa sổ, ánh đèn trong thành phố dần trở nên khan hiếm vào ban đêm. Khi hầu như chỉ còn lại ánh đèn đường, cùng với làn gió đầu hè, tôi nhìn chiếc đồng hồ điện tử nhấp nháy trên tủ phòng khách, chỉ 3:08 sáng; Tôi im lặng thở dài.

Khi tôi bước đến máy lọc nước ở phòng khách và uống một cốc nước ấm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy bình yên và đều đặn của con trai tôi trong phòng ngủ chính. Tôi trở lại phòng khách và nằm trên giường, hình ảnh khuôn mặt trẻ trung và đầy nắng của anh ấy hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi thở dài thườn thượt rồi dần chìm vào giấc ngủ vì quá mệt mỏi. 

Tiếng ồn ào của thành phố ngoài cửa sổ đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Tôi uể oải bước ra khỏi giường và nhìn đồng hồ điện tử trên tủ. Lúc đó đã gần 11 giờ trưa. Tôi đi đến phòng khách thì thấy trên bàn có một mảnh giấy: "Mẹ ơi, trong tủ lạnh có bánh mì nướng, thịt xông khói, trứng các loại. Mẹ giúp mẹ nhé. Trưa con sẽ mang bữa trưa về." Đọc xong thấy lòng mình ấm áp lạ thường. 

Tôi bước vào phòng tắm và thấy một bộ đồ vệ sinh cá nhân mới đã được đặt sẵn trên bồn rửa. Nghĩ đến sự chu đáo của con trai, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Trong khi tôi đang rửa, tôi nhìn vào gương. Gương mặt tôi vẫn xinh đẹp như một thiếu nữ trưởng thành. Mặc dù mấy ngày nay dưới mắt tôi có quầng thâm mờ do thiếu ngủ và dường như có thêm vài vết chân chim ở khóe mắt. Núm vú dài và đỏ tươi trông đặc biệt nổi bật và hấp dẫn khi kết hợp với bộ ngực hơi xệ, nhỏ nhắn và đầy đặn. 

Khi tôi lau nó bằng một chiếc khăn tắm khô, tôi vuốt ve làn da vẫn trắng trẻo và thanh tú của mình với vẻ tủi thân. Tuy nhiên, khuôn mặt chàng trai đầy nắng lại vô tình hiện lên trong tâm trí tôi, khiến tôi không khỏi đỏ mặt vì mê đắm. 

Lau khô người xong mới nhớ ra mình quên mang theo quần áo để thay. Tôi phải khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Tôi vội vàng bước ra khỏi phòng khách và muốn quay lại phòng khách. Thật bất ngờ, tôi thấy Lele từ bên ngoài mở cửa và bước vào phòng khách. Tôi choáng váng một lúc. 

Lele cũng ngơ ngác nhìn tôi như thể bị camera ghi lại. Sau đó anh ấy nhanh chóng quay lại và nói: Mẹ, con xin lỗi, con không biết mẹ...Mẹ, con không nhìn thấy...Con không nhìn thấy...

Nghe được lời nói của anh, tôi chợt tỉnh giấc. Đột nhiên tôi bước trở lại phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi ngồi ở mép giường, toàn thân yếu ớt, đầu óc trống rỗng. 

Mãi đến khi nghe Lele gọi đi ăn tôi mới nhận ra mình vẫn chưa mặc quần áo. 

Khi tôi bước vào bàn bếp với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu xuống, Lele đã đặt đồ ăn lên bàn. Anh nói như không có chuyện gì xảy ra: Mẹ ơi, vì con đang vội nên chỉ cần mua vài món ăn kèm làm sẵn thôi. Tôi hy vọng bạn không phiền. Buổi tối khi trở về, tôi sẽ chuẩn bị vài món ăn ngon.

Tôi đỏ mặt không trả lời. Tôi cúi đầu bưng bát cơm lên và ăn từng miếng nhỏ. Lele gắp cá, thịt và rau vào bát của tôi, cười nói: Mẹ không sao đâu, chúng ta phải “sống chung” nhiều ngày, ăn nhiều rau chứ đừng chỉ ăn cơm.

Trong khi Lele đang ăn, anh ấy đang nói về những điều thú vị nho nhỏ mà anh ấy gặp phải ngày hôm nay. Dần dần, tôi buông bỏ tâm trạng khó xử và thỉnh thoảng đáp lại anh. Sau bữa ăn, tôi xin Lele để tôi dọn dẹp, đồng thời nói với anh ấy rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm lo ba bữa ăn ở nhà, nếu không ở nhà quá chán sẽ rất tệ.

Tôi thu dọn đồ đạc trong bếp và quay trở lại phòng khách. Lele cầm trong tay vài chai thủy tinh sang trọng và đẹp mắt nói với tôi: Mẹ ơi, mấy ngày nay con mệt mỏi quá không gặp được mẹ nên đã nhờ một bác sĩ Trung y giúp mẹ làm một loại rượu bổ để nuôi dưỡng cơ thể và tâm hồn. Mỗi ngày uống một cốc nhỏ trước khi đi ngủ. Bạn không chỉ có thể làm đẹp khuôn mặt, duy trì tuổi trẻ mãi mãi mà còn có thể giải tỏa những lo lắng của mình. 

Nhân tiện, tôi định đi cùng một cặp vợ chồng đi xem nhà vào buổi chiều. Không biết mẹ tôi có muốn cùng tôi đi gặp khách hàng trước rồi đến trang trại xem có món đồ nào cần bổ sung, bớt hay củng cố trong phương án trang trí, cải tạo không? 

Tôi lấy chai thủy tinh từ tay Lele và nhìn thấy nhãn viết bằng bút lông trên chai: "Sương Xiaoyao khỏe mạnh và trẻ hóa". 

Nghĩ rằng anh ấy quan tâm đến mình như vậy, tôi vô cùng xúc động, cảm thấy ngượng ngùng và hạnh phúc, nhưng tình cảm anh ấy dành cho tôi lại khiến tôi lưỡng lự. Tôi nghĩ ở nhà một mình sẽ chán lắm nên tôi đồng ý. 

Tôi hỏi anh nên mặc gì khi đi gặp khách hàng vào buổi chiều. Lele nói: Mẹ ơi, những chiếc váy như mẹ mặc mấy ngày trước thật chững chạc và xinh đẹp, thật vinh dự khi được đứng cùng mẹ. 

Khi tôi mặc một chiếc váy trắng và từ phòng khách trở về phòng khách, Lele nhìn thẳng vào tôi và nói: Mẹ ơi, ồ! 

Không, gọi mẹ là mẹ quá xúc phạm. Anh phải gọi em là “chị đẹp” để em không bị chê cười. 

Lele, làm sao bạn có thể cường điệu như vậy? Mẹ của bạn là một bà già và bạn chỉ đang cố gắng làm cho bà vui bằng cách nói chuyện của mình. 

Tuy nói như vậy nhưng thực ra trong lòng tôi rất vui mừng, chưa kể vừa rồi tôi đã đặc biệt cường hóa mắt và môi. 

Khách hàng của Lele là một cặp vợ chồng trung niên ở độ tuổi 40. Khi Lele chào họ, anh ấy mơ hồ giới thiệu tôi là gia đình anh ấy. Sau đó, khi Lele giải thích về ưu điểm và giá cả của ngôi nhà cho khách hàng, người phụ nữ này không ngừng khen ngợi Lele vì đã có tầm nhìn tìm được một người vợ xinh đẹp như vậy và ân cần ở bên cô ấy. Khi tôi muốn giải thích, Lele cố tình ôm tôi trước mặt họ, nhân cơ hội đó bí mật siết chặt tay tôi và ra hiệu cho tôi im lặng. 

Lele đặc biệt nói với khách hàng rằng vì tôi nghe anh ấy nói ngôi nhà đẹp quá nên tôi đã ra xem. 

Trong lúc kiểm tra nhà, người đàn ông thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi. Dù thương vụ chưa hoàn tất tại chỗ nhưng anh rất quyết tâm mua nhưng giá cả vẫn phải thương lượng lại. 

Trên đường đến trang trại một lần nữa, Lele vui vẻ nói với tôi: Mẹ ơi, con nên mời mẹ đi cùng thường xuyên hơn khi con đi chơi với khách hàng trong tương lai. Nó không chỉ giúp tôi giữ thể diện mà còn cải thiện hiệu suất và hình ảnh của tôi rất nhiều. 

Ban đầu tôi muốn trách anh ấy vì đã không làm rõ danh tính của tôi khi giới thiệu tôi với khách hàng, nhưng tôi cũng nghĩ rằng có thể anh ấy phải làm vậy vì công việc. Tuy nhiên, tôi nhớ ra rằng vợ của khách hàng vừa rồi coi tôi như một đàn em trẻ tuổi và đặc biệt cho tôi một số lời khuyên về cách hòa hợp vợ chồng, nhưng điều đó lại khiến tôi cảm thấy tự mãn về ngoại hình của mình. 

Sau khi từ trang trại trở về thì đã rất muộn. Vì tôi đã chạy khắp nơi cả buổi chiều nên Lele yêu cầu tôi đi tắm trước. 

Khi tôi tắm xong, Lele để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi bó sát. Cô bước ra khỏi phòng ngủ với bộ quần áo đã thay và chuẩn bị đi tắm. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lele ăn mặc giản dị như vậy. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Lele, người thường ăn mặc chỉnh tề, trông cao ráo và vạm vỡ. Không ngờ, dù không mặc áo nhưng cơ ngực của anh ấy cũng rất rắn chắc, đặc biệt là chiếc quần lót kiểu quần đùi, khiến nét nam tính của anh ấy trở nên đặc biệt nổi bật, khiến tôi đỏ mặt. 

Tôi giả vờ không để ý và nói với anh: Em bận cả buổi chiều. Bạn vào nhà tắm rửa trong khi mẹ đi làm bữa tối. 

Trong bữa tối, Lele nói với tôi rằng cô ấy muốn cùng tôi đi dạo quanh khu vực hoặc đi xem phim. 

Nhưng tôi lịch sự nói rằng tôi cảm thấy hơi mệt sau khi chạy loanh quanh cả buổi chiều và muốn nghỉ ngơi sớm. 

Vì thế sau khi ăn uống và xem TV một lúc, chúng tôi trở về phòng. 

Trở lại phòng ngủ, mặc dù có chút mệt mỏi nhưng vẫn không buồn ngủ. Sau khi uống một ly rượu thuốc nhỏ mà Lele đưa cho tôi vào buổi trưa, tôi tìm thấy một cuốn sách trang trí nhà cửa trong tủ sách của anh ấy. Tôi nằm trên giường đọc một cách chán nản rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Trong lúc ngủ, tôi bị đánh thức bởi tiếng đồ vật rơi xuống. Tôi bối rối mở mắt ra và thấy những cuốn sách tôi đọc tối qua đã rơi dưới gầm giường. Tôi ngái ngủ nhặt chúng lên và đặt chúng lên bàn. Nhìn đồng hồ điện tử trên tủ, đã hơn 7 giờ sáng.

Tôi ngáp một cái rồi rời khỏi phòng dành cho khách, mở cửa phòng tắm chuẩn bị tắm rửa. Thật bất ngờ, tôi thấy Lele đang tắm buổi sáng. Anh ta hoàn toàn trần truồng, cầm vòi hoa sen trên tay, rửa sạch cơ thể. Tiếng cửa phòng tắm mở khiến anh quay lại nhìn tôi. Có lẽ anh ấy vừa mới thức dậy vào buổi sáng. Những đặc điểm nam tính ở phần thân dưới của anh ấy tuy nửa cứng chứ không mềm, nhưng chúng to đến mức tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch khi nhìn thấy anh ấy, người đã lâu không yêu. 

Ngay lập tức, tôi đóng cửa phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng và trở về phòng khách với đôi chân yếu ớt. Tôi ngồi thẫn thờ trên giường, toàn bộ tâm trí tôi hỗn loạn. Tôi nhắm mắt lại, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là phần thân dưới của con trai tôi mà tôi vừa nhìn thấy... Tôi đang nghĩ về điều đó... và mặt tôi không khỏi đỏ bừng...

Mẹ ơi, trên bàn ăn có bánh mì nướng với trứng nướng cho mẹ. Tôi đã đi làm. Hẹn gặp bạn vào buổi trưa! 

Giọng nói chào của Lele ngoài cửa đánh thức tôi khỏi trạng thái uể oải, rồi tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi nhìn đồng hồ điện tử trên tủ thì đã gần 9 giờ sáng. 

Sau khi ngồi đó được vài phút, tôi mở phòng dành cho khách. Như thể tôi đã làm gì sai, tôi kiểm tra từng phòng để chắc chắn rằng không có ai trong nhà. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lấy quần áo vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi tôi cầm vòi hoa sen lên và để dòng nước ấm xối lên người, tôi nhớ đến cảnh vừa rồi Lele đang tắm rửa cơ thể bằng chiếc vòi hoa sen này, một dòng nước nóng chạy qua cơ thể tôi. Tôi đỏ mặt, vội vàng rửa bát xong, đi vào bếp lấy bánh mì nướng trên bàn ăn cẩn thận nếm thử, như muốn nuốt chửng nụ cười nham hiểm của anh. 

Cả buổi sáng khiến tôi ngơ ngác, không biết tiêu xài thế nào cho đến khi bị đánh thức bởi tiếng còi xe chạy qua bên ngoài. Thấy thời gian đã gần 11 giờ trưa, tôi vội vào bếp chuẩn bị vài đĩa đồ ăn đơn giản.

Chẳng bao lâu, Lele trở về nhà. Anh bước vào bếp như thường lệ và nhìn thấy đồ ăn trên bàn. Anh nói với vẻ mặt hài lòng: Mẹ ơi, cơm thơm mùi rau mùi quá. Cảm ơn bạn đã giúp tôi nấu một bữa trưa ngon miệng.

Sau bữa trưa, Lele lại đưa tôi đến trang trại vì buổi chiều anh ấy không có việc gì làm và giải thích cho tôi nội dung cải tạo. 

Để không phá hủy bố cục ban đầu, mặt ngoài của ngôi nhà chỉ sửa chữa và sơn lại những chỗ hư hỏng, cũ kỹ, phần mái được nâng lên và thay bằng ngói cách nhiệt kiểu Nhật; điều quan trọng nhất là sửa đổi và trang trí nội thất. Cửa sổ mỗi gian được mở rộng, sàn lát gạch, hai bên phòng khách được thay thành những ngôi nhà kiểu Nhật, một bể sục cực lớn được lắp đặt trong phòng tắm cạnh phòng ngủ chính...

Lele đưa tôi đi giải thích chi tiết cho tôi nghe bên trong và bên ngoài ngôi nhà khi anh ấy nhìn thấy Lai Đại Xuyên từ xa đi tới. Lele yêu cầu tôi vào trong và đợi ở phòng khách. Anh bước nhanh đến chỗ Lai Đại Xuyên, trầm giọng nói chuyện vài phút, hai người bước vào nhà.

Có lẽ chúng ta quen nhau. Lai Đại Xuyên nói với tôi với nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt cứng đờ: Nếu cô Tang thực sự muốn học về làm nông, cô có thể đến kiểm tra nhà thường xuyên khi công trình bắt đầu được cải tạo. Nhân tiện, cô ấy có thể đến gặp tôi để học một số dụng cụ nông nghiệp cơ bản và kiến thức nông nghiệp...

Tôi hơi hãnh diện trước thái độ của Lai Đại Xuyên đối với tôi. Tôi cẩn thận mỉm cười với anh và nói: Sau này em sẽ thường xuyên làm phiền anh, nhưng em sợ sẽ làm trì hoãn công việc đồng áng của anh. …

Không, không, thỉnh thoảng bạn có thể đến làm phiền tôi. Sau này chúng ta đều là hàng xóm nên có thể chăm sóc lẫn nhau, hahaha..., vâng, vâng, chúng ta chỉ quan tâm lẫn nhau thôi... Lai Đại Xuyên nhìn nụ cười của tôi, thái độ của anh ấy càng trìu mến hơn, cơ thể anh ấy cũng gần tôi hơn, và tay anh ấy dường như muốn chạm vào cơ thể tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Lúc này, Lele đến gặp tôi đúng lúc và cố tình hướng cuộc trò chuyện sang những khía cạnh không liên quan khác. Tôi cũng tranh thủ cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông và một mình đi loanh quanh trong nhà, tưởng tượng ra diện mạo tổng thể của ngôi nhà sau khi sửa sang xong. 

Khi tôi trở lại phòng khách, dường như cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông đã gần kết thúc. Khi tôi bước vào phòng khách, Lele thì thầm vào tai Lai Đại Xuyên vài lời, tôi nhìn thấy Lai Đại Xuyên với nụ cười kỳ quái và gật đầu. 

Lele đến gần tôi, nắm tay tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay tôi. Anh ấy đặc biệt vòng tay qua eo tôi để chào tạm biệt Lai Đại Xuyên. 

Lai Đại Xuyên đột nhiên đề nghị: Trước khi sửa sang nhà, chúng ta có thể chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm cũng được. 

Lele có vẻ bất lực và chụp vài bức ảnh hai người đàn ông với tôi trước khi lái xe đi. 

Khi chúng tôi trở về nhà Lele thì chỉ mới khoảng 5 giờ chiều. Lele đang mang theo những nguyên liệu đã mua trên đường về và muốn theo tôi vào bếp để giúp đỡ. Sau khi tôi từ chối, anh phải vào phòng ngủ thay quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

Khi tôi bày đồ ăn cho bữa tối, Lele đã tắm rửa xong và trở về phòng ngủ sớm; Tôi thay quần áo vào phòng tắm để gột rửa sự mệt mỏi sau khi chạy loanh quanh suốt buổi chiều. 

Sau bữa tối, khi tôi dọn dẹp nhà bếp và trở lại phòng khách xem TV, Lele từ phòng ngủ bước đến chỗ tôi và nói: Mẹ ơi, luật sư vừa thông báo với con rằng mẹ nên đến văn phòng ông ấy lúc 9h30 sáng mai. 

Lòng tôi chợt dâng lên nỗi buồn và sự bối rối. Dù đã biết đây là kết quả tất yếu nhưng khi thực sự nghe tin, cảm giác mất mát như bầu trời sụp đổ trong lòng vẫn khiến tâm trạng tôi tụt xuống tận đáy; Tôi im lặng gật đầu rồi quay trở lại phòng dành cho khách.

Trở về phòng, tôi nằm trên giường và cứ khóc. Mặc dù cuộc sống hôn nhân của chúng tôi rất bình thường nhưng chúng tôi đã là một cặp vợ chồng đã ở bên nhau được 30 năm. Chúng ta đã có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Tuy nhiên, khi nghĩ đến sự che giấu và lừa dối của chồng tôi trong vài năm qua, cũng như việc anh ta tàn nhẫn bỏ nhà ra đi vài ngày trước, trong lòng tôi vẫn cảm thấy bất đắc dĩ. Cho đến nửa đêm, tâm trạng chán nản, tôi uống thêm một ly rượu thuốc nhỏ nữa, rồi mơ màng ngủ thiếp đi. 

Mặc dù tôi đi ngủ rất muộn vào ban đêm nhưng tôi vẫn dậy sớm vào buổi sáng. Có lẽ để cạnh tranh với một người phụ nữ nào đó, tôi đã cố tình ăn diện để trở nên xinh đẹp hơn. 

Lele ngạc nhiên nhìn tôi, sau khi im lặng đưa tôi đến văn phòng luật suốt chặng đường, anh ấy chỉ thì thầm vào tai tôi: Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ. 

Sau đó anh ta ngồi vào một trong những chiếc bàn như một nhân viên của công ty luật. 

Chẳng bao lâu, chồng cô, Cao Quân, cũng đi ô tô đến. Có thể thấy lờ mờ một người phụ nữ đang bế một đứa trẻ trong xe, nhưng chồng cô ấy là người duy nhất bước ra khỏi xe. 

Khi Luật sư Lưu, theo nghĩa vụ luật sư của mình, một lần nữa hỏi thăm nguyện vọng của hai bên và liệu họ có ý kiến ​​gì khác hay không, người chồng vẻ mặt hiền lành nói: Thực ra ý định ban đầu của anh ấy không phải là ly hôn. Chỉ cần tôi có thể nghĩ đến anh nhiều hơn thì cuộc hôn nhân vẫn có thể duy trì được, sau này anh sẵn sàng đền bù cho tôi nhiều vật chất hơn. 

Thấy chồng vẫn có thái độ chiếu lệ, tôi tức giận đến bật khóc. Lúc này, Lele, người đang ngồi ở bàn bên kia, đi ngang qua tôi và lén lút siết nhẹ tay tôi khi anh ấy đang đưa bản thảo cho luật sư, điều này làm dịu đi cảm xúc mà tôi sắp có. Tôi bày tỏ quyết tâm ly hôn với luật sư, chồng tôi thấy thái độ của tôi thì tỏ ra bình tĩnh, có vẻ như đã thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi hai người ký giấy ly hôn dưới sự chứng kiến ​​của luật sư, luật sư Lưu đưa chúng tôi đến văn phòng đăng ký kết hôn để đăng ký ly hôn và nhận giấy ly hôn cấp lại. Sau khi hoàn tất thủ tục ly hôn theo thỏa thuận tự nguyện, chúng tôi quay lại công ty luật để hoàn tất mọi thủ tục với luật sư. 

Sau khi chồng cũ của tôi, Cao Quân, ký giấy tờ và bước ra khỏi văn phòng, anh ấy quay lại phía tôi và nói: Đường Tĩnh, trong cuộc hôn nhân này, chỉ cần em lùi lại một bước và ngừng hung hăng thì anh vẫn có thể có một cuộc sống gia đình yên bình, nhưng thật đáng tiếc... Ngoài ra, mặc dù hôm nay trông em khá tốt, nhưng dù trông em trẻ đến đâu, đừng quên rằng em đã là một bà già đã về hưu được nửa thế kỷ rồi. 

Nghe những lời nói tàn nhẫn và mỉa mai của chồng cũ Cao Quân trước khi anh ấy rời đi, tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Tôi nhờ Lele đưa tôi về nhà ngay lập tức. Sau khi trở về ký túc xá của Lele, cuối cùng tôi không nhịn được nằm trên giường khóc lớn. 

Không biết mất bao lâu, Lele nhẹ nhàng gõ cửa và nói: Mẹ ơi, con vào được không? Sau khi mở cửa, tôi không nhịn được ôm anh, khóc trong nước mắt. 

Lele nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt sưng đỏ vì khóc của tôi, nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, hôn nhân chỉ là một hệ thống mà người ta nghĩ ra để trấn áp bản năng tình dục tham lam của con người. Hơn nữa, trong xã hội ngày nay, việc ly hôn chẳng có ý nghĩa gì cả. Đôi khi bạn sống trong một cuộc hôn nhân đau khổ và đau khổ thì ly hôn là một cuộc sống mới...

Nhưng bố của bạn là một kẻ bắt nạt. Anh ta chế nhạo tôi là một bà già không ai thèm muốn... Nghĩ đến ánh mắt mỉa mai của chồng cũ Cao Quân, tôi khóc nức nở trong vòng tay của Lele. 

Mẹ ơi, những gì bố nói chỉ là để che đậy sự tàn nhẫn và bất chính của ông đối với mẹ, và mẹ cũng không phải là bà già không ai thèm muốn. Mẹ ơi, dù sau này con có thay đổi gì đi chăng nữa, con trai của mẹ, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ. 

Lele đột nhiên ôm chặt tôi, cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi. 

Động thái táo bạo và thân mật của anh khiến tôi chợt choáng váng. Tâm trạng vẫn còn đau buồn của tôi trở nên hỗn loạn hơn, mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi muốn đẩy anh ta ra nhưng không kịp. Tôi nói có chút do dự: Lele, con ra ngoài trước và để mẹ yên lặng nhé? 

Lele gật đầu và hôn lên má tôi lần nữa và nói: Mẹ ơi, con sẽ luôn chờ câu trả lời của mẹ. 

Sau khi Lele rời đi, tôi bàng hoàng nằm trên giường. Tôi vừa trải qua nỗi buồn của cuộc hôn nhân, liền nghe được lời tỏ tình táo bạo của Lele. Càng nghĩ càng không biết phải làm sao nên uống thêm một ly rượu thuốc nữa rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi bàng hoàng nghe thấy tiếng gõ cửa, Lele ở ngoài phòng ngủ yêu cầu tôi dậy ăn tối như thường lệ. Sau những chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi có chút sợ hãi khi phải đối mặt với anh ấy. Sau khi mở cửa, tôi nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ thái độ của anh ấy vẫn như thường lệ và nói với tôi: Mẹ ơi, con nghĩ đã hơn 7 giờ tối rồi. Tôi sợ anh quên giờ ăn nên gõ cửa. 

Sau khi tôi ngồi vào bàn ăn, Lele cười nhìn tôi và nói: Mẹ ơi, món súp gà con hầm, mẹ nếm thử được không? 

Tôi đỏ mặt cúi đầu ăn nhưng anh cứ giục tôi ăn nhiều hơn như một người anh em. Bữa ăn này khiến tôi cảm thấy xấu hổ như một cô con dâu nhỏ. 

Đêm đến, tôi nằm một mình trên giường, nghĩ về sự tàn nhẫn của chồng cũ Cao Quân. Anh ấy đã có gia đình đầy tiếng cười của riêng mình, nhưng tôi là người duy nhất sống một mình trong biển người rộng lớn này. Cuộc sống cô đơn, đặc biệt là câu nói của chồng cũ Cao Quân khi ly hôn: “Sau khi nghỉ hưu, em là một bà già” thường khiến tôi thầm buồn. 

Tôi cũng nghĩ về khoảng cách tuổi tác quá lớn giữa tôi và con trai Lele, cũng như mối quan hệ mẹ con không thể tránh khỏi. 

Nó khiến tôi cảm thấy có chút u sầu. 

Sau khi ly hôn, Lele khuyên tôi nên thay đổi kiểu tóc để trông trẻ hơn nên tôi bắt đầu để tóc dài, và anh ấy luôn cố tình tạo ra những bất ngờ nho nhỏ cho tôi mỗi ngày, thậm chí còn cố tình cư xử với tôi theo những cách khiến tôi xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi trải qua nỗi đau ly hôn, khoảng cách tuổi tác giữa hai người và mối quan hệ mẹ con khó tránh khỏi, tôi vẫn quá rụt rè để thực hiện bước tiếp theo.

Đôi khi tôi tiếc nuối vì không thể vượt qua quan niệm thế tục truyền thống này và thở dài buồn bã. 

Lele chưa bao giờ ngại bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với tôi nhưng anh ấy vẫn tôn trọng tình cảm của tôi nên tôi dần mất cảnh giác. Tôi giúp anh ấy làm việc nhà hàng ngày, thỉnh thoảng còn đùa giỡn với anh ấy.

Vô tình, tôi dần quen với việc ở một mình với anh. Dù không hề hay biết, tôi càng ngày càng lệ thuộc vào anh trong cuộc sống và suy nghĩ. 

Sống chung nhà với Lele hơn một tháng, có lẽ tôi đã uống loại rượu bồi bổ sức khỏe mà anh ấy đưa cho tôi hàng ngày, và tôi dường như dần quên mất mình đã từng đau đớn đến mức muốn sống. 

Nhưng dần dần, tôi cũng cảm thấy trí nhớ của mình dường như đang dần kém đi, thậm chí ký ức về quá khứ cũng dần dần mờ nhạt...

Hơn nữa, không biết vì lý do gì, tôi cảm thấy cơ thể mình đang dần biến đổi, dường như thỉnh thoảng có một luồng hơi nóng không tên nào đó dâng lên, khiến tôi khao khát giấc mơ được một người đàn ông ôm ấp. Đặc biệt là khi thời tiết dần trở nên oi bức, tối trước khi đi ngủ, hơi nóng thoang thoảng không tên khiến tôi chỉ ngủ được bằng rượu thuốc.

Ngày hôm nay, nếu không phải buổi sáng đang dọn phòng, dọn dẹp phòng, tôi vô tình lật lại tờ giấy ly hôn đựng trong phong bì giấy màu nâu dưới đáy ngăn kéo, tôi đã mơ hồ nhớ ra mình là một phụ nữ đã ly hôn. 

Vì lý do này, khi Lele trở lại ăn tối vào buổi trưa, tôi đã hỏi anh ấy về lý do tôi ly hôn. Lele mơ hồ nói với tôi: Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang sống hạnh phúc, sao mẹ vẫn buộc mình phải truy tìm quá khứ đau khổ?

Buổi tối, sau khi Lele về, anh ấy động viên tôi hãy sống với hiện tại vì những gì tôi đã nói lúc trưa. Cuối cùng, anh ấy nói rằng để làm cho cuộc sống của tôi hạnh phúc hơn trong tương lai, anh ấy muốn giúp tôi loại bỏ những thông tin có thể khiến tôi đau đớn. Thế là sau bữa tối, tôi lấy túi phong bì giấy màu nâu từ sáng và tất cả các hộp bìa cứng dán kín trong phòng ra và nhờ anh phân loại giúp tôi rồi đốt đi. 

Lele đã làm việc hai đêm để giúp tôi sắp xếp thông tin. Cuối cùng, tất cả những gì cô ấy nhận lại chỉ là một hộp nhỏ đựng những cuốn sách tôi đã đọc, bằng cấp học vấn, bằng lái xe và một số giấy tờ liên quan.

Buổi tối ngày hôm nay, khi tôi vừa chuẩn bị bữa tối, vì thời tiết ngày càng nóng, Lele quay lại đi tắm, thường xuyên để ngực trần và chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Có thể là do nóng ngột ngạt, có thể là do sinh lý. Mấy ngày gần đây, thỉnh thoảng tôi vô tình nhìn thấy chỗ phình ra từ chiếc quần đùi của anh, điều này luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu và tức giận hơn. 

Sau bữa tối, khi ngồi trong phòng khách với Lele xem TV và trò chuyện, anh ấy nói rằng giấy phép cải tạo nhà đã được cấp và hỏi tôi có muốn chọn ngày lành tháng tốt để khởi công xây dựng không. Tôi mơ hồ nhớ ra mình có một mảnh đất nông nghiệp và có một trang trại đổ nát sắp sửa lại nên nói với anh ấy: Anh là người đàn ông của gia đình, anh càng tinh thông trong những việc này. Tuy nhiên, không gian trong ngôi nhà này quá nhỏ. Nếu chúng ta bắt đầu xây dựng sớm hơn, chúng ta có thể hoàn thành sớm hơn và dọn vào ở sớm hơn.

Lele nói rằng anh ấy sẽ liên hệ với bạn mình sau và nói với anh ấy rằng việc xây dựng sẽ bắt đầu vào ngày mai, nhưng anh ấy nói rằng các bậc thầy trong những ngành đó quan tâm hơn và một số nghi lễ động thổ cơ bản nhất vẫn phải được tiến hành, vì vậy chúng tôi phải có mặt tại chỗ.

Sau đó, sau khi Lele về phòng, tôi cũng về phòng đi tắm. 

Khi vào phòng ngủ thay quần áo, tôi nhớ ra bộ đồ lót tôi thay hôm qua vẫn còn ngâm trong máy giặt, nên tôi bất đắc dĩ lấy một chiếc quần lót và bộ đồ ngủ có vài lỗ thủng nhưng vẫn chưa vứt vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi đi ngang qua phòng khách và lại nhìn thấy Lele trong phòng khách. Có vẻ như anh ta đang lục lọi thứ gì đó.

Khi tôi bước đến gần định hỏi thì anh ấy lại nhìn tôi, mặt chợt đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào toàn thân tôi, sửng sốt như một kẻ ngốc. 

Tôi nhìn xuống và ngay lập tức, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Hóa ra tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng kiểu dây treo, khoét sâu và có phần trong suốt. 

Bộ đồ ngủ màu trắng như gạc, được chiếu sáng bởi ánh đèn rực rỡ, dường như chỉ được bao phủ bởi một lớp trong suốt như gạc. Không chỉ bộ ngực hơi rũ xuống mà vẫn đầy đặn của phần thân trên lộ ra hoàn toàn, khiến núm vú hơi nhô ra và màu đỏ tươi trông hấp dẫn hơn, nó còn khiến chiếc quần lót hẹp màu hồng ở phần thân dưới được che phủ bởi âm đạo trở nên nổi bật hơn, thậm chí không thể che được phần lông thưa thớt trên cơ thể phía trên xương mu...

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Lele, tôi cảm thấy ngượng ngùng. Để giải quyết tình huống xấu hổ này, tôi đỏ mặt nhéo mu bàn tay anh ấy và nói: Anh đang nhìn gì vậy? 

Nhìn ngươi ngốc quá, ngươi chưa từng thấy lão bà sao? 

Mẹ sống với con mỗi ngày, con thấy chưa đủ sao? 

Ngu ngốc, mẹ đi ngủ đây. 

Nói xong tôi vội vàng bước vào phòng ngủ. 

Sau khi bước vào phòng ngủ, tôi nằm khập khiễng trên giường, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như muốn nhảy lên cổ họng. Phải rất lâu sau tâm trạng của tôi mới dần bình tĩnh lại. Nhưng lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dồn dập của người đàn ông ở phòng ngủ bên cạnh. Vì tò mò, tôi áp tai vào tường, tôi có thể nghe rõ tiếng con trai nhà bên thở ngày càng nhanh hơn, và với nhịp thở gấp gáp, con trai Lele của tôi hét lên với giọng trầm: Mẹ ơi! 

Ồ! 

Ồ! 

...Tôi..., nhanh lên...ôi! 

…Mẹ! 

…

Âm thanh do con trai tôi Lele ở nhà bên tạo ra khiến tôi hiểu ngay nó đang làm gì. Trong khoảnh khắc, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập nhanh. Tôi cảm thấy vùng kín đã lâu không được đàn ông ghé thăm của mình ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng hùng vĩ mà tôi đã nhìn thấy trong chiếc quần đùi của anh ấy mấy ngày qua. Tay tôi vô thức đưa xuống dưới bụng dưới, ngón tay bắt đầu ra vào trong âm đạo vốn đã ngập nước. 

Như một kẻ nghiện ma túy, tôi rơi vào giấc mơ viễn tưởng. Khi những âm thanh rõ ràng và nhanh chóng của hơi thở phát ra từ phía bên kia bức tường, các ngón tay của tôi dần dần tăng tốc và không ngừng bơm. Khi tôi nghe từ bên kia bức tường, cổ họng của người đàn ông vang lên như một con thú sắp chết! 

Ồ! 

Ồ! 

…Mẹ! 

...Tôi sắp tới...khi tôi gầm lên, âm đạo của tôi trào ra những dòng tinh dịch âm đạo, và miệng tôi phát ra một tiếng "ừm" một cách quyến rũ mà không hề hay biết! 

Ừm! 

...Lele... âm thanh, cả người rơi vào trạng thái vô hồn như sắp chết... Khi tôi dần dần tỉnh lại, phía bên kia bức tường dường như còn dang dở, lại bắt đầu thở dốc...

Suốt đêm đi đi lại lại theo con trai nhà bên, nỗi khao khát vô tận khiến tôi thao thức suốt đêm. Cho đến tận đêm khuya, tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần trước khi rơi vào trạng thái hôn mê vì kiệt sức và kiệt sức…

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy đồng hồ điện tử đã chỉ gần 10 giờ sáng; Ngôi nhà yên tĩnh và có vẻ như Lele đáng ghét bên cạnh đã đi ra ngoài. Tôi lê cơ thể mềm nhũn và mệt mỏi của mình vào phòng tắm rồi xả sạch cơ thể nhớp nháp bằng nước ấm; Khi tôi đem bộ ga trải giường và bộ quần áo mà tôi đã tàn phá khủng khiếp vào máy giặt, tôi nhìn chiếc quần đùi mà đứa con trai kinh tởm của tôi đã thay trong giỏ bên cạnh. Tôi không khỏi nghĩ đến những điều tồi tệ tôi thấy gói trong chiếc quần đùi của anh khiến tim tôi đập thình thịch. Mặt tôi đỏ bừng và chân tôi trở nên yếu ớt...

Vừa mặc quần áo vào phòng ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Tôi nhìn lên và thấy đồng hồ điện tử chỉ 11h22 trưa. Tôi vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ và nói với Lele vừa bước vào cửa: Con trai, mẹ xin lỗi, không ngờ hôm nay con về sớm thế. Mẹ vẫn chưa chuẩn bị bữa trưa. Mẹ sẽ làm ngay. Xin vui lòng đợi một lát, được không? 

Mẹ ơi, con về sớm để mẹ không phải nấu bữa trưa, vì chiều con phải đi làm, lát nữa con sẽ mời bạn bè và đầu bếp cùng ăn trưa nên về sớm báo cho mẹ. 

Nhìn nụ cười tỏa nắng của Lele lần nữa, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập rộn ràng và đỏ mặt. 

Khi tôi và Lele bước vào một nhà hàng nông thôn nhỏ cách khu đất nông nghiệp không xa, một số đầu bếp đã ngồi trên ghế. Sau khi phục vụ đồ ăn, Lele kéo tôi đứng dậy, bưng một cốc bia và nâng cốc chúc mừng họ. Không khí trở nên rất ấm áp. Lele nhân cơ hội này giới thiệu với mọi người rằng tôi là mẹ của anh ấy nên tôi đã nhờ mọi người giúp đỡ trong dự án cải tạo. 

Sau bữa trưa, mọi người đã đến trước trang trại. Sau khi Lele và các bậc thầy bày đồ tế lễ và hoa quả, Lele yêu cầu tôi thờ "chủ nhân nền tảng". Vì không hiểu những phong tục này nên tôi đã nhờ Lele đi cùng để cùng thờ cúng. Buổi lễ thờ cúng mất một giờ để hoàn thành. Sau khi cúng bái, Lele nhân cơ hội dâng thuốc lá cho các bậc thầy. 

Có lẽ có mấy cao thủ quen thuộc với hắn, mơ hồ nghe thấy cao thủ nói đùa với hắn: Tiểu Cao, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi và nàng cùng nhau thắp hương, hình như hai ngươi là một đôi đang thờ "Thần trời"? 

Vâng, vâng, họ cũng nói bà là mẹ của bạn. Cô ấy trông có vẻ lớn hơn bạn bốn hoặc năm tuổi. Tôi nghĩ cô ấy là mẹ đỡ đầu với âm thứ tư của từ “gan”! 

Phải! 

Phải! 

Lão Trương nói đúng, mấy ngày trước ta mới nghe nói hai người thường xuyên đi chơi cùng nhau rất thân mật! 

Chẳng trách bạn lại thúc giục sếp tôi khẩn trương khởi công xây dựng. Bạn có nóng lòng chờ nhà mới xây xong để hai bạn có thể dọn vào nhà mới sớm vui chơi không? 

…………

………

Nghe họ kể chuyện, tôi càng đỏ mặt hơn, đành phải tránh xa họ, nhưng tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, khiến tôi lại đỏ mặt, tim đập thình thịch và tôi cay đắng phàn nàn với người đàn ông “gỗ chết” đó - con trai tôi, Lele: Tôi ghét anh lắm! 

Tôi chỉ dám ở trong phòng mình...

Có lẽ trong lòng tôi đang có sự oán giận. Khi Lele chở tôi về nhà sau khi chủ nhân tan làm vào buổi tối, tôi tức giận đến mức không nói gì. Nhưng “gỗ chết” đang lái xe vẫn ngơ ngác kể cho tôi nghe những câu chuyện cười nho nhỏ của các chủ công trường. Mãi cho đến khi xe đến gần nhà tôi, anh ấy mới nhận ra tâm trạng tôi rất kỳ lạ.

Sau khi trở về nhà, “linh hồn độc hại” và “gỗ chết” này thận trọng hỏi tôi: Mẹ ơi, mặt mẹ trông mệt mỏi phải không? 

Không!

Mẹ, đó có phải là...

Không! 

Mẹ, mẹ...

Không! 

………

Nhìn “gỗ chết” này, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đang tức giận, anh ngoan ngoãn bước vào bếp. Tôi tưởng anh ấy suốt ngày bận rộn sửa sang trang trại, về đến nhà phải cẩn thận với tôi.

Không phải là không có phụ nữ ở nhà. Bạn đã mệt mỏi cả ngày làm việc của tôi. Đi tắm trước đi, tôi sẽ nấu bữa tối.

Sau đó, tôi bước vào bếp và đuổi anh ta ra khỏi bếp. 

Mẹ ơi, mẹ mệt mỏi cả buổi chiều rồi. Nếu không thì tất cả chúng ta sẽ đi tắm trước rồi ra ngoài ăn tối, được chứ? 

Mẹ…? 

Hừ, ai muốn tắm cùng anh..., ồ, không, không... Ý tôi là anh tắm trước! 

Bạn cũng có thể ăn tối ở ngoài sau. 

Tôi lại cảm thấy mặt mình đỏ bừng như lên cơn sốt, xấu hổ vội bước vào phòng ngủ. 

Ăn tối xong, từ nhà hàng về thì đã gần 10 giờ tối. Mặc dù cảm thấy hơi mệt nhưng tôi vẫn có tâm trạng phấn chấn vì đã uống một ít rượu vang đỏ vào bữa tối. Tôi nhìn con trai mình đang ngồi trên ghế sofa và dường như đang sắp xếp thông tin. Nghĩ rằng anh ấy bận rộn cả ngày vì gia đình và phải tiếp tục làm việc muộn như vậy, tôi đột nhiên hào hứng bước tới chỗ anh ấy, cúi xuống hôn nhẹ lên má anh ấy: Lele, cảm ơn em!

Nói xong tôi chạy về phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vì quá mệt nên tôi vào phòng ngủ, uống một ly rượu thuốc rồi nằm lên giường. Tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng trong giấc ngủ, dường như tôi luôn nghe thấy những tiếng thở gấp gáp oi bức và… từ phía bên kia bức tường.

Một ngày khác, khi tôi mở mắt ra, ánh nắng chiếu vào phòng ngủ từ cửa sổ khiến căn phòng rất sáng. Tôi ngồi dậy vươn vai thì thấy đồng hồ điện tử chỉ 9h51, căn phòng vẫn yên tĩnh.

Tôi tưởng đêm qua lẽ ra tôi phải ngủ yên, nhưng suốt đêm dài, những giấc mơ của tôi lần lượt tràn ngập những cảnh tượng tục tĩu khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau hơn mười ngày liên tiếp mộng xuân mỗi đêm, sáng nào tôi cũng thức dậy rất muộn. Hôm nay cũng vậy. Sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ đỏ mặt, tôi bước đến phòng khách và theo thói quen nhìn tờ giấy Lele để trên bàn trước khi ra ngoài: Mẹ ơi, con dậy quá muộn và không có thời gian giúp mẹ làm trứng nên thay vào đó con mua bánh bao hấp. Tôi sẽ quay lại ăn tối trước buổi trưa và cùng bạn đến trang trại vào buổi chiều. 

Sau đó tôi bước vào phòng tắm tắm rửa, rồi trở lại phòng khách, mở hộp giữ nhiệt, cắn một miếng bữa sáng anh chu đáo mua cho tôi, nhưng trong lòng tôi lại cay đắng than thở: Kẻ có hại! 

Anh ta chỉ biết nói "Mẹ ơi, mẹ", lúc nào cũng muốn làm mẹ của bạn... Anh ta là một người ngu ngốc như vậy, nhưng nếu có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, anh ta sẽ không... cắn chết bạn, đồ hèn nhát! 

...Mặc dù cô đang phàn nàn về anh ta, nhưng khi cô nghĩ đến cảnh tượng đáng xấu hổ trong giấc mơ của mình, cô cảm thấy tội lỗi và đỏ mặt trong khi cười khúc khích.

Vì thời tiết càng ngày càng nóng, tôi muốn thử sức chịu đựng của đứa con trai ngốc nghếch của mình nên sau bữa trưa, tôi quay lại phòng ngủ để cởi bộ đồ mặc ở nhà buổi sáng, mặc một chiếc áo màu xanh nhạt dễ thương có dây treo trễ, quần denim vừa vặn và quần tất trong suốt màu da. Tôi cũng xịt nước hoa lên nách và khe ngực. 

Nhìn tôi trong chiếc gương soi toàn thân trong phòng ngủ, mái tóc đen dài đến vai khiến đôi mắt với hàng mi và phấn mắt của tôi càng sáng hơn; đường viền môi vẽ dưới chiếc mũi thẳng khiến đôi môi tô son đỏ nhạt trông quyến rũ hơn; Chiếc địu khoét sâu phía trên của Tiểu Khả khiến làn da trắng ngần, thanh tú ở ngực và bụng dưới trở nên rực rỡ hơn; váy denim bó sát giúp phần mông phía sau và đùi phía trước thon gọn, thẳng tắp hơn; chiếc quần tất màu da trong suốt và giày cao gót làm cho làn da trắng ngần và thanh tú của đôi chân trông thon thả hơn. 

Khi tôi từ phòng ngủ bước vào phòng khách, Lele, người đang ngồi trên ghế sofa, đứng dậy như bị dụ dỗ, há miệng to và ngơ ngác nhìn tôi. 

Thấy anh nhìn tôi như một nữ thần, như muốn chảy nước miếng, tôi liếc nhìn anh với nụ cười cố ý, rồi đi ngang qua anh, nhéo cánh tay anh và nói: Đi thôi! 

Khi bạn lái xe, bạn chưa bao giờ nhìn thấy một bà già phải không? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Lele, sau khi ngồi vào ghế lái vẫn nhìn tôi với vẻ mặt lơ đãng, tôi đưa tay ra bóp mạnh đùi anh: “Con trai” ngốc nghếch đang lái xe, anh đang nghĩ gì vậy? 

Cô gái nóng bỏng, không! ...Bà. Đường Kinh...Mẹ, con...hôm nay con ăn mặc thế nào...Lele nhìn tôi hơi đờ đẫn, như thể cô ấy thậm chí không thể nói một cách mạch lạc. 

Phải tập trung lái xe chứ gì? Hôm nay mẹ không thể ăn mặc thế này được à? 

Không, không, ý tôi là hôm nay mẹ tôi ăn mặc quá đẹp. Tôi sợ đến công trường sẽ khiến các ông chủ mất động lực làm việc, lại sợ gây ra tai nạn! 

Vậy ý bạn là váy của mẹ hơi lệch phải không? 

Không, không, tôi...tôi...thở dài...

………

Người đàn ông nhìn thấy người phụ nữ ăn mặc hơi xuề xòa, trông như một con thú đực trong mùa xuân. Mặc dù anh mơ hồ cảm thấy tôi không còn trẻ nữa nhưng ngoại hình của tôi vẫn ưa nhìn, làn da trắng trẻo và dịu dàng. Vì vậy, khi xe của Lele đang đậu trên đường, người hàng xóm Lai Đại Xuyên của anh tình cờ đang đi bộ từ con đường bên ngoài nhà anh. 

Sau khi thấy chúng tôi xuống xe, anh ấy cũng bước tới chào chúng tôi. Khi anh ấy nhìn thấy lớp trang điểm của tôi, đôi mắt anh ấy lập tức sáng lên như một con thú, và anh ấy liên tục quan sát khe ngực hơi lộ ra trên ngực tôi, vùng da hở trên bụng và đùi của tôi. Sau đó anh ta tiến đến gần tôi với nụ cười dâm đãng và nói: Hahaha, cô Đường lại đến đây để xem tiến độ dự án một lần nữa. Nếu sau này bạn vẫn rảnh, tôi có thể mời bạn đến chỗ tôi và để tôi giới thiệu một số phương pháp trồng rau được không? 

Nói xong, anh ấy liếc nhìn ngực tôi vài lần. 

Anh Lai, anh có muốn tôi cùng mẹ đi xem tiến độ dự án trước không? Lele, người đứng cạnh tôi, có vẻ hơi khó chịu. Anh ấy phát ra âm thanh đúng lúc, cố ý đưa tay đỡ eo tôi rồi đi về phía công trường. 

Lai Đại Xuyên miễn cưỡng đi theo: Cô Đường, đường còn hơi gập ghềnh. Bạn phải cẩn thận khi đi giày cao gót. Bạn có muốn tôi giúp bạn không? 

Anh Lai ơi, tôi xin thay mặt mẹ tôi gửi lời cảm ơn đến anh. Mẹ tôi đã đi đi lại lại trên con đường này mấy lần và đã quen rồi. Nhân tiện, nếu anh Lai có việc gì khác thì anh hãy tự làm. 

Lúc này tôi lén nhìn Lele, cảm thấy mặt anh ấy gần như đen lại vì tức giận. 

Hahaha, hôm nay không sao đâu, có việc gì tôi sẽ cùng bạn xem, cũng có thể dùng làm tài liệu tham khảo, hehehe, vâng, là tài liệu tham khảo, hehehe. Lai Đại Xuyên theo sau như một viên kẹo dẻo. 

Trước khi Lele và Lele đến công trường, họ đã nghe thấy tiếng huýt sáo chói tai của một số thợ thủ công; Lele đưa tôi đến chào một số bậc thầy, sau đó, thỉnh thoảng, một số bậc thầy cố tình đến hỏi Lele những vấn đề tầm thường, thậm chí còn khoe khoang về việc họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào ... vv Tất nhiên, họ cũng cố tình đến gần tôi và liếc nhìn vài cái trước khi rời đi. 

Sau hơn một giờ ở công trường, Lele cuối cùng cũng không thể chịu đựng được việc các ông chủ thường cố tình quấy rối tôi và sẵn sàng rời đi cùng tôi. 

Khi chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe, Lai Đại Xuyên, người đi theo cách đó không xa, lại tiến đến gần tôi và mời tôi đi xem vườn rau mới của anh ấy. Lele trả lời thay tôi trước khi tôi kịp nói gì: Anh Lai, cảm ơn lòng tốt của anh, nhưng mẹ tôi hơi mệt và muốn về nhà nghỉ ngơi sớm. Dù sao thì sau khi sửa sang nhà xong, chúng tôi sẽ chuyển đến đây và sống cùng nhau. Sẽ có rất nhiều cơ hội để hòa hợp với nhau phải không? 

Sau khi cùng Lele rời công trường, tôi cố tình nói với Lele: Anh Lai nhìn có vẻ rất nhiệt tình nhưng thực tế đến thăm nhà anh cũng không mất nhiều thời gian. 

Hừm, anh ấy nhiệt tình nhỉ? Nhìn thấy anh ta nhìn mẹ mình như một kẻ biến thái, tôi nghĩ anh ta có ý đồ xấu nào đó với bà! khịt mũi! 

Lele, đừng nói về những người như vậy. Nhìn con giận dữ, mẹ biết mẹ là bà già không ai thèm. 

Sao mẹ lại nói thế nữa? Mẹ không hề già chút nào. Cách ăn mặc của mẹ ngày nay đã thu hút rất nhiều đàn ông, và có một số người luôn thích mẹ, nhưng...

Thật sao? Làm sao bạn biết có người thích mẹ, đó là ai? Chỉ là cái gì? 

Mẹ kiếp...Mẹ, con...con..., nhân tiện, vẫn còn rất sớm, chúng ta đi dạo đến những danh lam thắng cảnh gần đó nhé? 

Hừ, không phải có người vừa nói mẹ mệt quá, cần về nhà sớm nghỉ ngơi sao? 

Tôi...mẹ...thở dài...

Được rồi được rồi, mẹ đùa với con đấy, con giúp mẹ nhiều lắm, mẹ biết trong lòng mà, cứ đi mua sắm gần đó rồi mẹ mời con đi ăn tối nhé? 

Có lẽ nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi ở công trường khiến Lele cảm thấy khủng hoảng sâu sắc. Sau khi xuống xe ở Công viên Đầm lầy, bàn tay của cậu con trai ngốc nghếch này đã vòng qua eo tôi; có lẽ nó đã bị ảnh hưởng bởi những giấc mơ đẹp đẽ mấy ngày nay. Khi bàn tay anh nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, làn da tôi như bị điện giật, khiến toàn thân tôi yếu ớt. Dần dần, tôi gần như tựa vào vai anh và bị anh đẩy. 

Ngồi trên ghế đá bên bờ kè, con đập dưới ánh hoàng hôn thật hùng vĩ và yên bình, giọng nói trầm ấm như mặt trời của người đàn ông kể những điều thú vị hàng ngày bên tai tôi. Tôi như bị thôi miên, dần dần đắm chìm trong khung cảnh tuyệt đẹp của hoàng hôn, vô thức tựa vào ngực anh. Sau đó tôi cảm nhận được đôi môi nóng hổi bao phủ lấy môi mình. Trong cơn choáng váng, tôi nằm trên đùi người đàn ông đó trong trạng thái quên lãng…

Mẹ ơi, có phải anh trai và chị gái đằng kia đang chơi hôn nhau không... Đột nhiên giọng nói của cô bé từ xa vọng lại, con chợt tỉnh giấc. Tôi thấy mình đang nằm trên đùi Lele, một tay đáng ghét của anh ta đặt trên eo tôi, một tay đặt lên ngực tôi xuyên qua quần áo, vuốt ve nó không ngừng. Tôi ngượng ngùng, lo lắng, muốn vùng vẫy nhưng lại yếu đuối, lại ngã vào lòng anh...

Tôi... tôi... anh... anh... tôi sẽ xấu hổ lắm nếu anh không nhanh đỡ cô ấy dậy... Tôi xấu hổ đến mức suýt khóc. 

Mẹ đừng lo, không sao đâu, họ không thấy đâu, họ còn ở xa lắm. Sau khi Lele giúp tôi đứng dậy, tay anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Mọi người sắp đến gần rồi, bạn...bạn gọi tôi là mẹ, bạn không sợ người khác nghe thấy sẽ xấu hổ...Tôi cúi đầu phàn nàn với gương mặt đỏ bừng. 

........, Mẹ... Mẹ... Họ đi rồi, không sao đâu phải không? Nhìn hai mẹ con bước dần qua bờ kè, Lele không ngừng an ủi tôi. 

Thôi nào, tất cả là lỗi của bạn. Tại sao lại dẫn người tới đây đi lang thang? Tôi xấu hổ đứng dậy và giục anh ta rời đi. 

Mẹ...chúng ta tới cửa hàng nông sản gần đó để ăn tối nhé? 

Ờ... lên xe, tôi vẫn xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn anh. 

Từ lúc ăn tối ở quán nông sản cho đến khi về đến nhà, tôi ngại ngùng không dám ngẩng đầu lên đối mặt với anh. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhốt mình trong phòng. 

Ngồi trên giường trong phòng, tôi nhớ lại chuyện xảy ra buổi chiều giữa hai người trên băng ghế bờ kè, mối quan hệ giữa tôi và Lele cũng như danh tính, mối quan hệ và khoảng cách tuổi tác của họ. Ngoài việc ngại ngùng, tôi không biết phải gọi hai chúng tôi là gì khi gặp lại nhau sau này. 

Dường như tôi vừa mong chờ vừa sợ bị tổn thương…

Thôi...Mẹ...con tắm xong rồi, con đi ngủ trước đi. 

Khi tôi còn đang lo lắng về tình huống khó xử về việc chúng tôi sẽ xưng hô với nhau như thế nào khi gặp nhau sau này, giọng nói đầy hận thù và có hại đó vang lên từ ngoài cửa, rồi tôi nghe thấy tiếng cửa nhà bên cạnh đóng lại. 

Sau khi xác nhận anh đã về phòng, tôi lấy quần áo thay rồi vào phòng tắm còn nóng để tắm rửa. Sau khi dùng vòi phun nước ấm khắp người, và khi thoa sữa tắm lên ngực, tôi nhớ đến cảnh ngồi trên ghế dài dưới ánh nắng chiều tà và cảm thấy cơ thể mình dường như có một dòng nhiệt chạy quanh người, khiến chân tôi yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. Chỗ bí mật dưới bụng dưới của tôi có cảm giác như đang bị hàng triệu con kiến cù vào. Tôi chỉ có thể yếu ớt ngồi bên bồn tắm, không khỏi lấy tay vuốt ve chỗ ngứa ngáy, thở hổn hển...

Tắm rửa xong, tôi lê đôi chân còn hơi yếu trở về phòng. Sau khi uống rượu thuốc mới pha mà Lele mang về cho tôi vài ngày trước, tôi nằm trên giường, mong nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhưng lại vô thức và theo thói quen áp chặt tai vào tường. 

Bên kia bức tường im lặng, nhưng trong chốc lát có tiếng động tựa như tiếng ghế chuyển động, sau đó là tiếng con sâu bọ đáng ghét đang lẩm bẩm một mình. 

Tôi áp tai vào tường, dần dần nghe rõ ràng...Mẹ, không, con không thể, gọi con là chị..., không thể được, cái này quá xa lạ...gọi con là Đường Cảnh,...không, cái này cũng..., gọi con là mẹ..., tôi không khỏi cười khúc khích khi nghe những lời anh ấy lẩm bẩm một mình. Có vẻ như người đàn ông có hại này cũng gặp rắc rối vì vấn đề này.

Nhưng không lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng thở gấp gáp quen thuộc, đỏ mặt và tim đập thình thịch của anh, kèm theo tiếng thở hổn hển cố nén và gọi: Đường Tĩnh...Mẹ...Mẹ...con...con muốn...

Nghe tiếng thở hổn hển và hơi thở gấp gáp của tà linh bên kia bức tường, nhịp tim tôi cũng bất giác tăng tốc. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi đắp chăn mỏng, nhưng tay tôi lại đưa xuống dưới bụng…

Sau khi dần dần bình tĩnh lại sau cơn thở hổn hển gần như kiệt sức, tôi nằm rũ xuống giường. Hơi thở của ác linh dường như đã ổn định hơn từ bức tường, nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. Dù cơ thể mệt mỏi nhưng ham muốn ở bụng dưới vẫn không thể nguôi ngoai. Tôi đang lăn lộn trên giường. Cuối cùng, tôi đã quên lời cảnh báo của Lele về việc không uống quá nhiều rượu thuốc mới. Tôi xuống giường, mở nắp chai, uống không biết bao nhiêu ly rượu thuốc cho đến khi choáng váng, rồi say khướt nằm trên giường...

Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ mùa xuân đỏ bừng, vẫn cảm thấy choáng váng. Tôi miễn cưỡng mở đôi mắt nặng trĩu của mình ra và phát hiện mình đang khỏa thân ngủ trên giường. Tôi không biết từ lúc nào tôi đã cởi đồ lót và bộ đồ ngủ ra và ném chúng khắp người một cách bừa bộn. Tôi nhìn xung quanh. Đồng hồ điện tử trên tường chỉ 16:34. Tôi muốn ngồi dậy nhưng lại kiệt sức ngã lưng xuống giường. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng...

Mẹ,...bà...vẫn còn ngủ à? 

...Mẹ... mẹ có trong phòng không? 

...Sau khi nghe thấy con trai tôi Lele gõ cửa và la hét bên ngoài, tôi vùng vẫy và lăn lộn, cuối cùng ngã xuống gầm giường. Bắp chân của tôi cũng va vào chiếc bàn thấp cạnh giường, khiến chai thủy tinh, ly thủy tinh đặt trên bàn thấp rơi xuống đất, phát ra tiếng răng rắc nhẹ...

Sau đó, cửa bị gõ mở, một người đàn ông cao lớn với vẻ mặt lo lắng chạy vào bế tôi từ dưới đất vào lòng: Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Bạn đã bao giờ bị thương chưa? Anh ấy kiểm tra toàn bộ cơ thể tôi một cách chi tiết. 

Bạn...bạn là ai...bạn...bạn gọi tôi là mẹ...? Nhìn người đàn ông có vẻ quen quen nhưng quên tên với ánh mắt ngập ngừng, tôi yếu ớt hỏi. 

Tôi là Lele! 

Tôi là con trai của bạn! 

Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? 

Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? 

Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu? 

Sau khi người đàn ông đặt tôi lên giường, anh ta nhẹ nhàng xoa xoa vết xước trên bắp chân tôi do va vào chiếc bàn thấp. 

Ồ,... Lele, vâng, tôi nhớ bạn là Lele, nhưng bạn là của tôi...? 

Trong đầu tôi mơ hồ nhớ lại những gì còn sót lại của mối tình chung thủy mà tôi đã có với anh trước khi tỉnh dậy. Tôi lập tức đỏ mặt, cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hỏi anh. 

Xin vui lòng cho tôi biết đầu tiên bạn cảm thấy khó chịu ở điểm nào? ...Lele vẫn quan tâm hỏi thăm sức khỏe của tôi. 

Này... Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy yếu đuối và mệt mỏi thôi. A... chẳng lẽ... anh và tôi... đã làm quá nhiều... đêm qua... Chẳng trách... tôi lại nghĩ đến cái âm mưu mơ hồ mơ hồ đó, ngượng ngùng lẩm bẩm một mình...

Bạn nhớ gì? Bạn có nhớ chúng ta... đêm qua... Lele nhìn tôi với vẻ mặt có phần nghi ngờ và ngạc nhiên. 

Chúng tôi...chúng tôi...xấu hổ quá, anh...anh, vâng, chắc là như thế này, anh...tệ quá...chuyện này anh đã làm với người khác cả đêm...và làm họ mệt mỏi...nhưng anh vẫn phải hỏi...Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận và lấy tay che mặt...

Được rồi, được rồi, đó là lỗi của tôi, nhưng bạn vừa ngã xuống. Để anh đưa em đi tắm trước nhé. Có thể bạn sẽ trở lại bình thường. 

Hừ, cho dù ngươi thừa nhận lỗi của mình thì chính ngươi đã khiến người khác thành ra như vậy... Nhìn con trai Lele xin lỗi, tôi có chút khó chịu và trách nó. 

Lele cẩn thận ôm tôi trong tay và đi ngang qua phòng khách quen thuộc; Sau khi vào phòng tắm, anh ấy bảo tôi ngồi lên mép bồn tắm trước, sau đó anh ấy cởi hết quần áo. Tôi thấy con cặc dưới bụng dưới của anh ấy vẫn chưa thay đổi, có vẻ dày và dài hơn so với cảnh giao hợp kéo dài tối qua. Nghĩ đến những cảnh tượng dâm dục đó, tôi càng đỏ mặt ngượng ngùng, tim đập thình thịch.

Sau khi con trai Lele của tôi bật vòi bồn tắm trước, nó ôm tôi và ngồi trên mép bồn tắm. Anh nhấc vòi hoa sen lên và để dòng nước ấm ướt đẫm cơ thể cả hai. Vì tôi đang ngồi trên đùi anh nên tôi cảm thấy con cặc sát mông mình dần trở nên cứng và dày…

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi vặn vẹo hông khó chịu, bẽn lẽn nói: Không... đừng làm thế..., anh nói muốn giúp tôi tắm, và đêm qua anh đã... với tôi... nên tôi vẫn... chưa còn sức... Tôi đưa tay ra để kìm lại điều xấu hổ, nhưng không ngờ nó dày và dài đến mức một tay không cầm được. 

Được rồi, được rồi, hãy đợi cho đến khi mẹ lấy lại sức rồi... Nhưng mẹ ơi, nói cho con biết đi, mẹ còn nhớ chuyện chúng ta đã làm tối qua không? 

Sau khi Lele thoa sữa tắm lên người hai người, cô cầm vòi hoa sen lên để xả sạch bọt trên người.

Bạn bị hoại tử, còn bạn... muốn người khác... nói... nói... xấu hổ... xấu hổ... Tôi không biết... ồ... ồ... không... ồ... người ta... ồ... sợ nuôi... Lele tắm xong ôm tôi ngồi trong bồn tắm, miệng anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi...

Mẹ đã quên chuyện tối qua rồi à...hay là con ngượng ngùng nói ra...ừm...Mẹ ơi, con ở đây xinh đẹp quá... Anh dần dần hôn xuống cổ tôi, cuối cùng anh ngậm lấy núm vú hơi dài và nhô ra của tôi vào miệng, lưỡi anh tiếp tục nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú nhạy cảm của tôi...

Anh... ồ... anh thật sự... quên mất... ồ... yo... anh tỉnh rồi... ôi... anh không chịu nổi... anh sẽ... ôi... anh... tỉnh dậy... anh chỉ nhớ là ở bên em... không... không... ồ... yo... anh không chịu nổi... anh rơi vào trạng thái bối rối, lắc đầu từ bên này sang bên kia và rên rỉ...

Còn chiều hôm qua thì sao? ...Hmm...Humph...Em ở đây thật sự rất quyến rũ... Tay và lưỡi của Lele cứ đùa giỡn với núm vú của tôi, và toàn thân tôi không ngừng run lên. 

Than ôi... anh đã quên mất... Ối... Tôi... Ồ... anh chỉ nhớ là đêm qua hình như anh đã ở bên em... Ôi... ôi... anh... muốn... anh muốn... anh không thể chịu đựng được... anh muốn... anh muốn em... một lần nữa...

Bạn có muốn nó một lần nữa? 

Ừm...ồ...ghét...người...ah...người...ồ...không phải ở đây...ồ...ồ...Tôi nheo mắt rồi ôm con cặc to và dài xoa xoa cái mông ngứa ngáy của mình. 

Khi Lele ôm tôi và nằm trên giường, tôi nóng lòng muốn ôm lấy con cặc dày đặc của anh ấy và dẫn nó vào âm hộ trống rỗng và không thể chịu nổi, nhưng đứa con trai nằm trên người tôi đã cong eo, chỉ để lại quy đầu dày cộm và đập bên ngoài cửa âm đạo của tôi...

Tôi có thể vào được không? Bàn tay và chiếc lưỡi của đứa con trai hôi hám Lele của tôi vẫn đang trêu chọc núm vú sưng tấy và nhạy cảm của tôi...

Tôi muốn... tôi muốn... tôi... tôi muốn... tôi muốn... ôi... anh... sao anh... mập hơn đêm qua... ôi... ôi... sưng quá... chịu không nổi... ôi...

Âm đạo chật hẹp tuy tràn ngập tinh dịch, con cặc dày cộp bị ép vào một cách thô bạo nhưng vẫn có cảm giác sưng tấy và đau đớn khó chịu như đã lâu không bị gà xâm chiếm. Thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc đang xâm nhập, tôi ôm chặt lấy eo con trai bằng cả hai tay. 

Có thoải mái không? 

Bạn có muốn thoải mái hơn không... Lele từ từ đẩy dương vật dày và dài chưa được bóp hoàn toàn vào lại lỗ âm đạo, rồi từ từ đẩy vào sâu hơn, rồi lại ra vào. Mỗi lần rãnh vành dày của quy đầu ra vào lại kích thích phần da thịt nhạy cảm trong khoang âm đạo khiến khoái cảm của tôi lại tăng lên gấp bội. Tôi liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách thoải mái, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc...

Bàn tay của người đàn ông đó đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của tôi, anh ta không ngừng nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Miệng anh không ngừng mút lấy hai núm vú. Đột nhiên, Lele bắt đầu đẩy nhanh hơn, và mỗi lần đưa con cặc vào, anh lại đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sự tăng tốc đột ngột và sâu hơn của chuyển động đẩy khiến phần da thịt nhạy cảm trong âm đạo của tôi không chịu nổi. Sau hơn mười cú đẩy mạnh, âm đạo của tôi vô tình phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo. Phần thịt mềm mại trong khoang âm đạo của tôi cứ ngậm lấy con cặc dày đặc như một con vật vặn vẹo. Tôi không thể kiểm soát được âm thanh hơi thở sắp tắt thoát ra khỏi miệng mình. Tôi siết chặt những ngón tay trên lưng con trai mình, toàn thân tôi bất giác co giật vì co thắt…

Con trai tôi, Lele, đang nằm trên xác, ngừng đút và để con cặc dày đặc của nó thọc vào sâu trong âm đạo của tôi, tận hưởng sự vặn vẹo và mút liên tục của thịt âm đạo; Miệng anh ngậm lấy môi tôi, lưỡi anh nhẹ nhàng liếm, đôi bàn tay ôm hai bầu ngực tôi không ngừng bóp bóp vặn vẹo…

Tôi dần dần trở lại sau niềm vui được leo lên mây. Tôi mở đôi mắt mờ sương của mình và nhìn con trai Lele đang ép chặt tôi. Nghĩ rằng cơn cực khoái sung sướng mà anh vừa mang lại cho tôi còn vui sướng hơn tình huống như mộng tối qua, tôi bối rối hôn lại. 

Vừa rồi bạn có thoải mái không? 

Hừm... tệ thật, từ tối qua đến giờ anh sẽ bắt nạt người khác... Ối... anh... muốn... người khác... trở thành... dâm ô... Tôi thì thầm nhỏ giọng, nhưng lại cảm thấy eo anh lại bắt đầu từ từ co giật lên xuống...

Sau khi nằm trên người anh và đẩy chậm hàng chục lần, Lele dường như cảm thấy mình không thể tận hưởng hết mình nên đứng dậy, quỳ xuống, dang rộng hai chân của tôi, nhấc chúng lên vai và từ từ đưa con cặc dày và cứng phủ đầy tinh dịch vào âm đạo của tôi một lần nữa bằng một tay. Đang nghịch bộ ngực của mình, một tay đưa ra âm đạo sưng tấy nơi con cặc được đưa vào và nhẹ nhàng véo vào âm vật sưng tấy, trong khi con cặc dày và cứng đưa vào âm đạo bắt đầu đẩy đi đẩy lại dần dần và nhanh hơn, và mỗi lần con cặc dày và cứng lại bị đẩy sâu vào âm đạo...

Âm đạo của tôi vừa đạt cực khoái lại rất nhạy cảm, không thể chịu được lực đẩy của con cặc dài và dày hết lần này đến lần khác. Chẳng mấy chốc, những cơn khoái cảm lớn hơn tôi từng trải qua trước đây đập vào âm đạo tôi như một cú điện giật, khiến tâm hồn tôi như bay bổng. Tôi lại phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, các nếp thịt trong âm đạo theo thói quen không ngừng co giật, co rút, mút, tiếng rên rỉ trở nên khàn khàn trầm thấp như tiếng khóc khe khẽ...

Sau khi Lele thấy tôi đã đạt đến cao trào khác, anh ấy đặt chân tôi xuống. Anh ngồi xuống và ôm lưng tôi, ôm mặt tôi và để cánh tay tôi vòng qua cổ anh. Ngực tôi áp sát vào ngực anh. Anh ấy dùng tay giữ hai bên nách tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Hãy để con cặc sâu trong âm hộ của tôi đánh và đẩy, và núm vú cứng cáp của tôi cọ sát vào cơ ngực của anh ấy khi anh ấy tiếp tục đẩy lên xuống. Sự nhạy cảm và kích thích khiến tôi lại đạt cực khoái, chỉ còn tiếng rên rỉ yếu ớt như tiếng kêu kèm theo những cú thúc liên tục của anh…

Khi mắt tôi mờ đi và tôi tê liệt vì cực khoái, con trai Lele của tôi lại đặt tôi lên giường rồi lật tôi lại để tôi nằm ngửa. Anh ấy một lần nữa đặt một chân vào giữa hai chân tách rời của tôi và ngồi trên đùi tôi. Tay anh không ngừng véo ngực tôi, ấn dương vật to lớn vào sâu hơn trong âm đạo của tôi, rồi vung mạnh, đâm vào, mài từ bên này sang bên kia...

Tư thế mới và tác động sâu hơn của con cặc dày đặc thỉnh thoảng kích thích âm vật. Tuy toàn thân mềm nhũn nhưng cơ âm đạo vừa đạt cực khoái lại co giật, co thắt không thể kiểm soát, tôi không khỏi khóc lớn và hét lên khàn khàn...

Sau hàng trăm cú thúc, tôi rên rỉ một cách choáng váng và tế nhị. Lele lại đặt tôi lên giường, dang hai chân ra bằng cả hai tay rồi ấn vào tôi. Con cặc dày và cứng của anh lại bắt đầu ra vào âm đạo của tôi; Tôi không biết nó đã trôi qua bao nhiêu lần nữa. Sau vài cú thúc, cuối cùng anh cũng ép chặt con cặc to lớn của mình vào cuối âm đạo của tôi. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng phun ra và đổ vào sâu trong âm đạo của tôi. Trời nóng đến mức tôi phát ra một tiếng rên dài như tiếng khóc. Cuối cùng tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê vì kiệt sức...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cơn hôn mê. Tôi cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, đầu óc tôi trống rỗng. Khi tôi mở đôi mắt mệt mỏi ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông với khí chất nam tính, vẫn nhắm mắt ấn vào người tôi, con cặc trong âm đạo của tôi vẫn đang đập nửa chừng...

Tôi nhớ lại cách anh ấy tỏ ra lo lắng cho tôi khi phá cửa vào buổi chiều và trông anh ấy như một con thú không bao giờ biết mệt mỏi. Nó mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn đêm qua nhiều lần. Tôi ngượng ngùng hôn lên môi anh...

Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?

Vừa rồi bạn có thoải mái không? 

Tôi nghĩ cơ thể bạn dường như đã hồi phục? 

Vừa rồi khi tôi nhìn thấy bạn... Con trai Lele của tôi đã ôm tôi và lật tôi lại, để tôi nằm trên người nó. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Đồ biến thái, cậu tệ quá. Anh sẽ hành hạ con trai Lele của mình, bây giờ toàn thân nó vẫn đau nhức… Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực rộng rãi của nó, nhưng không khỏi đỏ mặt cười nũng nịu. 

Bạn có muốn thưởng thức nó một lần nữa? 

Anh mỉm cười tinh nghịch rồi bế tôi lên, để tôi ngồi lên người anh. Con cặc trong âm đạo của tôi dường như bắt đầu sưng lên và cứng lại, đồng thời tôi cảm thấy hơi sưng và đau ở vùng bụng dưới...

Không,... tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... tôi... chỗ đó... có chút đau ở đó... Để tôi đứng dậy trước đã, được không? …Tôi thì thầm một cách ngượng ngùng. 

Nhưng tôi vẫn còn rất khó khăn ở dưới đó. Nếu tôi không để nó rỉ ra ngoài lần nữa thì sẽ có hại cho sức khỏe của tôi. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, con trai Lele của tôi ngày càng dùng ngón tay trêu chọc núm vú vẫn còn nhạy cảm của tôi, khiến toàn bộ cơ thể nhạy cảm của tôi càng khó chịu hơn...

Bằng không... bằng không tôi sẽ giúp cậu lấy tay ra, được không? Tôi đỏ mặt ngượng ngùng nói. 

Tôi ngượng ngùng quay về phía anh, đưa tay nắm lấy con cặc vừa ra khỏi âm đạo nhưng vẫn đang to ra, cứng lại, dài ra rồi từ từ di chuyển…

Nép mình trong vòng tay của Lele, tôi cảm thấy bàn tay trêu chọc của anh trên ngực tôi dần dần thả lỏng; Tôi quay lại thì thấy mắt anh hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thích thú. 

Tôi nhớ đến tình cảm sâu đậm của anh dành cho tôi, để làm anh vui, tôi ngồi dậy, dùng một tay nhẹ nhàng gãi hai quả bóng căng to như quả trứng ngỗng của anh, một tay nắm chặt miếng thịt dày và cứng rồi di chuyển qua lại. Tôi nhìn thấy hai chân của Lele đột nhiên tách ra và duỗi thẳng ra không tự chủ, tôi không khỏi phát ra một tiếng rít lên... ôi... rít... ồ... ồ... như hít vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Lele, tôi lập tức nhận ra cách làm hài lòng người đàn ông mình yêu! 

Tôi cúi xuống, tựa đầu vào bụng dưới của Lele, mở môi cẩn thận quấn lấy quy đầu to lớn của Lele, liếm mút qua lại trên bề mặt vẫn còn dính tinh dịch, sau đó tôi mím chặt môi, dùng đầu lưỡi liếm cái quy đầu to lớn hình nấm, nhẹ nhàng liếm và mút...

Lele dường như không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve tóc và lưng tôi. Đôi chân anh run rẩy không ngừng. 

Có thoải mái không? Tôi ngẩng đầu lên và hỏi anh ấy một cách quyến rũ. Lele nhìn vẻ mặt quyến rũ của tôi và liên tục gật đầu trong khi liên tục phát ra những âm thanh rít, rít, ồ ... hít vào. 

Cúi đầu xuống, môi tôi lại che phủ quy đầu của anh, tôi từ từ xoay bàn tay đang cầm dương vật. Sau đó, tôi mở miệng, từ từ đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh quy đầu và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay quy đầu. Lele dường như không thể chịu đựng được nữa, và một âm thanh giống như tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh ấy. Đôi chân dang rộng của cậu con trai Lele run rẩy như một chiếc xích đu, đôi tay vuốt ve lưng và mái tóc của cậu càng lúc càng nhanh hơn ...

Để làm cho con trai Lele của tôi vui hơn, tôi nuốt con cặc dày đặc của nó vào miệng hết mức có thể, dùng lưỡi chà xát con cặc của nó rồi từ từ thả con cặc ra, tôi nhẹ nhàng cắn và liếm qua lại con cặc dài dày và những quả bóng căng ra như một que kem. Tôi đưa con cặc ra vào miệng từ chậm đến nhanh, lắc đầu khiến con cặc xoay trong miệng; Cuối cùng, khi tôi cảm thấy hơi thở gấp gáp của Lele dần trở nên nặng nề hơn, tôi nuốt chặt con cặc đang giãn nở vào miệng và siết chặt lần nữa...

Ồ ồ ồ...Tôi...tôi sắp xuất tinh! 

…Khi anh nghe thấy tiếng gầm như dã thú của Lele phát ra từ miệng mình, con gà trống trong miệng anh cuối cùng cũng phun ra tinh dịch đặc quánh, cơ thể săn chắc của Lele lập tức thả lỏng và ngã xuống giường, thở hổn hển…

Tôi nhẹ nhàng bú cặc của con trai Lele. Khi nó dần mềm ra, tôi để nó rời khỏi miệng. Sau khi nhẹ nhàng liếm những quả bóng đang dần thư giãn của mình, tôi ngẩng đầu lên và nháy mắt với Lele. Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thành tựu vui sướng như chinh phục được một người đàn ông...

Tệ quá, bạn có hài lòng với điều này không... Tôi nằm đè lên Lele, người vẫn đang thở hổn hển và bẽn lẽn thủ thỉ với anh ấy. Anh vẫn đặt một tay lên lưng tôi vuốt ve nhẹ nhàng, một tay trêu chọc núm vú dài của tôi, trong khi tay tôi cũng vuốt ve con cặc đang dần mềm ra và co lại dưới bụng anh. Tôi càng cảm thấy thích kiểu vuốt ve thân mật này hơn...

Mẹ, cảm ơn mẹ, con không ngờ tay nghề của mẹ lại tốt như vậy, hehehe... Lele ngẩng đầu ngậm lấy bên ngực còn lại của con, trêu chọc. 

Kẻ xấu, đừng gây rắc rối nữa. Bạn chơi lâu vậy mà vẫn hư hỏng thế. Mọi người... mọi người hỏi bạn, tại sao bạn luôn gọi mọi người là "Mẹ"? 

Mẹ ơi, mẹ thực sự đã quên hết mọi chuyện rồi à? Lele ngẩng đầu lên và cứ nhìn tôi, vẻ mặt trở nên hơi kỳ lạ. 

Phải, có thể nào... chúng ta thực sự là mẹ con sao? à! Ôi chúa ơi! Không..., phải không? ...Tôi hơi lo lắng hỏi, tôi sợ nếu loạn luân thực sự xảy ra thì...tôi nên làm gì? 

Mẹ, mẹ đang nghĩ ở đâu vậy? Đừng nghĩ vớ vẩn. Tôi gọi bạn là 'Mẹ' chỉ vì bạn lớn tuổi hơn tôi. Mẹ ơi, con hỏi lại mẹ, mẹ còn nhớ tối qua chúng ta ở nhà đã làm gì không? 

Anh... anh... kẻ xấu, luôn muốn người ta nói... những điều đáng xấu hổ đó, đêm qua... đêm qua... chuyện gì đã xảy ra... ôi... người ta đã quên mất, như thể họ nhớ anh và những người khác đã từng làm... luôn làm những việc như thế này... à... anh là một kẻ xấu, người ta thực sự chỉ nhớ những điều này... Khi tôi nghe nói rằng đó không phải là vụ loạn luân mà tôi tưởng tượng, tôi lại bắt đầu làm ra vẻ yêu đương với anh ta. 

Mẹ ơi, mẹ có nhớ cảnh chúng ta ngồi trên ghế đá bên bờ đập tối hôm qua không?

Cái gì? Anh, đồ biến thái, ngay cả giữa ban ngày...và ở một nơi như thế, anh dám đối xử với người khác...anh cũng vậy...

Mẹ ơi, mẹ đã đi đâu thế? Chúng ta chỉ ôm và hôn ở đó thôi, còn em thì ngại quá. Mẹ ơi, mẹ có nhớ con thường gọi mẹ như thế nào không? 

Con... con không gọi mẹ là mẹ sao?

Ồ,... Không, mẹ ơi, mẹ có nhớ tên mình không? 

Tên tôi là... tên tôi là... à... mọi người quên rồi... tên riêng của tôi là... là...? 

Có chuyện gì vậy……? 

Bạn, bạn đã nói tên của họ là gì? 

Hãy nói nhanh cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

...Tôi nhận thấy có một khoảng trống trong trí nhớ của mình. Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. Tôi hơi choáng ngợp. Tôi không biết phải làm gì? 

Tôi nắm lấy tay Lele và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy...

Mẹ ơi, không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng, có con ở đây, đừng sợ! 

Chỉ cần anh còn ở đây, anh đã nói với em rằng anh sẽ ở bên em và bảo vệ em cả đời. Bạn đã ngủ cả ngày nên chắc chắn bạn sẽ đói. Hãy ăn trước nhé, được không? 

Lele giữ lưng tôi bằng cả hai tay, vuốt ve và an ủi tôi nhẹ nhàng. 

Nhưng... nhưng... làm sao người này... người này...trở thành...và, toàn thân cô ấy bây giờ dính đầy...Tôi phát hiện ra rằng mình đã mất trí nhớ, tôi cảm thấy hụt hẫng, và tôi nhìn Lele một cách đáng thương...

Không sao đâu mẹ, con giúp mẹ tắm lại rồi đi lấy đồ ăn nhé? Lele ân cần an ủi tôi. 

Mọi người có thể tự tắm rửa, và..., bạn...không thể bắt nạt người khác nữa...Sao chuyện này có thể xảy ra được? ...Tôi đã quên hết mọi thứ...Tôi nhìn Lele với vẻ sợ hãi và bối rối...

Được rồi, được rồi, cậu tự giặt đi. Lele đã giúp tôi ra khỏi giường, nhưng ngay khi tôi muốn đứng dậy, chân tôi trở nên yếu ớt và tôi ngã xuống. Lele, người đang đỡ tôi, ngay lập tức ôm tôi vào lòng. 

Mẹ, cơ thể mẹ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, tốt nhất con nên tắm rửa cho mẹ. Lele bế tôi lên và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Chuyện xấu, chuyện xấu, chính anh đã khiến người khác như thế này ... Tôi bị Lele ôm trong vòng tay, liên tục vỗ vào ngực anh, trách móc anh một cách tế nhị.

Lần này tôi đang tắm trong phòng tắm. Mặc dù Lele vẫn giở trò đồi bại với tôi nhưng có thể thấy đó là do anh ấy quá ám ảnh về tôi. Tuy vẫn còn ghen tị với anh, nhưng trong lòng anh dần ổn định lại, thầm hài lòng với chính mình. Sau khi tắm xong, anh để tôi nằm trong bồn tắm. Sau đó anh ấy nói muốn ăn gì đó trước rồi rời khỏi phòng tắm trước.

Có lẽ vì được tắm nước nóng nên tôi cảm thấy toàn thân như khỏe khoắn hơn. Khi anh ấy bước vào phòng tắm lần nữa, tôi đã có thể tự mình đứng dậy. Mặc dù cơ bắp của tôi vẫn còn hơi yếu nhưng cuối cùng tôi cũng đã trở lại bình thường.

Lele đỡ tôi trở về phòng, nhìn bộ quần áo bừa bộn vứt trên giường tối qua, tôi tức giận trách móc Lele. Cuối cùng, tôi mặc bộ đồ ngủ mà anh ấy chọn cho tôi trong khi Lele vẫn cười. Nhìn bộ đồ ngủ gần như trong suốt trên người, tôi lại chửi Lele, nhưng anh ấy cười ngốc nghếch nói: Mẹ ơi, ở nhà chỉ có con và mẹ, chưa kể trước đây mẹ còn cố tình cởi đồ trước mặt con.

Ngồi vào bàn ăn, Lele mỉm cười và nói với tôi: Mẹ ơi, mẹ thích món mì trứng con nấu nhất. Ta sợ cơ thể ngươi chưa khỏi hẳn nên đã nấu chúng với nước cốt gà. Hãy thử xem liệu nó có thể gợi lên nhiều kỷ niệm hơn cho bạn không.

Nghe anh nói xong, tôi cắn hai miếng, cảm thấy ngoài vị thơm ngon ra, hình như còn có mùi vị quen thuộc. Tôi cảm thấy rằng Lele chắc chắn đã yêu mến tôi trước khi mất trí nhớ. Tôi mỉm cười và nháy mắt với anh ấy, khiến anh ấy nhìn tôi và cười khúc khích.

Sau khi ăn đồ nóng, mặc dù vẫn cần Lele hỗ trợ nhưng tôi cảm thấy thể lực của mình dường như đã hồi phục được một chút. Sau khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, Lele lấy ra một đống thông tin từ trong phòng và một phòng ngủ khác.

Mẹ ơi, đây là chứng minh thư và ảnh bằng lái xe của chúng con. Hãy xem những bức ảnh trên có giống chúng không. 

Tên bạn là 'Đường Kinh', còn tôi là 'Cao Thiên Lạc - Lele'. Chúng tôi từng có mối quan hệ mẹ con, nhưng... có lẽ chúng tôi sẽ sớm trở thành vợ chồng.

Sau khi ngồi xuống cạnh tôi, anh ấy lấy ra hai chứng minh thư và một số bằng lái xe, chỉ vào trường tên và ảnh trên đó đưa cho tôi xem rồi hôn lên môi tôi. Có lẽ anh ta đã nhìn thấy chứng minh thư, nhưng tôi chỉ cười và chửi thề: Đồ biến thái, ai gả cho anh? 

Nhưng tôi vô tình ngả vào vòng tay anh, và anh để tôi nằm trên đùi anh. 

Sau đó anh ấy lấy ra một xấp ảnh đặt vào tay tôi và nói: Mẹ ơi, những bức ảnh này là từ lúc chúng ta gặp nhau cho đến khi chúng ta chung sống cho đến bây giờ. 

Nói xong, anh nhân cơ hội luồn tay vào bộ đồ ngủ của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi. 

Tôi nhìn từng bức ảnh trong tay mình. Hầu hết các bức ảnh đều là ảnh chụp chung của anh ấy và tôi, một số là ảnh riêng của tôi khi chúng tôi đi du lịch. 

Tôi nhìn thấy tôi trong các bức ảnh, một số để tóc ngắn và một số để tóc dài. Hình như tôi và anh ấy đã ở bên nhau rất lâu rồi. 

Ngoài ra còn có một số bức ảnh được chụp ở nhà. Trong một trong số đó, tôi đang mặc thứ gì đó trong suốt hơn thứ tôi đang mặc bây giờ, và có thể thấy rằng tôi chỉ đang mặc quần lót và bộ đồ ngủ trong suốt. Thậm chí có một vài bức ảnh chụp tôi đứng khỏa thân trong phòng khách hoặc phòng ngủ. Có vẻ như anh ấy không chỉ thích chụp ảnh tôi mà thậm chí còn bị ám ảnh bởi tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng khi nhìn thấy những bức ảnh này. Tôi ngước nhìn Lele, nhưng anh ấy lại có vẻ mặt nói: Mẹ ơi, sau khi chúng ta sống chung, mẹ thường dụ dỗ con như thế này ở nhà, nhưng mẹ lại thường xuyên trách con là kẻ biến thái. 

Lele nhân cơ hội này lại cởi cúc quần lót của tôi, hai tay anh ôm lấy ngực tôi và núm vú hơi lồi lên, đùa giỡn với chúng...

Mọi người chỉ muốn làm bạn say mê mà thôi. Ai bảo cậu luôn... ừm... ồ... cậu là đồ biến thái trong phòng khách... ồ,... cậu muốn làm người ta... trở nên dâm ô... ừm... người xấu... ừm...

Trước khi tôi có thể đẩy anh ấy được nửa đường, anh ấy đã cởi quần áo của họ. Sau khi dùng lưỡi quấn quanh núm vú dài của tôi một lúc, anh ấy liếm dọc theo ngực tôi. Cuối cùng, môi anh bao phủ miệng tôi, lưỡi anh luồn vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi…

Tôi vốn đã yếu đuối nên chỉ có thể đè lên đùi anh, mặc cho anh trở nên phù phiếm, phù phiếm. Và vì sự trêu chọc của anh ấy, ham muốn trong cơ thể tôi bỗng đốt cháy tất cả những điểm nhạy cảm trong cơ thể tôi như ngọn lửa cháy. Tôi vòng tay qua cổ anh, hơi thở gấp gáp như thở hổn hển, tôi nhìn anh với đôi mắt mờ ảo: Anh ơi... Anh ấy... Anh ấy... muốn anh... lần nữa...

Lele đặt tôi nằm ngửa trên ghế sofa. Do giới hạn chiều dài của ghế sofa, một chân của tôi bị treo trên lưng ghế sofa, trong khi chân còn lại treo trên mặt đất. Anh quỳ xuống đất, hai tay vẫn ôm ngực tôi và xoa liên tục. Miệng anh từ từ di chuyển xuống cổ tôi và hôn, rồi anh dừng lại trên bầu ngực, mút lấy núm vú đỏ tươi trong miệng…

Đốt cháy ham muốn, tôi bối rối khao khát: Kẻ xấu... Đừng trêu chọc nữa... Anh bạn... Tôi muốn nó... Tôi nóng lòng đưa tay ra chạm vào con cặc dày và dài dưới bụng dưới của anh ấy. Tuy nhiên, Lele phớt lờ điều đó và hôn lên rốn tôi một lúc rồi dọc theo vùng bụng dưới, cuối cùng miệng anh ấy bao phủ toàn bộ đôi mông của tôi. Lưỡi anh đẩy vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của tôi và trêu chọc nó…

Những nếp gấp nhạy cảm trong âm đạo không thể chịu được sự kích thích từ lưỡi của người đàn ông. Chẳng bao lâu, cơn cực khoái khoái cảm đầu tiên quét qua cơ thể tôi như một làn sóng, và những dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Tôi cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia, rên rỉ lớn tiếng: Ôi... không chịu nổi... chịu không nổi... tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết...

Lele cảm nhận được cao trào của tôi. Sau khi liếm mút một lúc như uống rượu ngon, anh đứng dậy ôm lấy tôi. Anh đẩy cây gậy sắt dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo của tôi, để cho con cặc của mình tận hưởng cảm giác quằn quại, bóp chặt của các nếp gấp âm đạo như một cú bú. 

Anh bế tôi vào phòng ngủ, con cặc cứng cáp của anh dày và dài, thọc sâu vào âm đạo tôi. Mỗi cú đập như một cú đẩy mạnh hơn, khiến cơ cổ nhạy cảm liên tục nuốt chửng con cặc. 

Khi Lele đặt tôi lên giường, tôi như tê liệt như mất hồn, kèm theo đó là những tiếng rên đứt quãng từ miệng như khi tôi bị bệnh...

Khi Lele tiếp tục hôn ngực tôi, tôi dần dần tỉnh táo và mở mắt ra, nhìn con trai tôi đang nằm trên người mình. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất mà anh vừa trao cho tôi, tôi dùng hai tay ôm lấy mặt anh, yếu ớt ngẩng đầu lên hôn anh. 

Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Lele, người đang nằm trên tôi, nhẹ nhàng hôn lại tôi, tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, eo anh từ từ co giật. 

Được rồi, anh là kẻ xấu, suốt ngày bắt nạt người khác, trách gì họ thường xuyên mệt mỏi như vậy... Tôi vỗ nhẹ vào má anh, nhưng lại không ngừng hôn môi anh. 

Mẹ ơi, tối nay con sẽ cho mẹ ăn no… Miệng anh lại di chuyển xuống ngực tôi, mút lấy núm vú nhạy cảm của tôi như một đứa trẻ. 

Ồ... Đầu tiên... Không, người tốt, chúng ta hãy nói chuyện trước và để họ nghỉ ngơi một lúc trước khi đi cùng bạn, được không? ...Tôi ôm đầu anh ấy và áp nó vào má mình. 

Được rồi, mẹ muốn nói gì? 

Anh hôn tôi, sau đó muốn cong eo anh, nhưng tôi dùng cả hai tay ấn vào eo anh, ngăn cản con cặc to lớn của anh rời khỏi lồn tôi. Anh ấy mỉm cười với tôi, còn tôi thì nhìn anh ấy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh bạn tốt, đừng di chuyển nữa và để mọi người... ừm... mọi người đặt câu hỏi cho bạn...

Được rồi, được rồi, mẹ nói xem, để con cặc to bên trong có thoải mái hơn không? Ối, xin lỗi, tôi sai rồi... Nhìn bộ dạng biến thái của anh, tôi xấu hổ vặn tay ôm eo anh. 

Người ta hỏi em, chúng ta...làm sao quen nhau, ôi...kẻ xấu, đừng di chuyển, ôi, nó thật...thoải mái...cứ di chuyển thật nhẹ nhàng...ừm...và làm sao chúng ta có thể chung sống được? 

...ừm..., thoải mái...người tốt, mọi người muốn bạn nói...ừm...ồ...

Mẹ ơi, đây là một câu chuyện dài... Lele dần dần ngừng co giật và bắt đầu kể câu chuyện của chúng tôi một cách nghiêm túc. 

Qua lời nói của anh, tôi dần dần hiểu rằng chúng tôi có mối quan hệ mẹ con. Ngay khi con chào đời, tôi luôn ở bên cạnh nuôi nấng và chăm sóc con. Khi lớn lên, tình mẹ con chuyển thành tình nam nữ, anh thích phải lòng tôi cho đến khi tốt nghiệp đại học về làm ở một công ty lớn ở nước ngoài. Anh ấy xin nghỉ việc ở nước ngoài nửa năm trước và trở về Trung Quốc, nhưng anh ấy vẫn chỉ nghĩ đến tôi và sợ tôi lo lắng nên chưa bao giờ nói với tôi về việc anh ấy trở về Trung Quốc. 

Tình cờ tôi đang tìm nhà thì được công ty bất động sản nơi anh ấy làm việc cho tôi kinh doanh nên hai mẹ con chúng tôi lại gặp nhau. Chuyện xảy ra là chồng tôi Cao Quân đã lừa dối tôi, dẫn đến việc chúng tôi ly hôn. 

Một lần, tôi ngất xỉu trước mặt anh vì nỗi buồn và thể chất yếu đuối. Anh ấy đưa tôi đến bệnh viện và sau đó được xuất viện. Vì anh lo lắng cho sức khỏe của tôi và tôi không có nơi ở nên hai con người cô đơn đã sống cùng nhau. 

Lele vừa nói xong, cô ấy hôn tôi dịu dàng và nói: Mẹ ơi, con trai của con đã yêu mẹ nhiều năm như vậy. Cuối cùng Chúa cũng cho phép chúng tôi ở bên nhau. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác, miễn là tôi có thể ở bên cạnh bạn. Anh đã mấy lần bày tỏ với em rằng anh sẽ luôn ở bên em, nhưng dù anh đã sống cùng em nhưng em chưa bao giờ gật đầu. 

Tôi đã rơi nước mắt khi nghe tin con trai Lele của tôi đã chờ đợi tôi rất nhiều năm nhưng vẫn nhận nuôi và chăm sóc tôi khi tôi yếu đuối và bất lực nhất.

Mẹ ơi, có thể để con ở bên mẹ mãi mãi là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời con, vì vậy...

Đừng nói nữa, Lele, từ giờ trở đi, chỉ cần em không bận tâm mẹ em lớn hơn em, anh sẽ thỏa mãn em đến hết cuộc đời, anh... anh muốn em bây giờ... Sau khi nghe được lời tỏ tình của anh ấy với tôi, tôi đã rất phấn khích đến mức muốn anh ấy được thỏa mãn. Tôi muốn anh ấy ở bên tôi mãi mãi, để con cặc của anh ấy luôn ở trong âm đạo của tôi.

Khi tôi từ từ mở mắt sau một giấc ngủ say, tôi cảm thấy mình vẫn đang nằm trong vòng tay của con trai. Tôi ngước nhìn Lele vẫn đang ngủ và mơ hồ nhớ lại cơn điên loạn đêm qua. Lòng tôi tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc. Tôi nhìn người đàn ông nhỏ bé đang ôm tôi. Tay anh vẫn tham lam ôm lấy ngực tôi, con cặc hơi mềm nằm trên đùi tôi vẫn khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi di chuyển nhẹ nhàng và xoay người vào tư thế 69 với anh. Tôi ôm quả bóng mệt mỏi của anh ấy và cho chúng vào miệng...

Mẹ, mẹ lại nghĩ đến chuyện đó nữa à? Lele bị đánh thức bởi chuyển động của tôi, và anh ấy chuyển chúng tôi sang tư thế 69, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên.

Tôi mơ hồ nhớ rằng đêm qua tôi điên cuồng biết được rằng anh ấy có thời gian làm việc rảnh rỗi, và vì lo lắng cho sức khỏe của tôi nên anh ấy muốn dành toàn bộ thời gian ở nhà cho tôi trong những ngày này. Thế là tối qua tôi đã nhiệt tình yêu cầu anh ấy trút vào âm đạo của tôi hai lần, và để anh ấy phun ra một lần vào miệng tôi. Tôi nói một cách quyến rũ: Tôi cũng sẽ để anh ấy thử cảm giác suy nhược khắp cơ thể tôi mấy ngày qua.

À, tôi vừa mới ngủ dậy và muốn uống sữa đậu nành của bạn!

Tôi bắt đầu nuốt con cặc của anh ấy bằng miệng; Lần đầu tiên kể từ hôm qua tôi thức dậy, tôi biết rằng nếm được mùi hơi mặn sẽ khiến tôi hưng phấn hơn và khiến anh yêu tôi mãnh liệt hơn. Tôi dần dần quen với mùi vị này. 

Tôi hào hứng liếm chiếc rễ gà dày và dài, rồi nhẹ nhàng mút những quả bóng mọng nước. Miệng tôi quấn quanh quy đầu dày, liếm thứ nước pha lê chảy ra từ mắt ngựa. Khi anh ấy hào hứng nuốt tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi người tôi do những đợt cực khoái, đầu tôi cũng chuyển động nhanh hơn. Nhanh chóng di chuyển lên xuống, trái phải, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của con cặc của con trai tôi, nó còn chăm chỉ hơn để liếm và mút cái mu nhạy cảm và đầy đặn của tôi; cuối cùng, khi tinh dịch đặc quánh của con trai tôi phun vào miệng và vào cổ họng tôi, tôi không còn biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nữa...

Suốt ngày hôm đó, tôi và Lele giống như một cặp thú đói khát vô độ. Khi chúng ta nán lại mệt mỏi, chúng ta sẽ tréo cổ mà ngủ. Sau khi tỉnh dậy, chúng ta vẫn sẽ lại vướng vào nhau. Ngoài việc ăn uống và nghỉ ngơi vì đói, chúng tôi còn trần truồng từ sáng đến tối, coi nhà mình như thiên đường cho lạc thú và tình yêu.

Buổi sáng sau khi làm tình cả ngày, tôi tỉnh dậy sau khi ngủ trên người Lele. Tay của Lele vẫn ở trên hông tôi. Tôi ngước nhìn người đàn ông đang ngủ vẫn đang mỉm cười như mặt trời. Lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào. Tôi vẫn lười biếng nằm trên cơ thể anh, lặng lẽ hồi tưởng lại mối tình ngày hôm qua…

Sau khi dành cả ngày hôm qua, tôi càng tin chắc rằng người đàn ông nhỏ bé đã chờ đợi tôi suốt bấy nhiêu năm này lại có tình cảm sâu sắc với tôi đến mức nào.

Tôi nhớ hôm qua khi chúng tôi quan hệ, anh ấy dường như bị ám ảnh vô vọng bởi núm vú đỏ tươi và hơi nhô ra trên bộ ngực đầy đặn và hơi xệ của tôi. Có lẽ vì lý do này mà trước khi mất trí nhớ, tôi đã mặc bộ quần áo trong suốt như vậy ở nhà, thậm chí có khi còn khỏa thân hoàn toàn. Đúng như anh ấy đã nói: Ở nhà, tôi thường dụ dỗ anh ấy.

Và trong lúc ân ái, anh đặc biệt thích liếm và mút bộ phận mu đầy đặn dưới bụng dưới của tôi. Khi dịch âm đạo chảy ra ngoài, bé sẽ đặc biệt hào hứng muốn bú. Đây chính là lý do tại sao anh ấy luôn thích khiến tôi đạt cực khoái liên tục phải không? 

Nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé vô cùng yêu thương tôi này, không chỉ đã chờ đợi tôi nhiều năm mà còn bảo vệ tôi khi tôi cô đơn, bất lực nhất trước bệnh tật, thậm chí còn nhận nuôi tôi khi tôi không nơi nương tựa. 

Tôi không biết về quá khứ của mình trước khi mất trí nhớ. Tôi cảm thấy hoảng sợ sau khi tỉnh dậy vì mất trí nhớ, nhưng con trai Lele của tôi vẫn ôm tôi trong tay và nói rằng nó sẽ ở bên tôi suốt cuộc đời. Tôi nhớ anh ấy đã nói rằng anh ấy đã cầu hôn tôi nhiều lần trước khi tôi mất trí nhớ, nhưng tôi vẫn chưa trả lời rõ ràng cho anh ấy. Có lẽ lúc đó tôi đã không thể cho anh ấy một cái tôi mới? 

Vâng, 'cho anh ấy một cái tôi mới'!

Đó phải là lý do! 

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng; có lẽ chứng mất trí nhớ của tôi là cách tốt nhất Chúa giúp chúng tôi; bởi vì chứng mất trí nhớ cho phép tôi nói lời tạm biệt với quá khứ. Nếu tôi đi phẫu thuật thẩm mỹ một lần nữa, hoặc thậm chí đổi tên, những người từng biết tôi trong quá khứ sẽ không còn có thể làm tổn thương tôi khi nhận ra tôi nữa. Nghĩ đến đây, tôi vui vẻ hôn người đang ngủ. 

Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Bạn đã ngủ thoải mái chưa? Người đàn ông tỉnh dậy sau nụ hôn của tôi vẫn chưa mở mắt. Bàn tay anh tham lam bóp và nhẹ nhàng bóp vào bầu ngực và núm vú hơi nhô ra của tôi. 

Này đại biến thái, ngươi ngủ đủ chưa? Sau khi nói xong với một tiếng kêu dâm đãng, tôi trượt xuống bụng dưới của anh, ngậm con cặc đang cương cứng buổi sớm của anh vào miệng, từ từ nuốt xuống...

Ôi...Mẹ..., cảm giác thật thoải mái...vậy...vậy...người đàn ông không khỏi rên lên sung sướng. Sau khi anh mở mắt ra, anh kéo tôi vào ngực anh. Tôi cũng dùng tay đưa con cặc dài và dày của anh ấy vào âm đạo vẫn còn hơi ướt và lắc nó từ từ. 

Kẻ xấu...ôi...sao hắn lại lớn hơn...hôm qua...à...à...anh ta...đừng...đừng ác...anh ta có chuyện...muốn...nói với bạn! Tôi không thể chịu đựng được và cầu xin sự thương xót. 

Mẹ nói cho con biết, con chỉ cần cử động nhẹ nhàng thôi. Con trai Lele của tôi đặt một tay lên mông tôi và tay kia vẫn bóp vú tôi. 

Tôi... làm ơn dừng lại... dừng lại một chút... Tôi muốn phẫu thuật thẩm mỹ, ôi... thoải mái quá... đồ biến thái... ừm...

Phẫu thuật thẩm mỹ? Mẹ ơi, mẹ đã xinh đẹp rồi, sao còn phải phẫu thuật thẩm mỹ? Eo của Lele ngừng co giật và anh ấy ôm mặt tôi. Anh ấy hỏi tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Mọi người... ơ...? 

Bạn nói 'vẻ đẹp'? 

……Phải! 

…Nếu ai đó không có nét đẹp trên khuôn mặt thì không được coi là xinh đẹp nên cần phẫu thuật thẩm mỹ và không có mắt hai mí. Đúng vậy, cô ấy chỉ cần phẫu thuật thẩm mỹ để có được nhan sắc và đôi mắt hai mí. Tốt nhất nên đổi tên cô ấy thành mỹ nhân. Vâng, đó là điều cô ấy cần phải làm. 

Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ, ngươi... ngươi...

Chà, anh bạn tốt, chẳng phải anh luôn hy vọng rằng sẽ có ai đó đồng ý cưới anh sao? Chỉ cần bạn nhờ người khác phẫu thuật thẩm mỹ và đổi tên, họ sẽ cưới bạn ngay. Tôi cố gắng dụ dỗ anh ấy bằng ý tưởng kết hôn. 

kết hôn? Mẹ, mẹ nói sẽ đồng ý lấy con phải không? Thật sự? Lele nhìn tôi hào hứng và gật đầu với anh ấy, sau đó đẩy mạnh vào eo tôi vài lần. 

Ối... Đại ác nhân,... ồ... ồ... đừng... dùng nhiều sức quá... ừm... ừ, nhưng... ồ... tôi phải... phẫu thuật thẩm mỹ... tôi thấy thoải mái đến nỗi toàn thân yếu ớt...

Có lẽ vì tôi đã hứa cưới anh ấy nên Lele đã hành động đặc biệt quyết liệt. Anh ta cứ quăng quật tôi hơn một tiếng đồng hồ, xịt lên người tôi hai lần mới hài lòng. Lần cuối cùng anh xịt lên ngực tôi, anh nở nụ cười dâm đãng nói: Tinh dịch nam giới là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho làn da phụ nữ. 

Nhưng lúc đó tôi đã lên đỉnh mấy lần rồi, chỉ có thể nằm xuống giường rên rỉ với giọng khàn khàn.

Sau khi hai chúng tôi nằm lên giường nghỉ ngơi với nhau, anh vuốt ve ngực tôi, trầm ngâm nói rằng anh sẽ đi chuẩn bị bữa trưa. Anh ấy còn nói rằng buổi chiều sẽ đưa tôi đi xem tiến độ cải tạo trang trại. 

Tôi tò mò hỏi về nguồn gốc của ngôi nhà trong trang trại, Lele nói rằng anh ấy đã đứng tên tôi mua nó cách đây vài tháng để chứng minh sự chân thành khi cưới tôi. Bây giờ việc sửa sang đã gần hoàn tất, anh ấy hy vọng sẽ chuyển đến một ngôi nhà mới khi chúng tôi kết hôn. Nghe xong tôi mới nhận ra tình yêu anh dành cho tôi sâu đậm đến nhường nào. Tôi hôn anh say đắm, tôi yêu cầu anh nằm xuống không cử động, tôi muốn dùng miệng để anh phun tinh dịch đặc sệt vào miệng tôi như một món súp trước bữa trưa...

Sau bữa trưa, tôi hỏi Lele nên mặc loại quần áo nào phù hợp khi đến công trường. Anh ấy nói rằng lần trước anh ấy đưa tôi đến đó, vì tôi đã quen với việc mặc quần áo hở hang hơn ở nhà nên hôm đó tôi cũng mặc quần áo tương đối mát mẻ, suýt chút nữa đã gây ra tai nạn cho các sư phụ. Tôi cảm thấy hơi có lỗi sau khi nghe điều này nên đã chọn một bộ quần áo thể thao và giải trí. 

Bên ngoài sân của trang trại, một số cây cao bằng nửa người đã được trồng làm hàng rào. Lele cho biết những cây này sẽ sớm cao hơn người, điều này sẽ khiến ngôi nhà trang trại trở nên riêng tư hơn. Anh đưa tôi đi xem trong và ngoài một lần nữa, khi tôi quay lại phòng khách, tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, ngăm đen, lông mày rậm. Đứng trong sân chào chúng tôi, Lele trầm giọng giới thiệu với tôi rằng anh ấy là cháu trai của người bán đất nông nghiệp ban đầu. Anh ta sống ở phía bên kia con đường bên ngoài trang trại. Gần đây, anh muốn mở một cửa hàng thuốc thảo dược trong thành phố và muốn bán đất nông nghiệp cho Lele. Lele yêu cầu tôi đợi một lát, sau khi nói xong, anh ấy bước về phía người đàn ông.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, càng lúc càng đi xa ra khỏi con đường. Hơn 10 phút sau, Lele quay lại với hai chai thủy tinh trông rất đơn giản trên tay. Tôi lấy một chai từ anh ta; đó là một chai thủy tinh hình bầu dục lớn có tay cầm và miệng rộng. Trên chai có một nhãn dài ghi 'Rượu âm bổ dưỡng và trẻ hóa'. 

Lele nói với tôi rằng thứ này được anh Lai đặc biệt mua để giúp tôi duy trì sức khỏe. Tôi uống một cốc nhỏ mỗi tối trước khi đi ngủ. Tôi nghe nói nó có thể làm cho phụ nữ đẹp hơn. Tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng sau khi nghe điều này. Tôi liếc nhìn anh một cách quyến rũ, thủ thỉ nói: Đồ xấu, làm người ta đẹp hơn để đêm nào anh cũng biến thái. 

Nói xong tôi không khỏi ôm chặt lấy anh, cười ngượng ngùng. 

Sau khi xuống xe, tôi nhất quyết yêu cầu Lele đưa tôi đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ngay lập tức. Lele không còn cách nào khác là phải chở tôi đến một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng trong thành phố. Sau khi Lele thảo luận riêng chi tiết với bác sĩ, đầu tiên bác sĩ kiểm tra ngắn gọn tình trạng của tôi và hỏi tôi chi tiết về những thay đổi tôi cần. Bởi việc thêm một nốt ruồi nhỏ chỉ là một tiểu phẫu nhỏ như xăm hình trên mặt, có thể thực hiện vào ngày hôm sau. Đối với phẫu thuật mắt hai mí, cần phải kiểm tra chi tiết trước khi đưa ra quyết định. 

Khi tôi đến bệnh viện vào sáng hôm sau, đầu tiên bác sĩ chụp ảnh rồi đưa ảnh lên màn hình máy tính để mô phỏng kích thước, màu sắc và vị trí của nốt ruồi sao cho phù hợp nhất với hình dáng khuôn mặt và màu da của tôi. Cuối cùng, sau khi điều chỉnh màu sắc của nốt ruồi dựa trên mô phỏng, nó được đặt ở góc bên phải miệng tôi bằng đèn laser. Toàn bộ quá trình mất gần hai giờ để hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi Lele nhìn thấy tôi sau ca phẫu thuật, khuôn mặt anh ấy có vẻ bị ám ảnh. Nếu không phải buổi chiều đi khám mí mắt chi tiết, anh đã đưa tôi về nhà ngay và đặt tôi đi ngủ. Tuy nhiên, khi tôi ngước mắt lên và mỉm cười với anh ấy trong bữa trưa tại nhà hàng, vẻ mặt muốn nuốt chửng tôi ngay lập tức khiến tôi nhéo anh ấy vài cái vì vừa xấu hổ vừa vui sướng. 

Sau bữa tối ở ngoài, tôi trở về nhà và ngay khi tôi bước vào phòng khách, Lele đã ôm tôi vào lòng và hôn và chạm vào tôi như một kẻ cuồng dâm. Tôi nói muốn đi tắm trước, thế là anh ta theo tôi vào phòng tắm, cởi hết quần áo của họ rồi bắt đầu hành vi dâm ô vô lương tâm. 

Cuộc tắm kéo dài gần một giờ. Khi tôi ra khỏi phòng tắm và trở lại phòng của Lele, tôi ngã đè lên người Lele, hai tay yếu ớt đặt trên vai anh, phát ra những tiếng rên khàn khàn. Tay của Lele vòng qua hông tôi, con cặc to và dài chưa xuất tinh của anh ấy vẫn vùi sâu trong âm đạo của tôi vẫn đang quằn quại vì co thắt. Chiếc lưỡi của anh ấy cứ liếm mút những hạt tai và vết mỹ phẩm trên má tôi. 

Lele ôm tôi nằm trên giường, sau khi quăng vào người tôi một lúc, anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: Mẹ ơi, từ nay trở đi, con sẽ ghi lại mọi tình yêu của chúng ta, và con sẽ giữ vẻ đẹp của mẹ mãi mãi! 

Kẻ xấu lớn, bạn là người duy nhất biết cách gây rối. Vẫn đắm chìm trong ngây ngất, tôi gục xuống giường, mỉm cười với anh bằng đôi mắt mờ ảo. 

Lele đứng dậy khỏi tôi và bước ra khỏi giường. Một lúc sau, tôi cảm thấy như ánh sáng xung quanh giường trở nên sáng hơn; Khi anh ấy lại leo lên giường, anh ấy bắt đầu trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi, lăn lộn với tôi một cách say mê trên giường rồi phun tinh chất đặc quánh của anh ấy vào âm đạo, ngực và miệng của tôi…

Trong giấc ngủ, tôi bị đánh thức bởi nụ hôn của Lele. Có lẽ sau một đêm ngủ, sức lực của anh đã mạnh mẽ hơn; có lẽ vì nét đẹp trên gương mặt tôi quá nhiều mà anh ấy càng ám ảnh tôi hơn; Sau khi trở về nhà đêm qua, anh ấy như một con sư tử động dục, hết lần này đến lần khác cống hiến hết mình cho tôi. 

Khi anh ấy lại phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của tôi, anh ấy nằm đè lên người tôi và vẫn thở dốc. Anh vẫn hôn môi và má tôi một cách ám ảnh, tay anh vẫn vuốt ve ngực tôi một cách miễn cưỡng. Nhìn người đàn ông đang lảng vảng trên người mình với vẻ mặt đầy mê hoặc, tôi nhẹ nhàng lấy chiếc khăn gối, nhẹ nhàng lau quần áo cho cả hai. Đổ mồ hôi, tôi đáp lại nụ hôn của anh và nói nhẹ nhàng và trìu mến: Lele, mấy ngày nay chúng ta điên cuồng quá. Mẹ rất vui vì con dành tình yêu sâu sắc cho mẹ như vậy, nhưng xét cho cùng, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Cô ấy đã hứa cưới anh nên chúng ta không thể suốt ngày quanh quẩn trên giường được nữa, được không? 

Mẹ ơi, nhưng con thấy bất an khi nghĩ rằng phải đợi mẹ bình phục sau phẫu thuật thẩm mỹ mới đăng ký kết hôn. Sẽ mất vài tháng. Mẹ ơi, thực ra, ngoại hình và kiểu tóc hiện tại của mẹ đã thay đổi rất nhiều so với trước đây, đặc biệt là vết hằn trên má ngày hôm qua. , khiến bạn trông càng tinh tế và quyến rũ hơn, gần giống như bạn ban đầu; nếu không, chúng ta sẽ đăng ký kết hôn trước và chuyển đến một trang trại ở nông thôn, sau đó bạn có thể cân nhắc xem có nên thực hiện giai đoạn phẫu thuật thẩm mỹ tiếp theo hay không? 

Họ... chứng minh nhân dân và tất cả giấy tờ đều được giữ bên mình. Bạn... bạn thật ngu ngốc... bạn sẽ không làm điều đó một cách bí mật... dù sao, họ không biết... tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy... và bạn vẫn cần có người dạy bạn...

Mẹ, mẹ... mẹ vừa hứa sẽ kết hôn ngay bây giờ. Mẹ ơi, chúng con... ngày mai chúng con sẽ đăng ký, không, hôm nay, tuyệt quá... Mẹ, không, vợ, cảm ơn mẹ! 

Khi Lele vui vẻ, cô ấy dường như lại quậy phá ...

Đợi đã, đồ biến thái, mọi người vẫn chưa quyết định đổi tên cậu thành gì à? 

Vợ ơi, bây giờ em xinh đẹp, thanh lịch và có học thức cao. Sẽ thích hợp hơn nếu đổi tên bạn thành 'Đường Kinh'. 

'Đường Kinh'...? Chà, dù sao thì họ cũng sẽ cưới bạn, miễn là bạn thích điều đó. 

Mẹ ơi, lát nữa chúng ta cùng đến Văn phòng đăng ký kết hôn để đăng ký kết hôn nhé! 

Nhưng ai sẽ là nhân chứng của chúng ta? 

Ồ! …Nhân tiện, chúng ta có thể nhờ bạn tôi là luật sư đi cùng với tư cách là nhân chứng, vâng, thế thôi! Vợ ơi, hôn anh một cái đi! 

Lele ngay lập tức gọi cho người bạn luật sư của mình, nhưng người bạn luật sư hôm nay rất bận nên phải hoãn lại sang ngày mai. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con Leleru, tôi không khỏi buồn cười mà ôm đầu nó tựa vào ngực mình: Chồng ơi, không phải chỉ muộn một ngày thôi sao? Nó có thể được hoãn lại sang ngày mai, nhưng chúng ta có thể chuẩn bị kỹ càng hơn. Chưa kể phải đổi tên, còn cần có giấy chứng nhận phẫu thuật thẩm mỹ và ảnh mới của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đúng không? 

Nhưng...nhưng hôm nay vợ tôi muốn bù đắp cho tôi...chà...

Ôi! Anh... đồ biến thái... ồ... ừm... mọi người sẽ... ôi... Lele nhân cơ hội đưa núm vú đỏ rực của tôi vào miệng anh ấy và trêu chọc chúng, còn tay anh ấy...

Sáng hôm sau, Lele, một người bạn luật sư, đi cùng chúng tôi đến văn phòng đăng ký hộ khẩu. Tôi vẫn còn nhớ người phụ nữ trung niên làm nhiệm vụ đăng ký hộ khẩu lúc đó nhìn Lele hào hứng lật qua tên nhau trong cột vợ/chồng trên CMND mới của tôi và của anh ấy. Cô ấy nhìn Lele với vẻ bối rối trên khuôn mặt, rồi nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Sau khi hoàn tất việc đăng ký kết hôn, Lele lái xe đưa tôi đi hưởng tuần trăng mật ở những nơi khác. 

Sau khi trở về sau chuyến đi hưởng tuần trăng mật kéo dài một tuần, Lele đã yêu cầu tôi phẫu thuật thẩm mỹ mắt theo sự nài nỉ của tôi. Ngoài cắt mắt hai mí, để đôi mắt của tôi sáng hơn, họ còn phẫu thuật đặc biệt ở khóe mắt của tôi. Khi bác sĩ in ảnh mô phỏng sau phẫu thuật trên máy tính, tôi gần như khác hoàn toàn với tôi ban đầu. 

Sau ca phẫu thuật, để tôi hồi phục sớm nhất có thể, Lele đã đưa tôi chuyển về trang trại sau một tuần tháo chỉ. 

Với đôi mắt sưng húp, tôi bước vào ngôi nhà trang trại đã được tân trang lại và nhìn vào những bức tường của phòng khách sáng sủa và đơn giản. Treo trên tường là vài bức ảnh Lele chụp cho tôi khi chúng tôi kết hôn. Có lẽ chúng đã được Lele xử lý đặc biệt.

Sau đó bước vào phòng ngủ chính, mở cánh cửa giấy của căn phòng kiểu Nhật, đối diện với một cửa sổ kính rộng rãi với trần nhà được che bằng thấu kính. Được phản chiếu bởi ánh sáng rực rỡ bên ngoài cửa sổ, một cây cảnh và bộ ấm trà trang nhã được đặt trên chiếc bàn dài thấp dưới cửa sổ, khiến toàn bộ căn phòng kiểu Nhật trông đặc biệt yên tĩnh và ngăn nắp.

Ở phần giữa của bức tường màu hồng bên phải có một bức ảnh cưới màu sắc đẹp đẽ của tôi và Lele mặc trang phục trang trọng. Trong ảnh, tôi nhỏ nhắn đang tựa vào ngực Lele, ngước nhìn Lele đang nhìn xuống tôi và mỉm cười. Dấu vết thẩm mỹ dưới khóe miệng phải khiến khuôn mặt trắng nõn của tôi trông thật quyến rũ và duyên dáng.

Trên bức tường màu hồng ở nửa bên trái có một bức ảnh đen trắng đẹp như mơ chụp phần thân trên trần trụi của tôi. Trong ảnh, tôi hơi nhìn sang trái, đầu ngẩng cao để mái tóc dài tung bay; đôi môi hơi hé mở và đôi mắt hé mở khiến nét đẹp dưới khóe miệng lộ ra một loại quyến rũ khác; Núm vú hơi lồi dường như đang đập khiến bộ ngực trần trông đầy đặn và hấp dẫn hơn, toàn bộ bức ảnh toát lên vẻ nghệ thuật vừa dâm đãng vừa đẹp đẽ.

Vì mắt tôi vẫn còn sưng và cảm thấy hơi kiệt sức nên tôi đã ngủ ngay sau khi Lele đỡ tôi lên giường. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy Lele đang dùng thuốc mỡ mang từ bệnh viện về để giúp tôi bôi thuốc lên đôi mắt sưng tấy của mình...

Để làm cho vết sưng ở mắt tôi giảm bớt càng sớm càng tốt, Lele không chỉ giúp tôi bôi thuốc đúng giờ mà còn mua một số dược liệu Trung Quốc và giúp tôi nấu súp cho tôi uống; và mỗi tối khi tôi đi ngủ, mẹ chỉ dám ôm tôi nhẹ nhàng ngủ chứ không dám trêu chọc hay quấy rối tôi. 

Một buổi sáng, tôi thức dậy và vô tình chạm vào con cặc cứng như sắt của anh, nghĩ: Vì tôi nhất quyết đòi phẫu thuật thẩm mỹ nhưng anh lại nhịn lâu như vậy, tôi gần như không nhịn được muốn anh trút bỏ ham muốn tích tụ trong cơ thể. 

Khoảng ba tuần sau ca phẫu thuật, vết sưng tấy ở mắt tôi đã giảm dần. Sau khi uống 'Rượu bổ dưỡng âm' trước khi đi ngủ, tôi nằm trên giường. Lele vẫn ngồi trên đầu tôi, cúi đầu xuống và cẩn thận giúp tôi bôi thuốc. Tôi thọc tay vào chiếc quần đùi rộng thùng thình của anh và duỗi dọc theo anh. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai bìu to bằng quả trứng ngỗng và con cặc hơi mềm ở dưới đùi anh. Tôi làm nũng nói: Chồng ơi, anh có ghét anh chàng này không... Tôi hỏi bác sĩ và y tá, họ đều nói rằng đôi mắt không liên quan gì đến các cơ quan ở phần dưới cơ thể...

Vợ ơi, anh...ồ...suỵt... Lele đặt miếng thạch cao trên tay xuống và hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp. Anh ngã xuống, dang rộng hai chân, nheo mắt và phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

Tôi lật người quỳ giữa hai chân anh, rút ​​con cặc to và cứng của anh ra, cầm con cặc đưa vào miệng từ từ nuốt xuống; Lele có vẻ như không chịu nổi sự trêu chọc, bất an xoa chân trên giường. Tay anh vội cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của tôi ra, rồi ôm ngực tôi bóp chặt, không ngừng hét lên: Vợ..., ồ..., vợ... ồ ồ...

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai Lele, lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu. Tôi cố gắng hơn để liếm cuống cặc anh, mút những quả bóng căng cứng của anh và nuốt con cặc ngày càng cứng và dày hơn. Khi anh nằm khập khiễng trên giường, anh nhào nặn ngực tôi ngày càng nhanh, tôi dạng chân ra, dùng tay ôm lấy con cặc, ngồi lên người anh, để con cặc dài và dày xuyên qua âm hộ ngứa ngáy của mình...

Chồng ơi, nóng quá..., em... thoải mái quá... anh chưa... yêu... yêu... lâu rồi... Chồng... anh... anh có thoải mái không...? 

... Tôi ấn tay vào bên ngoài khuôn ngực rộng của Lele, ngồi xổm lên người anh và bắt đầu từ từ vặn mông lên xuống, để con cặc dày và cứng tiếp tục kích thích các nếp gấp da nhạy cảm trong âm đạo của tôi; Lele cũng vòng tay qua lưng tôi, ngẩng đầu lên và mút lấy núm vú hơi lồi lên. 

Có lẽ đã quá lâu rồi tôi không quan hệ tình dục, núm vú nhạy cảm và sưng tấy của tôi lại bị miệng Lele trêu chọc. Tôi vặn eo lên xuống vài lần, những nếp thịt nhạy cảm trong âm đạo của tôi co giật không kiểm soát được do co thắt, cố kẹp chặt con cặc. Những đợt dịch âm đạo trào ra khiến tôi nằm rũ xuống trên người chồng rên rỉ: Chồng... Ối... Em chịu không nổi nữa... Em... sắp chết... ôi... sướng quá... chết rồi...

Con trai Lele của tôi cảm thấy tôi đã lên đỉnh. Anh ôm tôi rồi xoay người lại, nhấc một chân tôi tựa lên vai anh. Anh ngồi lên đùi bên kia của tôi và liên tục đu đưa eo qua lại, để chiếc que dài và dày đưa vào âm đạo kích thích các nếp thịt co thắt hết lần này đến lần khác. Âm đạo vừa ngừng phun trào, phun ra tinh dịch âm đạo như nước tiểu, khiến tôi rơi vào trạng thái bất tỉnh như mất trí, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ khe khẽ trong miệng…

Đêm nay, Lele dường như muốn lấy lại tình yêu mà tôi đã nợ anh suốt thời gian qua. Anh ta phun trào hai lần trong cơ thể tôi và điều đó vẫn chưa đủ. Anh lại xịt vào giữa ngực tôi. Cuối cùng, anh ấy phun dần dần tinh dịch loãng dần vào miệng tôi và để tôi ngậm con cặc đang co lại của anh ấy vào miệng. Hai người mệt mỏi chìm vào giấc ngủ...

Đã bốn tháng kể từ khi tôi chuyển đến một trang trại với chồng tôi là Lele. Môi trường nông thôn yên tĩnh, bên cạnh một người đàn ông luôn ám ảnh và yêu thương tôi, che chở cho tôi khỏi mưa gió, chăm sóc từng chi tiết cuộc sống của tôi và cho phép tôi sống vô tư trong thế giới tình yêu mỗi ngày. Tôi không biết làm sao mình có thể sống sót nếu không có anh bên cạnh. 

Có lẽ vì được yêu thương nuôi dưỡng và thường xuyên uống 'Rượu bổ dưỡng âm' nuôi dưỡng cơ thể mỗi ngày nên mấy tháng qua, làn da của tôi trở nên thanh tú hơn, giống như 'trong suốt như pha lê' như quảng cáo nói, và má tôi cũng trở nên hồng hào, tươi sáng và tròn trịa như màu đào. 

Không chỉ kinh nguyệt không đều và thưa thớt trước đây đã trở nên đều đặn hơn, mà bộ ngực vốn hơi teo và chảy xệ cũng trở nên đầy đặn và thẳng tắp, núm vú hơi lồi lên màu đỏ tươi, càng làm lộ ra nét duyên dáng mong manh của một thiếu nữ trưởng thành. Phần lông thưa thớt dưới bụng dưới cũng được nhổ ra để chồng dễ bú hơn, khiến làn da mu vốn đầy đặn vốn có vẻ trắng ngần và thanh tú hơn, hấp dẫn như bánh bao mới ra lò. 

Nếu trong cuộc sống có thiếu sót gì thì đó là do chứng mất trí nhớ do cơn hôn mê đột ngột vừa qua của tôi đã làm tổn thương não bộ. Khả năng tư duy của tôi không chỉ suy giảm đến mức chỉ có thể nghĩ về một số điều tương đối đơn giản, dễ hiểu mà trí nhớ của tôi cũng trở nên yếu kém. Tôi hầu như không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra một hoặc hai tuần trước. Cơ thể của tôi cũng trở nên vô cùng yếu đuối, và tôi sẽ khó thở khi làm một số công việc gia đình nghiêm trọng. Nhưng thật may mắn, tôi có một người chồng yêu thương tôi, giúp tôi suy nghĩ và thường kể cho tôi nghe mọi chuyện về quá khứ của anh ấy.

Và may mắn thay, dù thường ngày tôi yếu đuối nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được tình yêu của chồng dành cho mình; có lẽ vì da tôi đã trở nên mỏng manh nên toàn bộ cơ thể tôi cũng trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ cần chồng trêu chọc tôi một chút, dục vọng lan tỏa khắp cơ thể sẽ khiến tôi đói khát. 

Vợ ơi, em tỉnh rồi à? 

Bạn đang nghĩ gì vậy?

Chồng tôi nhìn tôi vừa tỉnh dậy, cúi đầu hôn lên môi tôi và dấu vết sắc đẹp dưới khóe miệng tôi. Bàn tay anh đang ôm bộ ngực ngày càng đầy đặn của tôi lại bắt đầu xoa bóp, con cặc áp vào đôi gò bồng đảo của tôi cũng trở nên dày, dài, cứng và không ngừng đập…

Chồng ơi... sáng sớm dậy đi bắt nạt người khác. Hôm nay không phải để nói là anh sẽ... ừm... anh sẽ để người khác... ồ... ừm... Tôi ôm lấy con cặc to và cứng của anh rồi từ từ đưa vào và xoa xoa lỗ âm đạo vẫn còn khép kín của mình. Những làn sóng khoái cảm khiến tôi khẽ há miệng rên rỉ…

Hôm nay muốn gì thì phải thỏa mãn vợ trước đã... Ờ... Núm vú của vợ là quyến rũ nhất... Hmm... Chồng lại đè tôi xuống giường. Với vẻ mặt đầy ám ảnh, anh liên tục dùng miệng đặt lên núm vú dài hai bên của tôi, lần lượt mút chúng.

Sau khi chồng tôi đẩy mạnh hàng chục lần, má tôi đỏ bừng, mắt đầy sương mù khi tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Những nếp thịt trong âm đạo của tôi không ngừng co thắt và hút lấy con cặc to và dài nằm sâu trong âm đạo của tôi…

Sau khi chồng tôi đợi cơn co thắt ở âm đạo dừng lại, anh ấy cong eo và hông, xoay người vẫn nằm trên người tôi, dang rộng hai chân của tôi bằng cả hai tay, dùng miệng liếm vùng bụng dưới đầy tinh dịch của tôi, từ từ liếm đến xương mu mịn màng và thanh tú. Sau đó anh dùng môi che lỗ hở âm đạo, đưa lưỡi vào âm đạo và liếm quanh thành âm đạo. Đầu anh như một cái cối xay, khiến đôi môi ấn vào âm vật của anh xoay tròn…

Vì chồng tôi quay lại nên con cặc to, dài và cứng của anh cũng áp vào má tôi. Tôi nhanh chóng cầm con cặc đầy tinh dịch trong tay và đưa nó vào miệng. Khi chồng tôi xoay âm vật của tôi, tôi đeo găng tay và ngậm con cặc vào miệng...

Khi tôi lên đỉnh lần thứ ba, chồng tôi hào hứng hút tinh dịch tràn ra từ âm đạo của tôi. Chẳng bao lâu con cặc của anh cũng phun những dòng tinh dịch vào miệng tôi...

Làm tình xong, chồng ôm tôi vào bồn tắm và nghỉ ngơi. Tay chồng tôi vẫn thường xuyên vuốt ve bộ ngực đầy đặn và xương mu mịn màng của tôi, tay tôi cũng thường xuyên vuốt ve dương vật của anh…

Tôi nhìn chồng một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: Chồng ơi, không phải anh nói hôm nay có việc gì đó hay... hôm nay anh muốn dẫn ai đó đi cùng sao? Tôi mơ hồ nhớ lại những gì mình đã nói trước khi đi ngủ tối qua. 

Vâng, hôm nay có một buổi triển lãm thương mại và tiệc sân vườn được tổ chức trong thành phố. 

Tất cả các nhà sản xuất và cơ quan chính phủ tham gia đã dựng các gian hàng để người dân đến tham quan và vui chơi. Tắm rửa xong chúng ta sẽ ghé thăm và cùng bạn đến khu thương mại để mua sắm nhé? 

Tôi hiếm khi ra ngoài kể từ khi chuyển đến trang trại. Khi nghe tin họ sẽ đưa tôi vào thành phố tham quan và mua sắm, tôi hào hứng ôm chồng và hôn, giục anh chuẩn bị đi. 

Khi chồng đưa tôi đi triển lãm thương mại ở thành phố thì đã gần 11 giờ sáng. Dù là mùa đông lạnh giá nhưng thời tiết nắng ấm vẫn ấm áp. Chồng tôi đưa tôi đi ăn chơi ở nhiều gian hàng, thỉnh thoảng còn tham gia xổ số hoặc các cuộc thi vui nhộn của gian hàng. Khi được giải thưởng nhỏ, tôi sung sướng ôm chồng, thỉnh thoảng chồng tôi cũng nhân cơ hội hôn trộm lên má tôi. 

Chồng ơi, anh... đang chơi game ở một gian hàng nào đó, chồng lại lén hôn anh, khiến nhiều người đứng gần đó nhìn thấy phải bật cười. Nó còn thu hút sự chú ý của những người trong gian hàng, khiến tôi đỏ mặt và tát nhẹ vào mặt chồng. Đột nhiên, tôi nhìn thấy trong gian hàng một người đàn ông khoảng 50, 60 tuổi, trông giống như một người lãnh đạo, ông ta cứ nhìn tôi. 

Đây là người đàn ông không chỉ khiến tôi cảm thấy quen thuộc mà còn khiến tôi buồn vô cớ…

Xin chào con trai, con không ở nước ngoài sao? 

Bạn trở về Trung Quốc khi nào? 

Tôi là Cao Quân, làm việc tại chi nhánh XX của chính quyền thành phố. Vì nghe giọng nói và dáng người của người phụ nữ này rất quen nên tôi tưởng là người tôi từng quen nên tiến tới chào hỏi... Người đàn ông tiến lại gần chúng tôi, nhìn vào mắt tôi và cái nốt ruồi nhỏ dưới khóe miệng tôi, mỉm cười hỏi. Tôi rụt rè nép thật chặt vào lòng chồng Cao Thiên Lạc.

Bố, có phải bố không? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi trở về Trung Quốc vào năm ngoái, nghỉ việc ở nước ngoài và hiện đang phát triển ở Trung Quốc. 

Đây là vợ tôi, tên cô ấy là Đường Tĩnh. Chúng tôi sống ở thị trấn XX. Hôm nay chúng tôi vào thành phố và muốn đến cửa hàng bách hóa để mua một số thứ. Chúng tôi dừng lại ở đây để đi dạo.

Chồng tôi, Cao Thiên Lạc (Lele) ôm chặt eo tôi và mỉm cười giúp tôi trả lời. 

Cái ôm của chồng ngay lập tức xoa dịu trái tim đang đập rộn ràng của tôi, nên tôi ngượng ngùng mỉm cười chào “người đàn ông xa lạ” Cao Quân này.

Con trai, con thật may mắn! 

Tôi ghen tị với bạn vì đã cưới được một người vợ trẻ và xinh đẹp như vậy. Mặc dù giọng nói của vợ bạn nghe rất giống giọng của một người bạn cũ hoặc người quen của tôi nhưng ngoại hình và tuổi tác của cô ấy lại khác nhau rất nhiều. Tôi đã nhầm cô ấy với nhầm người. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền sự hứng thú chơi game của bạn. 

Nhân tiện, con trai, nếu có thời gian, con có thể đến nhà mẹ kế của mẹ và mẹ kế với tư cách là khách, nhân tiện dùng bữa bình thường và mang theo cô con dâu xinh đẹp của mẹ đi cùng, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé! ! 

Chồng tôi, Cao Thiên Lạc (Lele) giả vờ lịch sự và trò chuyện với bố anh ấy là Cao Quân trong một hoặc hai phút. Tôi đáp lại anh bằng một nụ cười lịch sự. Một lúc sau, Cao Quân mỉm cười lắc đầu rồi quay trở lại quầy hàng. 

Sau khi ăn tối ở thành phố, đã hơn 9 giờ tối chúng tôi mới trở về ngôi nhà ở nông thôn. Sau khi thu dọn đồ đạc đã mua, chồng tôi Cao Thiên Lạc (Lele) vội vàng kéo tôi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho chúng tôi, anh ôm tôi, nằm trong bồn nước hơi nóng và liên tục hôn tôi. Có vẻ như hôm nay chồng tôi rất phấn khởi. 

Vợ ơi, hôm nay em vui vẻ chứ? 

Chồng tôi liên tục hôn lên mắt tôi và vết nhan sắc dưới khóe miệng tôi như hạt cơm. Tay anh vẫn đang nghịch nghịch núm vú hơi nhô ra màu đỏ tươi ngâm trong nước nóng và bộ phận mu trắng không có lông dưới bụng dưới của tôi. 

À, tôi hơi mệt sau khi mua sắm cả ngày. 

Tôi đáp lại bằng cách hôn anh thật dịu dàng, tay tôi đã quen với việc vuốt ve con cặc to lớn của anh, dần trở nên dày và cứng hơn trong nước nóng. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút...

Chồng tôi đỡ lưng tôi, để bộ ngực đầy đặn của tôi bồng bềnh trong bồn tắm. Môi anh mút lấy núm vú dài, đỏ tươi của tôi và khiến chúng kêu cót két. Những ngón tay của anh ấy cũng nhẹ nhàng nhéo vào âm vật hơi sưng tấy trên môi âm hộ của tôi trong nước. 

Dần dần tôi say và mê đắm. Tốc độ tôi ôm lấy con cặc dày đặc của chồng trở nên nhanh hơn, hơi thở của chồng cũng dần trở nên nhanh hơn. Anh xoay người nửa quỳ trong bồn tắm, để tôi quấn chân quanh eo và hông anh; tay anh đỡ lấy mông tôi, và theo sức nổi của nước, lồn tôi dần dần nuốt con cặc vào âm đạo…

Tôi vòng tay qua cổ chồng, chồng tôi từ từ lắc eo ngâm mình trong nước qua lại. Dòng nước hơi nóng đung đưa như một xoáy nước, xoa bóp ngực tôi và xương mu nơi con cặc đang được đẩy vào. Hương vị thúc đẩy khác biệt này đã đưa tôi đạt cực khoái đầu tiên trong một thời gian ngắn...

Chồng tôi đứng dậy ôm tôi vào lòng. Sau khi bước ra khỏi bồn tắm, anh nhặt chiếc khăn tắm treo trên mắc gần đó rồi quấn cho hai chúng tôi. Sau đó, hai tay ôm lấy hông tôi, anh chậm rãi bước từng bước một về phòng ngủ. Vừa trải qua cơn cực khoái, tôi không thể không lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Những nếp thịt trong âm đạo của tôi cứ co giật, run rẩy như thể tôi đang bú một con cặc dày và cứng.

Đêm đó không hiểu vì sao, chồng tôi hưng phấn như thú đực động dục. Anh liên tục thay đổi tư thế, đưa con cặc to và cứng của mình vào miệng tôi, bộ ngực đầy đặn của tôi và sâu vào trong âm đạo của tôi, phun ra thứ tinh dịch đặc quánh, hơi mặn...

Không biết vì sao, sự cuồng nhiệt của đêm nay khiến trong lòng tôi chợt có một loại trực giác. Biết đâu tôi sẽ sinh được một ‘đứa con yêu’ cho người chồng yêu dấu của mình…

Tiếng gà gáy ầm ĩ ngoài sân đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. Tôi lười biếng mở mắt. Ánh nắng đầu xuân tháng ba dần dần hửng sáng nhẹ nhàng chiếu sáng căn phòng ngủ qua khung cửa kính. Tôi ngước mắt lên và nhìn lên trần nhà phủ đầy thấu kính. Tấm gương phản chiếu rõ ràng Tôi nằm trong vòng tay của Tôn Thị Nề Mãn, người vẫn đang say ngủ. Bàn tay tham lam của Lele vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng vốn đã đang mang thai kết tinh tình yêu của chúng tôi. Mặt tôi đỏ bừng nhưng trong lòng tràn ngập hương vị hạnh phúc ngọt ngào và đậm đà…

---Kết thúc——
