============================================================
  Di sản của cha
  Tác giả    : Tiểu Nhạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39501.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Quần giao, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Cưỡng hiếp, #Hậu cung, #Tình nô, #Cốt 科
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong ấn tượng của Lâm Diệp, cha anh là một người mạnh mẽ, tàn bạo, nghiêm khắc, cực kỳ thực tế và độc đoán. 

Anh ta làm việc mạnh mẽ và kiên quyết, và sẽ ngay lập tức nắm bắt bất cứ thứ gì anh ta muốn. Anh ta coi thường đạo đức và lương tâm, không bao giờ tỏ ra thông cảm hay thương xót những kẻ yếu thế. 

Nhân vật này đã khiến cha anh rất thành công trong sự nghiệp nhưng cũng khiến nhiều người ghét bỏ ông, thậm chí còn cầu nguyện với Chúa và Phật, mong rằng ông sẽ biến mất hoàn toàn khỏi thế gian. 

Những người này bao gồm các đối tác kinh doanh, bạn bè, cấp dưới và thậm chí cả người thân và đối tác của anh ấy. 

Khi Lin Ye còn rất nhỏ, mẹ anh đã bỏ cha anh và mất tích kể từ đó. 

Sau đó, cha anh ngày càng lạnh lùng và xa cách với anh, thường xuyên không về nhà và dành phần lớn thời gian ở bên ngoài. 

Cho dù thỉnh thoảng có quay lại, anh ta gần như khó tránh khỏi cãi vã lớn với Lâm Dạ, thậm chí còn đánh anh ta. 

Điều tốt duy nhất ở người đàn ông đó có lẽ là anh ta không bao giờ keo kiệt về mặt tài chính. 

Thư ký của cha anh luôn chuyển những chi phí sinh hoạt vượt xa nhu cầu của Lâm Diệp vào tài khoản của anh đúng hạn. Ở nhà luôn có bảo mẫu và quản gia chăm sóc cuộc sống của Lâm Diệp, để Lâm Diệp từ nhỏ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc và sống một cuộc sống sung túc. 

Mặc dù vậy, Lâm Diệp vẫn không thể chịu nổi không khí lạnh lẽo trong nhà ngày này qua ngày khác. Năm mười lăm tuổi, hắn rốt cuộc không chịu nổi nữa, cầm theo mấy bộ quần áo rời nhà, không bao giờ quay lại nữa. 

Hãy để tên khốn đó sống cô độc cả đời, đây chính là suy nghĩ của Lâm Dạ lúc đó. Mặc dù anh cũng biết rằng trái tim như đá đó có thể không thể hiểu được cảm xúc cô đơn thông thường. 

Dựa vào chi phí sinh hoạt tiết kiệm được, Lâm Diệp đã sống rất tốt. Tuy nhiên, vì không biết gì về thế giới nên anh sớm gặp phải sự lừa đảo và phản bội hết lần này đến lần khác và rơi vào tình cảnh không một xu dính túi. 

Dù vậy, Lâm Diệp thà đến công trường bán gạch làm cu li còn hơn quay lại với người đàn ông đó. 

Cho đến khi anh mười chín tuổi, thư ký của cha anh đã tìm thấy anh ở công trường và lấy ra một bản di chúc và giao cho anh. 

“Ta đã chuẩn bị nhiều năm, nhưng bây giờ sợ không thể thực hiện được ý định ban đầu của mình. Tuy rằng ta không muốn lợi dụng đứa con bất hiếu, nhưng dù sao máu của ta đang chảy trong cơ thể hắn, nếu hắn làm được thì cũng giống như ta. Hãy để hắn thực hiện tâm nguyện của ta, nếu không hắn sẽ không lấy được một xu truyền thừa.”

Ngay cả ý chí cũng rất lạnh lùng và đầy đe dọa. Cuối cùng, anh chỉ nghĩ đến mong muốn của chính mình. Đúng là phong cách của người đàn ông đó.

Lâm Diệp hoàn toàn không quan tâm đến quyền thừa kế. Anh quay người bỏ đi nhưng lại nghe thấy tiếng đầu gối chạm đất phía sau.

"Làm ơn... làm ơn... giúp tôi... chủ tịch đang dùng nợ để khống chế tôi. Nếu thiếu gia không theo ý muốn của mình, tôi sẽ bị bán vào nhà thổ tồi tệ nhất Đông Nam Á. Tôi sẽ không thể sống sót."

Nữ thư ký đeo kính gọng đen chống tay xuống đất, quỳ sau lưng Lâm Diệp, nức nở. 

Lâm Dạ dừng bước, quay người lại. 

Thật sự? Dù cơ thể cô đã thoát khỏi người đàn ông đó nhưng cô vẫn bị anh ta giữ chặt trong tay. Ngay cả khi ở dưới mộ, ông cũng có thể dễ dàng khiến con trai mình tuân theo mệnh lệnh của mình. 

Lâm Diệp ghét sự yếu đuối của chính mình vào lúc này. 

Nhưng nếu hắn mặc kệ mà tàn nhẫn bỏ đi, liệu hắn có phải ở dưới địa ngục cười nhạo hắn một cách điên cuồng: Cuối cùng cha con không giống nhau, bọn họ chỉ là cặn bã coi thường số mệnh của người khác? 

KHÔNG! Tôi không giống anh ấy! 

Nhặt di chúc ném trên mặt đất lên, Lâm Dạ nắm tay thư ký kéo cô lên. 

Khi người phụ nữ yếu đuối và khiêm tốn này đứng lên, hai đỉnh thịt trắng nhờn ngậy đung đưa cọ xát vào cổ áo sơ mi rộng thùng thình của cô, khiến Lâm Dạ trong lòng có chút nóng bừng, nhanh chóng dời tầm mắt đi. 

Nhìn thấy công nhân xung quanh đã ngừng làm việc, tụ tập lại cười xem, Lâm Diệp quay người đi về phía chiếc ô tô màu đen đậu bên đường: "Đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta về trước đi."

Tôi đã không đến ngôi nhà này đã vài năm nhưng đồ đạc và đồ đạc vẫn không hề thay đổi chút nào. 

Ngay cả phòng ngủ của Lâm Dạ cũng giống như lúc anh rời đi, các vật dụng được sắp xếp một cách ngăn nắp. Ngay cả bộ đồ giường cũng vẫn cùng nhãn hiệu và kiểu dáng. Mặc dù đã được thay thế bằng những cái mới nhưng ngay cả màu sắc vẫn giống như trước. 

Lâm Diệp không hề bị lay động bởi điều này. Đây chỉ là những công việc hàng ngày của một bảo mẫu. Người đàn ông không thể về nhà quá vài ngày trong năm. Với tính cách của mình, anh sẽ không bao giờ có cảm giác hoài niệm hay tiếc nuối. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo đã bị tro trắng vấy bẩn, Lâm Dạ tìm bộ quần áo cũ trong tủ rồi mặc vào. Mặc dù nó hơi nhỏ nhưng nó hầu như không thể đeo được. 

Trần Kinh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lưng thẳng, hai chân đi tất đen khép sát vào nhau, tựa người vào ghế sofa. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở, cô lập tức đứng dậy, khoanh tay trước bụng, cúi đầu im lặng chờ đợi. 

Không có khuyết điểm nào trên quần áo hay dáng người của cô ấy. Kinh nghiệm làm thư ký nhiều năm giúp cô luôn xuất hiện trước mặt sếp với hình ảnh chuyên nghiệp nhất. 

Tiếng bước chân đi xuống cầu thang và dừng lại trước mặt cô. Sau một thời gian dài làm việc vất vả, cơ bắp chân mềm mại của người đàn ông đã bị thắt lại. Dưới chiếc quần đi biển, chiếc quần ống rộng gần như lấp đầy cặp đùi săn chắc. 

Phần thân trên của anh cũng được tạo thành từ những cơ bắp dày dặn đã được rèn luyện trên công trường. Chiếc áo phông rộng thùng thình vốn dĩ đã bị kéo căng, làm nổi rõ những đường cơ bắp cuồn cuộn của anh. 

Trần Cảnh có chút lơ đãng: Đứa nhỏ này thật sự càng ngày càng giống cha nó. 

"Thư ký Trần, ngồi xuống đi, đừng khách sáo như vậy."

Lâm Diệp vẫn có chút khó chịu trước thái độ cung kính của Trần Kinh. Trước đây, đây là cách chữa trị mà chỉ có cha anh mới được hưởng. 

Khi Trần Cảnh ngồi tựa lưng vào ghế sofa, Lâm Diệp tìm một tư thế thoải mái, ngồi chéo đối diện cô, nhìn trợ lý của cha mình. 

Đôi mắt nữ thư ký đỏ hoe và sưng tấy, dường như cô vẫn chưa hồi phục sau cú sốc vừa rồi. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi bảy mươi, nhưng Lâm Diệp biết rằng nữ thư ký đã ở với bố cô nhiều năm và ít nhất cũng phải ba mươi. Có lẽ do được bảo dưỡng đúng cách nên năm tháng dường như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô.

"Nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?"

"Thiếu gia, di chúc trong tay ta chỉ có bước đầu tiên, sau khi hoàn thành bước này, chúng ta mới có thể nhận được chỉ thị tiếp theo. Sau khi hoàn thành tất cả chỉ thị, ngươi có thể kế thừa truyền thừa của Lâm tiên sinh, có quyền xử lý nợ nần của chúng ta. Đến lúc đó, mặc kệ ngươi đối xử với chúng ta thế nào cũng phải tùy theo ý muốn của ngươi."

"Bạn? Còn ai nữa?"

“Mấy người liên quan đến bản di chúc này, nếu không thể thuận lợi kế thừa di sản, chúng ta đều sẽ phải chịu số phận bi thảm.”

Trần Kinh lấy máy tính bảng ra và cho Lâm Diệp xem bản di chúc viết tay của cha anh:

"Có một người phụ nữ mà tôi đã nuôi nhiều năm, ban đầu tôi muốn cô ấy sinh cho tôi một đứa con từ mấy năm trước, nhưng sức khỏe của tôi không bao giờ khá hơn. Tôi đã có bác sĩ thuyết phục tôi không quan hệ tình dục, đánh gãy chân anh ấy. Nếu anh ấy không nói rằng tôi có thể khỏi bệnh, dù anh ấy có uống thuốc thì tôi cũng có thể giết người phụ nữ đó! Lâm Diệp, đồ yếu đuối! Khỉ gầy! Anh ép tôi có được người phụ nữ đó và khiến cô ấy mang thai con của anh. Chỉ sau khi sinh ra cô ấy, anh mới có tư cách kế thừa của tôi." tài sản!"

Sau khi đọc được những lời cuối cùng đê tiện và vô liêm sỉ của cha mình, Lâm Diệp phải mất một lúc mới bình tĩnh lại cơn tức giận trong lồng ngực.

"Thư ký Trần, anh cho rằng tôi sẽ làm chuyện như vậy sao? Yêu cầu tôi làm tổn thương người khác để giúp anh trả món nợ mà anh nợ?"

"Ta biết chuyện này không liên quan tới thiếu gia, ngươi có thể ngồi yên xem." Trần Cảnh chân thành nhìn Lâm Dạ. "Nhưng thiếu gia, ngươi là người tốt, ta phục vụ Lâm gia nhiều năm như vậy, vì Lâm gia ngươi làm nhiều như vậy, ngươi sẽ không để cho ta yên phải không? Mà không chỉ có ta, ngay cả người phụ nữ sắp bị cưỡng hiếp này cũng vậy. Nếu thiếu gia không ra tay, cô ta sẽ bị bán ra nước ngoài, bị nhiều người hãm hiếp hơn, dùng làm đồ chơi. Cô ta thậm chí còn không muốn chết."

"Vậy ngươi nên đi báo cảnh sát. Cảnh sát không thể bảo vệ ngươi sao?"

"Thiếu gia, ngươi biết tính tình của chủ nhân, nếu hắn đã an bài, chắc chắn sẽ không để lại dấu vết. Việc này bề ngoài không liên quan gì đến chủ nhân, hơn nữa ta cũng không có chứng cứ gì chứng minh có người sẽ bán ta. Cảnh sát sẽ không tin ta, cho dù bọn họ có tin thì cũng không thể bảo vệ chúng ta mãi mãi."

Đôi mắt của Trần Kinh lại tràn ngập nước mắt, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi môi mất màu và cô nhìn Lâm Diệp một cách cầu xin.

Nhưng Lâm Diệp vẫn lắc đầu: “Ta có thể giúp ngươi đi báo cảnh sát, hoặc là ta có thể đi tìm cha ta người của, yêu cầu bọn họ đừng chạm vào ngươi, nhưng ta sẽ không cưỡng hiếp người khác.”

Sắc mặt của Trần Cảnh lập tức tái nhợt. Cô trượt khỏi ghế sofa và bò đến chỗ Lâm Diệp bằng đầu gối của mình. Cô vừa khóc vừa ôm lấy đùi Lâm Diệp: "Không, không, không, thiếu gia, anh không hiểu đâu. Di chúc của chủ nhân nhất định sẽ thành hiện thực, một mình anh không thể đảo ngược được. Xin anh, em không muốn bị bán ra nước ngoài, cũng không muốn làm gái điếm!"

Cô đột nhiên đứng dậy, túm lấy chiếc quần đùi đi biển của Lâm Dạ, kéo mạnh. Lâm Diệp chưa chuẩn bị sẵn sàng nên cô không kịp ngăn cản anh. Cô kéo anh xuống tận đáy, chiếc quần đi biển của anh hoàn toàn tách khỏi đùi.

Cô nhào vào người Lâm Dạ, bộ ngực mềm mại ấm áp áp vào chân anh. Cô nắm lấy dương vật mềm mại của Lâm Diệp và xoa nhẹ nó bằng đôi tay run rẩy. Cô khe khẽ kêu lên: "Thiếu gia, tôi có thể phục vụ ngài. Tôi cũng sẽ giúp ngài sắp xếp cuộc sống và lo việc kinh doanh. Xin ngài đừng để tôi bị bán."

Không đợi Lâm Diệp trả lời, cô đã ngậm con cặc vào miệng, nhìn Lâm Diệp với đôi mắt đẫm lệ. Cô cố nở một nụ cười nịnh nọt, hoàn toàn phớt lờ mùi mồ hôi nồng nặc trên cặc.

"Thư ký Trần, đừng làm vậy!" Lâm Diệp giữ vai Trần Kinh và đẩy cô ra. Anh ta nhảy ra xa vài mét và mặc quần đùi đi biển.

Dù chỉ được hút trong thời gian ngắn nhưng con gà trống đã căng cứng và sưng tấy, biến thành một khối khổng lồ đen và nhờn. Ngay cả khi được che bởi chiếc quần đùi đi biển, nó vẫn dựng lên một chiếc lều nhỏ rõ ràng ở phía trên quần.

Lúc này trong lòng Lâm Dạ hỗn loạn. Anh ta không có kinh nghiệm tình dục và không thể loại bỏ cảm giác tuyệt vời ra khỏi tâm trí mình. Chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thư ký Trần trước mặt, cặc của anh đang hưng phấn đập trong quần.

"Thiếu gia, ngươi là hy vọng duy nhất của ta." Trần Cảnh cúi đầu nhìn bàn cà phê, ánh mắt trống rỗng tán loạn, vẻ mặt cực kỳ tuyệt vọng: "Nếu anh không chịu giúp tôi, tôi chỉ còn cách chết."

Nói xong, cô bất ngờ lấy con dao gọt trái cây trên bàn dùng hết sức đâm vào cổ mình. 

Lâm Diệp bị sốc đến mức anh ta thậm chí không thèm giơ tay ra và đá cô, đánh vào cổ tay của thư ký Chen trước khi lưỡi dao đến gần cổ cô.

Con dao gọt hoa quả bay xa vài mét. Trần Cảnh toan lao tới chộp lấy, nhưng Lâm Dạ đã tóm lấy cánh tay cô, đè cô xuống thảm, không thể cử động.

"Thả tôi đi... thả tôi đi... dù có muốn chết tôi cũng không thể... Tại sao các người lại là người nhà họ Lâm như thế này..."

Trần Kinh vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy vặn mạnh trước mặt Lâm Diệp, cọ sát vào con cặc cứng rắn, mang lại sự kích thích không thể tả cho Lâm Diệp. 

Lâm Diệp mặt đỏ bừng, gầm nhẹ một tiếng, ôm eo Trần Cảnh, chạy lên lầu hai, ném cô lên giường trong phòng ngủ của mình. 

Anh quay lại cửa, lớn tiếng nói: "Thư ký Trần, bình tĩnh, tôi... tôi hứa với cô!"

Trần Kinh vừa đứng dậy, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên khi nghe những lời của Lâm Diệp, như thể cô đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu sinh trong tuyệt vọng. 

"Tôi hứa với bạn, chúng tôi sẽ hợp tác với bạn để tìm ra cách giải quyết vấn đề này."

Nhìn thấy sắc mặt Lâm Tĩnh lại bắt đầu xám xịt, Lâm Diệp vội vàng bổ sung: "Anh hứa, anh sẽ luôn bảo vệ em cho đến khi chuyện này được giải quyết, sẽ không bao giờ để em bị bắt đi!"

Trần Cảnh lắc đầu, ngập ngừng gật đầu: “Nếu anh bỏ rơi tôi, tôi sẽ lập tức tự sát.”

"Nhưng chủ nhân, tin tưởng ta, nếu như không giải quyết được, biện pháp duy nhất chính là tuân theo sư phụ an bài."

Vẻ mặt Lâm Dạ trở nên căng thẳng: “Nhưng tôi căn bản không làm được, tôi ngay cả bạn gái cũng không có, cho nên không thể cưỡng hiếp phụ nữ.”

Trần Cảnh xuống giường, cởi bộ vest, vừa đi vừa cởi cúc áo sơ mi.

"Hãy nghe lời chủ nhân nhé, được không? Tin tôi đi, không khó đến thế đâu." 

"Dừng lại! Đừng cởi quần áo! Hãy bàn bạc kỹ càng!" Lâm Dạ quay mặt lại, không dám nhìn bộ đồ lót ren đen lộ ra trong áo sơ mi trắng.

"Thiếu gia, thật xin lỗi, tôi không có nhiều thời gian như vậy." 

Đôi giày cao gót màu đen dừng lại trước mặt Lâm Diệp, chiếc váy vest nhẹ nhàng trượt xuống sàn nhà.

Lâm Diệp quay đầu, ngơ ngác nhìn thân thể nữ nhân thành thục và duyên dáng trước mặt. 

Thịt trắng như tuyết vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn. Chiếc áo ngực màu đen ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Không có dấu vết của mỡ trên eo. Có một vòng ren đen bao quanh phần bụng dưới phẳng và bó sát, đồng thời có hai dây đai mỏng kéo dài xuống phía dưới để nối với chiếc tất đen ở đùi. 

Và dưới mảnh ren này, không có gì che đậy được. 

Không có một sợi tóc nào ở khu vực hình tam giác, chỉ có một vết nứt mỏng. Khe thịt hồng hào toát ra sức hút chết người, hút lấy ánh mắt Lâm Dạ như nam châm. 

"Đừng sợ, ta sẽ dạy ngươi. Một khi ngươi nếm thử, ngươi sẽ hiểu, không có gì hạnh phúc hơn thế này."

Trần Kinh ngồi xổm xuống và kéo chiếc quần short đi biển của cô xuống. 

Lâm Diệp dường như đang bị bùa chú kiềm chế, bất động và hoàn toàn được phép làm những gì mình làm. 

Những ngón tay thon dài của cô nắm lấy con cặc, cảm giác lạnh lẽo và mềm mại trượt từ giữa đến gốc, theo sau là hơi thở nóng hổi quay trở lại quy đầu, chiếc lưỡi trơn trượt cuộn lên linh hoạt di chuyển dọc theo da dương vật. 

"Đợi đã... nhất định phải có cách nào đó. Để tôi suy nghĩ đã... Hừ... đừng liếm nữa... tôi chưa tắm..."

"Nó nam tính hơn."

Người phụ nữ bên dưới nhổ quy đầu ra, nhấc con cặc lên, ấn đầu lưỡi vào gốc con gà rồi liếm lên dọc theo những đường gân ở phía dưới con gà trống. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn bộ máu trong cơ thể Lâm Diệp dâng trào ở đó. 

"Thiếu gia, ngươi là người tốt, nhưng ngươi không thể đánh bại ta, cho dù ngươi có thể bảo vệ ta, cũng không bảo vệ được ngươi muốn cưỡng hiếp nữ nhân, huống chi..."

Trần Kinh dừng lại và hướng quy đầu về phía đôi môi hồng tím của cô. 

"...mẹ của bạn!"

Môi cô kẹp quanh con cặc, giống như một vòng thịt quấn chặt lấy quy đầu, và cô di chuyển đầu tới lui dọc theo con cặc. 

Đôi môi mềm mại lướt nhẹ nhàng trên da và mạch máu trên con gà trống, trong cái miệng vô hình có chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào con gà trống. 

Nghe thư ký Trần nhắc đến mẹ mình, suy nghĩ của Lâm Diệp bỗng nhiên hỗn loạn, hắn cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên một cảm giác khoái cảm đến thấu xương, khiến hắn không thể suy nghĩ gì cả. 

Anh theo bản năng giữ đỉnh đầu của Trần Kinh, hơi xoay eo, đâm vào miệng cô vài lần, rồi bắt đầu phun ra dữ dội. 

Trần Kinh nín thở và chờ đợi quá trình xuất tinh kết thúc trước khi cô mím môi và quay đầu lại. Không một chút tinh dịch nào bị rò rỉ ra ngoài trong toàn bộ quá trình. 

Cô ấn đùi, mê hoặc đứng dậy, cổ họng co giật, nuốt hết chất lỏng trong miệng, lặng lẽ nhìn Lâm Dạ.

"Mẹ tôi...bà ấy đâu rồi?!"

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết, nếu như thiếu gia ngươi không thừa kế được di sản, bị bán ra nước ngoài làm gái mại dâm, mẹ ngươi nhất định là một trong số đó."

"Tên khốn đó!" Lâm Dạ nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, mạch máu dày đặc phồng lên trong cơ bắp cánh tay. 

"Thi thể của hắn đâu!"

Trên mặt Trần Cảnh lộ ra biểu tình như vậy. 

"Thi thể của chủ nhân đã được hỏa táng ba ngày trước, tro cốt được rải xuống biển theo tâm nguyện cuối cùng của chủ nhân."

"Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không cho kẻ thù của mình cơ hội xúc phạm anh ấy."

"Nghe nói ngày đó trên bãi biển có rất nhiều người tìm địa phương rải tro cốt của sư phụ, có người điên cuồng tiểu xuống biển, cả nam lẫn nữ." 1

Trần Cảnh ngẩng đầu vuốt ve mặt Lâm Dạ: "Thiếu gia, ngài đừng tức giận với loại người đó."

Cô tựa vào người Lâm Diệp, cọ xát âm đạo trần trụi của mình vào con cặc hơi mềm, và chẳng mấy chốc, cô lại cảm nhận được độ cứng của con cặc. 

Trong khi chờ đợi quyết định của Lâm Diệp, cô ôm lấy dương vật và chơi đùa với môi âm hộ màu hồng của mình bằng quy đầu. 

“Nếu tôi được thừa kế tài sản thừa kế, liệu tôi có thể tìm được mẹ mình không?”

Trần Cảnh gật đầu: “Thông tin của phu nhân là một phần truyền thừa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ ơi, lời nói thật ấm áp. Tuy nhiên, Lâm Diệp chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình kể từ khi anh lên năm hoặc sáu tuổi. 

Anh thậm chí không thể nhớ được ngày mẹ anh rời đi. Anh chỉ biết rằng có một ngày anh đã bật khóc vì đã lâu không có mẹ xuất hiện trước mặt anh.

Cha anh không bao giờ trả lời những câu hỏi của anh về mẹ anh. Khi anh ta khó chịu vì những câu hỏi của anh ta, anh ta sẽ lấy chiếc thắt lưng ra khỏi thắt lưng và dạy cho anh ta một bài học. 

Cho nên Lâm Diệp không bao giờ biết tại sao mẹ anh lại bỏ đi và tại sao bà không đưa anh đi cùng. 

Đã lâu rồi, anh có cảm giác như bị mẹ bỏ rơi. 

Sau này anh đã tìm được lý do cho mẹ mình. Có lẽ mẹ cô không còn lựa chọn nào khác nhưng người cha tàn nhẫn và thờ ơ của cô chắc chắn đã đuổi cô đi và không cho phép cô đưa ông đi. 

Sau khi người mẹ bỏ đi, mọi thứ về bà đều biến mất khỏi gia đình, thậm chí con trai bà cũng không để lại một bức ảnh nào. 

Tiêu Lâm Dã thường nằm bên cửa sổ, nhìn cánh cửa sắt nướng lớn phía xa, nhìn chăm chú từng chiếc xe đi vào, mong có thể nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên một trong những chiếc xe đó về nhà thăm mình. 

Nhưng đó luôn là một sự thất vọng. 

Sau đó, anh bắt đầu tự học vẽ và không ngừng phác họa hình dáng của mẹ trên giấy vẽ. Mặc dù mỗi lần biết chuyện, bố đều đánh đập anh nhưng anh vẫn không bao giờ bỏ cuộc. 

Cho đến một ngày, anh tình cờ đào được bức chân dung của mẹ mình mà anh đã vẽ cách đây vài năm và phát hiện ra rằng đó không phải là người mà anh đã vẽ lần đầu tiên. Lúc này anh mới nhận ra mẹ anh đã để lại ký ức cho anh. 

Chúng ta phải đưa mẹ về. 

Lâm Dạ rũ bỏ suy nghĩ trong lòng, nhìn bức ảnh trước mặt. 

"Thật xin lỗi, sau khi tìm được mẹ, ta sẽ bù đắp cho ngươi. Bất kể ngươi muốn cái gì, ta đều đáp ứng."

Trong ảnh là một cô gái trẻ với mái tóc đen dài ngang lưng, trên môi nở nụ cười ấm áp, xinh đẹp như một đóa hoa huệ thuần khiết. 

Tên cô ấy là Trần Triều Vân, sinh viên năm thứ hai tại một trường đại học địa phương, bố mẹ cô ấy đều là nhân viên của Công ty Lâm Phong. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của cô, Lâm Diệp lập tức hiểu tại sao lão khốn lại chọn cô gái này. 

"Có nhất thiết phải mạnh mẽ không?" Anh vẫn còn do dự. 

Một khuôn mặt mộc mạc với những hạt hình bầu dục nhô lên giữa hai chân cô. Má của Trần Kinh hơi hóp lại, và cô ấy phát ra âm thanh "sóng" khi môi tách ra khỏi con cặc. 

"Phải. Cậu chủ không bao giờ nói bậy. Nếu cậu không ép buộc cô ấy, cho dù thiếu gia lên giường với cô ấy, sau này cũng không thể lấy được manh mối gì."

"Làm sao lão già đó có thể đảm bảo rằng tâm nguyện cuối cùng của ông ta được thực hiện nghiêm túc? Hiện tại tôi không phải là người thừa kế duy nhất của ông ta sao? Cho dù ông ta có để lại một chút quyền lực, họ cũng không sẵn lòng trung thành với tôi sao?"

Trần Kinh nhẹ nhàng ấn vào vùng da nhạy cảm của quy đầu bằng bụng của mình, và cảm nhận nhịp đập của mạch máu khi tay cô giữ chặt con cặc. 

Bây giờ thiếu gia không xuất tinh dễ dàng như vậy, có lẽ nên dạy cho hắn một số kỹ năng thực sự. 

"Ngày nay, tất cả vấn đề chỉ là tiền. Thế lực do chủ nhân để lại đã bầu ra một người lãnh đạo mới. Mối quan hệ duy nhất của họ với nhà họ Lâm bây giờ là họ có thể nhận được một số tiền lớn để thực hiện ý muốn của chủ nhân, có thể dùng để xoa dịu mọi người trong nội bộ và mở rộng các mối quan hệ rất cần thiết của họ với bên ngoài."

“Nếu họ không thực hiện nghiêm túc yêu cầu của chủ nhân, số tiền ông ấy chuẩn bị cho họ sẽ được công ty luật quyên góp từ thiện, những người đó sẽ không nhận được một xu.”

"Người chịu trách nhiệm giám sát tài sản của chủ nhân là một luật sư mà tôi chưa từng gặp mặt. Tôi chỉ biết rằng chủ nhân thường xuyên đến gặp anh ta để tư vấn về các vấn đề pháp lý, và chủ nhân có vẻ rất tốt với anh ta, thái độ của anh ta đối với chủ nhân luôn tôn trọng và biết ơn."

“Dựa theo tính cách của chủ nhân, ngoài những an bài công khai này, chắc chắn hắn còn bố trí người theo dõi bí mật, hơn nữa hắn nhất định phải là một cường giả có thể trừng phạt bất kỳ kẻ phản bội nào.”

“Ngay cả bây giờ, mọi hành động của chúng ta đều có thể bị giám sát. Cho dù có trốn đến chân trời, chúng ta cũng không thể thoát khỏi sự truy đuổi của bọn chúng.”

Lâm Dạ thở dài, trong lòng cảm thấy mãnh liệt bất lực. 

Về mặt mưu mô, anh ta không thể sánh được với cha mình. 

Ngay cả những thế lực mờ ám đó cũng phải phục tùng ý muốn của lão già đã chết. 

"Vì vậy, thiếu gia, ngươi tốt nhất nên thực hiện ý muốn của chủ nhân."

Trần Kinh đứng dậy và vượt qua đùi Lâm Diệp. Ở chỗ lõm giữa hai chân cô, một vệt chất nhầy trong suốt đang dần nhỏ giọt. 

"Trước hết, thiếu gia phải trở thành một nam nhân chân chính."

Cô hạ háng xuống, ấn những cánh hoa đỏ mềm giữa hai chân vào con cặc, lắc nhẹ hông và phủ đều lên toàn bộ con cặc chất nhầy tiết ra từ nó. 

"Ờ..."

Một tiếng thở dài quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Thiếu gia mặt dày như vậy... Ta có chút sợ hãi..."

"Sau này gọi tôi là Tiểu Dạ, tôi sẽ gọi cô là chị Cảnh."

Lâm Diệp biết rằng đây là một quá trình cần thiết. Một người không có kinh nghiệm tình dục không thể thực hiện thành công một vụ cưỡng hiếp. 

"Tiểu Dạ..."

Đôi mắt của Trần Kinh ngày càng mờ đi, âm đạo của cô cọ vào cặc cô ngày càng nhanh: "Tôi thực sự muốn có một người anh trai như Tiểu Diệp."

Trong quá trình ma sát giữa thịt và da thịt, đầu trước của dương vật đột nhiên xuyên qua một chỗ lõm mềm. Cảm giác dính dính dần dần bao phủ càng ngày càng nhiều da thịt, Lâm Dạ thoải mái nhắm mắt lại. 

Đây có phải là cảm giác của tình dục không? Muốn nhiều hơn, muốn tiến sâu hơn, muốn toàn bộ con cặc được bao bọc hoàn toàn. 

Trước khi kịp nhận ra, hai tay anh đã ấn xuống cặp mông trần của Trần Kinh, đồng thời thắt lưng của anh cũng bị đẩy mạnh. 

"À!"

Trần Cảnh đau đớn hét lên. 

"Sao vậy? Chị Tĩnh?" Lâm Diệp rút dương vật của mình ra, đây lại là một hương vị tuyệt vời và không thể cưỡng lại được. 

“Không sao đâu, cậu đưa vào quá nhanh, lúc đầu không có nhiều nước, âm đạo cũng chưa được bôi trơn đủ, cậu nên đi chậm lại trước.”

"Tôi xin lỗi..."

"Anh Xiao Ye..." Trần Kinh nắm lấy tay trái của Lâm Diệp, nhét nó vào áo lót và nắm lấy ngực cô. “Càng xoa ngực em gái thì nước càng chảy ra nhiều hơn.”

"Anh không cần phải hối hận. Khi anh yêu người phụ nữ đó, anh không cần phải lo lắng về điều đó. Cứ làm những gì anh thấy thoải mái... à! Anh Xiaoye?"

"Chị Cảnh, tôi muốn hiếp chị ngay bây giờ!"

Lâm Diệp hoàn toàn nghiện khoái cảm sung sướng và không thể kiểm soát được cơ thể mình. Anh dùng tay trái nắm chặt và thọc ngón tay vào bộ ngực đầy đặn. Phần thân dưới của anh ta xoay nhanh như kim đồng hồ. Con cặc dày và cứng của anh đâm vào âm đạo của Trần Kinh. Tay phải của anh giữ chặt mông cô, không cho cô cử động chút nào.

Trần Kinh cảm thấy như đang cưỡi một con bò đực đang nổi cơn thịnh nộ. Âm đạo của Cửu Cuồng đau đớn và sảng khoái đến mức cô không những không còn sức lực để trốn thoát mà thậm chí còn không thể nghĩ đến việc trốn thoát. 

Sau khi được đụ thêm một lúc, cô phát hiện mình đang vô thức lắc eo để hợp tác. Cơ thể cô hoàn toàn phản bội ý chí của cô và chỉ theo đuổi sự kích thích mới mẻ và nóng bỏng. 

Tiểu Dạ thực sự rất ngon. Suy cho cùng, anh đã thừa hưởng sự bạo ngược và tàn ác của cha mình. Trong tương lai, anh ấy sẽ giống như cha mình, một người luôn coi mình là trung tâm và đương nhiên là vua của phụ nữ. 

Niềm vui nghẹt thở ập đến như thủy triều. Trần Kinh tạm thời quên đi ý chí, sứ mệnh và bản thân mà hoàn toàn cống hiến hết mình cho niềm vui thể xác thuần túy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đã đến giờ tan trường, cổng trường THCS số 1 tấp nập người qua lại. Rất đông phụ huynh tập trung trước cổng trường để chờ đón con. 

Một người phụ nữ mặc bộ váy màu vàng ngỗng thu hút sự chú ý của mọi người. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Dù không trang điểm nhưng vẻ ngoài của cô không thua kém gì những người nổi tiếng được chăm chút kỹ lưỡng. Mái tóc dài của cô buông xõa như sa-tanh quanh eo. Cô ấy cao và mảnh khảnh, với vòng eo mềm mại và lưng thẳng. Khí chất của cô đủ để khiến người bình thường phải xấu hổ, nhưng nụ cười ấm áp của cô lại khiến người ta cảm thấy gần gũi. 

Đám đông đã đông đúc. Cô kiễng chân lên và nhìn vào trường. Khi nhìn thấy một cô gái tóc ngắn mặc đồng phục học sinh bước ra ngoài, cô ấy vẫy chiếc mũ bảo hiểm xe máy điện trong tay và hét lên: "Xiaoyu, đây! Xiaoyu, tôi ở đây!"

Nhưng giữa cổng trường ồn ào, tiếng nói của cô không thể truyền xa được. Cô gái tóc ngắn nhìn trái nhìn phải, tìm kiếm cha mình trong đám đông, hoàn toàn không biết đến sự có mặt của em gái mình. 

"Xin chào, bạn có muốn trở thành người mẫu đồ họa không? Tôi là nhiếp ảnh gia tại Polaris Studio." Một thanh niên đeo kính râm bước tới và đưa danh thiếp cho cô.

Người phụ nữ ngạc nhiên quay lại. Tấm danh thiếp trước mặt cô được đóng bìa rất đẹp, ở giữa có hai ký tự nghệ thuật màu đen tuyền, ở góc dưới bên phải có một vài ký tự nhỏ và số điện thoại của Polaris Studio. 

"Tôi tên là Diệp Lâm, bạn có thể gọi tôi là Xiaoye. Nếu bạn có hứng thú, bạn có thể liên hệ với tôi. Lương rất tốt."

Người phụ nữ có vẻ hơi sợ hãi và lưỡng lự khi nhận lấy tấm danh thiếp. 

"Tôi không phải kẻ nói dối. Hãy dùng số này để thêm tài khoản WeChat của tôi và tôi có thể gửi cho bạn một số tác phẩm để cho bạn xem."

Người đàn ông bướng bỉnh đưa tay ra, chờ đợi người phụ nữ thay đổi ý định. 

"Cô là ai! Đừng quấy rối chị tôi!"

Người đàn ông bị một cô gái tóc ngắn đẩy ra, danh thiếp rơi xuống đất. Nhưng anh không hề tức giận, như thể anh đã quen với việc bị từ chối. 

"Tôi chỉ muốn mời cô gái này đến studio của chúng tôi để thử giọng. Công việc của người mẫu đồ họa rất dễ dàng và lương cũng khá, mong bạn sẽ cân nhắc."

"Cút đi! Tôi đã thấy đàn ông như anh nhiều quá rồi, con cóc muốn ăn thịt thiên nga!" Cô gái tóc ngắn hét lên dữ dội. Cô cố gắng làm vẻ mặt dữ tợn nhưng điều đó chỉ khiến khuôn mặt thanh tú của cô trở nên dễ thương hơn. 

Người đàn ông dang tay ra hiệu mình không có ý gì xấu rồi quay người bỏ đi. 

Trần Triều Vân quỳ xuống, nắm lấy góc váy, nhặt tấm danh thiếp từ dưới đất lên.

"Chị, sao chị lại lấy danh thiếp của anh ta? Nhìn thoáng qua, anh ta giống như một tên xã hội đen thèm muốn sắc đẹp của chị và muốn lợi dụng chị."

"Đang là nghỉ hè, đi làm thêm cũng tốt. Tôi không cảm thấy anh ấy là người xấu. Tiểu Ngọc, em có nhạy cảm quá không?"

Cô gái vẻ mặt căm ghét thép, nhăn mũi giậm chân: "Tỷ tỷ, ngươi không biết mình trông như thế nào sao? Chưa thấy ánh mắt của những người đàn ông xung quanh sao? Với khuôn mặt mang đến tai họa cho đất nước và dân tộc của ngươi, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng sẽ có ý nghĩ xấu, thậm chí Chu Văn Vương cũng sẽ phải dựng đàn nai cho ngươi!"

"Hừ, chỉ có ngươi mới biết nói nhảm." Trần Triều Vân được tỷ tỷ khen ngợi rất vui vẻ, đội mũ bảo hiểm lên đầu nàng: "Đi thôi, mẹ ở nhà nấu đồ ăn ngon, bố không cần tăng ca buổi tối, ăn cơm vui vẻ là được."

Hai chị em lần lượt lên xe điện. Mộ Ngữ vòng tay qua eo em gái, vui vẻ hét lên: "Ừ! Chúc các bạn nghỉ hè vui vẻ!"

Lâm Diệp đi đến một chiếc ô tô bình thường màu xanh lá cây, mở cửa ngồi vào ghế phụ, tháo kính râm ném vào hộp đựng đồ. 

"Có vẻ như tôi đã thất bại."

"Không hẳn. Sau khi anh đi, cô ấy đã lấy danh thiếp của anh."

Người lái xe là một phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi, mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xanh nước biển và trang điểm tinh tế. 

"Thật sao? Tôi tưởng mình đã bị phát hiện."

"Các cô gái trẻ rất dễ bị quyến rũ." Người phụ nữ khởi động xe, từ từ lái ra khỏi khu vực đông đúc gần trường. "Họ luôn có thể nhận được thiện chí, sự giúp đỡ và tiền bạc một cách dễ dàng, nhưng họ không biết rằng mọi món quà của số phận đều có một cái giá được đánh dấu bí mật trên đó."

"Chị Cảnh khi còn trẻ cũng chịu thiệt thòi?"

"Không phải tôi, là một cô gái tôi biết."

Thấy Tĩnh tỷ không có ý định tiếp tục, Lâm Diệp cũng không hỏi thêm nữa, chuyển chủ đề: “Bây giờ chúng ta đi đâu?”

"Tới trường quay."

"Ngươi ở đó làm gì? Trần Triều Vân hôm nay sẽ không tới đây phải không?"

"Kiểm tra trang bị."

Polaris Studio nằm trong một tòa nhà văn phòng cũ. Biển hiệu công ty trong hội trường dày đặc, đều là những công ty nhỏ ít người biết đến, mỗi năm đều thay một lô. 

Lâm Diệp và Lâm Diệp đi thang máy lên tầng mười. Cửa thang máy mở ra và đối diện với một bức tường ngắn lốm đốm sơn. Có bốn biển hiệu công ty trên tường, nhưng thực tế ở đây không có công ty thực sự nào cả. 

Toàn bộ tầng lầu đều do Trần Cảnh thuê, công ty nào cũng giả vờ trang trí. 

Polaris Studio làm cho nó trở nên thực tế nhất. Tuy là studio nhỏ, không cao cấp nhưng lại đầy đủ tiện nghi. Có nhiều dấu hiệu lão hóa trên nền tường. Nó tạo ấn tượng rằng nó đã được sử dụng trong vài năm và không sẵn sàng thay thế nó để tiết kiệm chi phí. 

Nhiều bức ảnh treo trên tường thể hiện những người mẫu phẳng trong nhiều bộ trang phục khác nhau. 

Chiếc bàn cũng ngổn ngang những hợp đồng và những bức ảnh mới chụp. 

Sự sắp xếp cẩn thận này chắc chắn không phải là việc có thể làm được trong ngày một ngày hai. Lẽ ra nó phải được chuẩn bị từ khi bố tôi bị bệnh nặng. 

Anh ta đã làm mọi cách chỉ để cho phép mình cưỡng hiếp một nữ sinh trẻ vô tội. Anh ta thực sự xứng đáng với tên khốn già đó! 

Nhưng Trần Triều Vân quả thật rất xinh đẹp. Vừa rồi khi đến gần cô, Lâm Diệp cảm thấy như đang lắp bắp, sau lưng toát ra mồ hôi lạnh. 

Xung quanh cô chắc chắn phải có rất nhiều đàn ông phẩm chất cao, trong đó có đủ loại thanh niên giàu có. Nếu dựa vào những mục tiêu bình thường, cô ấy có thể không có nhiều cơ hội giành được sự ưu ái của mình. 

Em gái cô cũng có chút xinh đẹp. Rốt cuộc họ là chị em. Cô ấy bây giờ chỉ là học sinh cấp ba, dáng người đã bụ bẫm. Vài năm nữa lớn lên, khuôn mặt sẽ lớn lên, có thể không bằng chị gái.

Cô ấy chỉ có một tính cách xấu. Chắc hẳn cô đã nhìn thấy quá nhiều ong bướm bay lượn quanh em gái mình nên chỉ cần nhìn thoáng qua là đã nhìn ra ý đồ xấu xa của cô ấy. 

Trần Kinh bật bốn camera cố định trong studio. Sau khi kiểm tra chức năng của điều khiển từ xa để bắt đầu quay phim, cô chỉ vào chiếc đệm được buộc ở góc và nói: "Xiaoye, giúp tôi mở chiếc đệm ra và đặt chúng xuống đất, nó hơi nặng, tôi không nhấc nổi."

Chiếc đệm được chuẩn bị sẵn cho cảnh cưỡng hiếp và có thể bao phủ toàn bộ căn phòng. 

"Chị Cảnh, buộc cái này lại khá rắc rối. Tại sao phải cởi trói? Chúng ta không thể gỡ lỗi thiết bị được sao?"

"Bạn không được phép thử giọng trước khi quay chính thức?"

"Thử giọng? Thử giọng như thế nào?"

Thấy Lâm Dạ còn chưa hiểu, Trần Cảnh lắc đầu: "Trước thả chiếu xuống, sau làm theo chỉ dẫn của ta."

Cởi dây đai và trải thảm ra. Trần Cảnh đã cởi áo khoác, rút ​​chiếc kẹp tóc bằng gỗ trên tóc ra, nhẹ nhàng lắc đầu. Mái tóc đen như sa-tanh của cô ấy xõa xuống như thác nước. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Lâm Dạ vẻ mặt vẫn là mơ hồ: "Ngươi chuẩn bị cái gì?"

"Thật là một mảnh gỗ!"

Ngay cả một người tốt bụng như Trần Kinh cũng không khỏi chửi rủa. 

"Tới địt tôi đi, cưỡng hiếp tôi đi! Nếu hôm nay anh không thể kiểm soát được tôi, ba ngày tới anh sẽ không thể động một ngón tay vào tôi!"

Lâm Diệp lần đầu tiên trải qua tình dục, làm sao có thể chịu đựng ba ngày không ăn? Thậm chí không trong một ngày! Anh ta ngay lập tức vồ lấy nó. 

Trần Cảnh không hề né tránh, phải đến khi Lâm Dạ đè cô xuống chiếu, cô mới bắt đầu liều mạng giãy giụa. 

Cô không tranh giành với Lâm Diệp, mà cố gắng hết sức ôm mình thành một quả bóng, bảo vệ cổ áo và váy, vặn vẹo cơ thể để tránh sự đàn áp của Lâm Diệp. 

Lâm Diệp đã cố gắng nhiều lần nhưng Trần Kinh đã né được. Cơn tức giận của anh dâng trào, anh trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của cô và đẩy chúng sang hai bên. 

Sau khi chăm chỉ làm việc ở công trường mấy năm, sức lực của Lâm Diệp thật đáng kinh ngạc. Cặp đùi thon thả của Trần Kinh không thể chống lại lực kéo của anh. Chiếc váy bị ép đến eo, khoảng trống giữa hai chân hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Dạ. 

Chỉ là hôm nay Trần Cảnh mặc quần đen, cảm giác vô cùng mịn màng. Lâm Diệp cố gắng cởi chiếc quần lót, nhưng Trần Kinh dễ dàng tuột khỏi tay anh. 

“Chị Cảnh, làm sao để cởi quần lót của em ra?” Lâm Diệp vẫn phải chịu đựng sự thiếu kinh nghiệm của mình. 

"Ngươi muốn xin Trần Triều Vân khuyên nhủ cưỡng hiếp nàng sao? Ngươi cho rằng đây là trò chơi sao? Không biết xé quần áo? Không biết đánh nữ nhân không nghe lời sao? Ta còn tưởng rằng ngươi là nam nhân, không ngờ ngươi chỉ là một con gà con!"

Trần Kinh ngồi dang rộng hai chân trên chiếu và mắng mỏ cô không thương tiếc. 

Chàng trai trẻ là người bị xúc phạm nhiều nhất. Lâm Diệp gầm lên, túm tóc Trần Kinh và đập mạnh vào đệm khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Trong khi cô vẫn còn choáng váng, Lâm Diệp đã nắm lấy cổ áo sơ mi của cô và dùng hết sức xé toạc nó ra. Những chiếc cúc áo của Trần Kinh bị bung ra và quần áo của cô ấy bị hở rộng. 

Cô vẫn đang cố gắng bảo vệ chiếc quần lót của mình, nhưng Lâm Diệp lại dùng một tay tóm lấy hai cổ tay gầy gò của cô, đẩy qua đầu rồi tát vào mặt cô, khiến mắt cô lại lóe lên như sao. 

Chiếc quần lót bị đẩy ra khỏi ngực, một bên ngực bị nắm lấy và bóp mạnh. 

Còn chưa kịp hoàn hồn, cô lại bị bắp chân Lâm Dạ kéo đến trước mặt. Chiếc quần tất mềm mại và cứng cáp rất khó cởi ra, vì vậy Lâm Dạ đã tìm đường may giữa hai chân và kéo mạnh theo đường may! 

Có tiếng xé lụa, đáy quần Trần Cảnh hiện ra một đường dài, lộ ra quần lót bên dưới. 

Ngay khi anh tưởng mình đã làm xong, tay Lâm Diệp trượt xuống và Trần Kinh lại thoát ra. 

Anh ấy không hoảng sợ. Anh ta đứng dậy và đá Trần Kinh xuống khi cô đang bò. Anh dùng tay trái kẹp cổ cô, buộc cô phải chống lại anh bằng cả hai tay. Anh ta cầm con cặc đang giận dữ bằng tay phải, đẩy chiếc quần sang một bên và đẩy nó vào không chút do dự. 

Ơ? Tại sao nó lại ướt thế này? 

"Con khốn này, ngươi trốn kỹ quá, ta còn tưởng rằng ngươi là một nữ nhân trong trắng, hung dữ!"

Lâm Diệp hoàn toàn đảm nhận vai kẻ hiếp dâm. Anh ta dùng tay trái ấn vào cổ Trần Kinh và đụ cô một cách hung dữ, thỉnh thoảng tát vào mặt cô một cái. 

Trần Kinh đã khóc sau khi bị đánh, cố gắng ép ra giọng cầu xin sự thương xót: "Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau, làm ơn, hãy để tôi đi."

"Buông cổ tôi ra, tôi không thở được. Làm ơn, tôi sẽ nghe lời anh."

"Ôi... nhẹ nhàng thôi, tôi đau quá."

Làm tình một hồi, phần lớn lửa giận dấy lên trong lòng Lâm Diệp đều tiêu tan. Khi nhìn thấy vết đỏ trên mặt Trần Cảnh và yếu ớt vì khóc, tay trái của anh thả lỏng. 

Thay vào đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân của Trần Kinh và bơm chúng thoải mái vào âm đạo đầy bùn. 

"Thực xin lỗi, Tĩnh tỷ, ta có phải cố quá rồi không? Chúng ta không cần diễn như vậy thực tế, ta hiểu được chân tướng..."

Anh còn đang xin lỗi thì Trần Cảnh bất ngờ chụm hai chân lại và đá thật mạnh vào ngực anh. Anh ta ngay lập tức bị đá về phía sau. 

"Cứu với! Ai đó giúp tôi với! Ai đó đến nhanh lên! Cứu với!"

Trần Cảnh đẩy Lâm Dạ ra, lập tức xoay người chạy ra khỏi studio. 

Phần thân trên của cô ấy trần truồng, phần thân dưới chỉ có một chiếc quần lót rách, và cô ấy đang trong tình trạng khốn khổ. 

Nhưng cô đã phớt lờ tất cả những điều này. Cô thậm chí còn không mang giày, đẩy cánh cửa gỗ của studio ra rồi chạy ra ngoài, vừa chạy vừa kêu cứu. 

Lâm Y cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh đã quên mất đây là buổi "thử giọng" và đuổi theo mà không cần suy nghĩ. 

Suy cho cùng, Trần Kinh chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Cô vừa chạy tới cửa studio đã bị đuổi kịp. Lâm Dạ ép cô vào cửa kính. Nhớ rằng không còn ai ở tầng này, anh chỉ cần giơ cặc lên ngay tại chỗ và đâm mạnh vào cô từ phía sau. 

Lần này hắn không dám buông cổ họng Trần Cảnh. Anh tiếp tục dùng lực bằng tay trái, khiến cô chỉ còn đủ chỗ để thở. Anh ta đánh mạnh vào phần thân dưới của cô, khiến cho cặp mông trắng nõn trước mặt cô hiện lên những gợn sóng. 

Trần Kinh buộc phải giữ hai tay vào cửa để tránh bị đè lên và không thể thở được. Bộ ngực lớn của cô tròn và phẳng trên kính, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt. Tuy nhiên, dù trông cô có vẻ đau khổ đến đâu, cô cũng không thể giành được bất kỳ sự đồng cảm nào từ Lâm Diệp. 

Sau khi trút giận trước công ty một lúc, Lâm Diệp kéo mái tóc dài của Trần Kinh, bắt cô bò trên mặt đất như một con chó cái, suốt đường trở về trường quay. 

Lột trần cô ấy như một con cừu trắng, bắt cô ấy nằm xuống chiếu và vừa thổi kèn cho anh ta vừa lắc mông. 

Trần Cảnh do dự một chút, lập tức tát hắn một cái. 

Trần Kinh khóc nức nở và liếm con cặc của mình cho đến khi nó sáng bóng. Cô ấy quay lại dưới sự đe dọa của Lâm Diệp và dang rộng mông bằng trái tay. 

Lâm Diệp ngồi xổm phía sau cô và từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

Cảm giác nóng ẩm ập đến, kích thích mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều giãn ra. 

Hương vị của cuộc ân ái tràn ngập sự thống trị và quyền lực thậm chí còn khác biệt hơn. Nó có thể ăn mòn tâm trí con người như thuốc độc, khiến con người quên quay về và rơi thẳng xuống vực thẳm. 

Trần Kinh cũng cảm thấy một sự bình yên đã mất từ ​​lâu, như thể cô đã trở lại cuộc sống giản dị, nơi cô có thể hạnh phúc chỉ bằng cách tuân theo mệnh lệnh mà không cần suy nghĩ. 

Hãy quên đi chính mình, quên đi mọi muộn phiền phiền muộn, hoàn toàn dựa vào một người, hoàn toàn thuộc về một người. 

Chị ơi, tại sao chị không muốn được như em? 

Rõ ràng là anh ấy vẫn sẽ nghĩ đến bạn và yêu bạn cho đến khi chết, vậy tại sao bạn lại không sẵn lòng phục tùng anh ấy vô điều kiện và thỏa mãn anh ấy? 

Rõ ràng là tôi vẫn sẽ yêu anh ấy cho đến khi anh ấy chết, tại sao anh ấy lại không thể thích tôi và yêu tôi nhiều như anh ấy yêu em? 

Hai dòng nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy ra từ trong mắt Trần Cảnh. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô bị tát, phát ra âm thanh thịt giòn. Giọng nói lạnh lùng của người đàn ông truyền đến từ phía sau: “Đừng choáng váng, tự mình di chuyển.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Này, đây là anh Diệp Lâm à? Đúng, tôi đang ở cửa. Mời anh mở cửa."

Sau khi cúp điện thoại, Trần Triều Vân khẩn trương nhìn xung quanh. 

Phía sau anh là một công ty thương mại điện tử, cô lễ tân đang nhàn rỗi, tò mò nhìn anh. 

Bên kia lối vào thang máy là hai công ty ngoại thương. Bạn không thể nhìn thấy bên trong từ cửa, nhưng đèn vẫn sáng. 

"Tôi đã nói rồi, đừng lo lắng, ở đây sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

Bên cạnh Trần Triều Vân là một cô gái dễ thương với mái tóc ngắn, lông mày nhíu lại và đôi mắt sắc bén. 

Cô gái mặc váy JK màu be. Chiếc váy rất ngắn, cặp đùi mịn màng như ngà voi của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Cô có hai chiếc tất trắng dài đến đầu gối, dưới chân là một đôi giày da nhỏ màu đen. 

"Điều đó không hẳn là đúng. Có thể những công ty này đều là giả. Dù sao tôi cũng đã thiết lập cảnh báo bằng một cú nhấp chuột, sau này nếu có chuyện gì xảy ra, chị ơi, chị chạy trước đi, tôi sẽ ngăn họ lại."

Dù biết sự nghi ngờ của mình là không có cơ sở nhưng cô gái vẫn kiên quyết tranh luận, nắm chặt tay và làm tư thế: “Tôi đã học được Sanda rồi”.

"Xin chào, đây là Trần Triều Vân sao? Đây là..."

Người mở cửa không phải là chàng trai trẻ ngày hôm đó mà là một nữ công nhân cổ trắng mặc bộ vest chuyên nghiệp. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, lối trang điểm nhẹ nhàng thanh tú, những đường nét mềm mại trên khuôn mặt và nụ cười rạng rỡ, tạo cho người ta cảm giác rất dễ gần. 

"Vâng, tôi là Trần Triều Vân, xin chào."

"Đây là chị gái tôi, chị ấy đang nghỉ hè, muốn qua gặp chị ấy. Nếu ở studio không tiện, tôi bảo chị ấy ở bên cạnh đợi tôi."

"Không sao, không sao, mời các bạn cùng vào. Tôi tên là Trần Kinh, cùng một nhà với bạn. Cứ gọi tôi là chị Jing. Tôi có thể gọi bạn là Xiaoyun không? Tôi nên gọi cô bé xinh đẹp này là gì?"

"Được rồi, chị Cảnh. Em gái tôi tên là Trần Mục Ngọc, chị cứ gọi là Tiểu Ngọc là được."

Có một khu vực tiếp tân nhỏ ở lối vào studio. Những chiếc ghế sofa và ghế mềm giá rẻ đã cũ có thể chứa được năm, sáu người. Có thể thấy quy mô của studio không lớn. 

Có một số bức ảnh của người mẫu trên tường, nhưng trong bức ảnh luôn chỉ có một người đàn ông. Rõ ràng là chỉ có một nhiếp ảnh gia trong studio. 

Nữ nhân viên cổ trắng pha trà, rót hai chiếc cốc từ trong ấm trà ra, đặt trước mặt họ: "Xin chờ một chút, studio sẽ sớm chuẩn bị xong. Trên bàn có một hợp đồng. Trước tiên hãy xem qua, nếu không có vấn đề gì thì hãy ký vào."

Cô vội vã chạy vào studio, dường như để giúp đỡ. 

Trà có mùi thơm thanh lịch, trà nóng có màu xanh nhạt trông rất ngon. Trần Triều Vân vừa lúc có chút khát nước, liền cầm cốc giấy lên muốn uống một ngụm. 

"Bạn không thể uống nó!" Trần Mộ Ngọc ngăn cô lại: “Em uống thuốc thì thế nào?”

"Bạn nên xem những bộ phim ít lãng mạn hơn." Trần Triều Vân bất đắc dĩ cười: "Hơn nữa, không phải chúng ta còn có ngươi sao? Nếu ta ngất đi, ngươi lập tức báo cảnh sát, bọn họ còn dám bức ta sao?"

Thực ra, khi thấy trong studio còn có những người khác, cô đã gạt bỏ phần lớn lo lắng của mình. Chị Cảnh không thể nào là đồng phạm được phải không? 

“Ừ, trà ngon, ngon hơn trà của bố nhiều.” Trần Triều Vân tự nói. Cô giả vờ đọc hợp đồng nhưng thực ra cô đang nhìn trộm biểu cảm của chị mình. 

Trần Mộ Ngọc tức giận đến khoanh tay trước ngực, không vui nhìn những bức ảnh trên tường: “Không có ta, tỷ tỷ, sớm muộn gì ngươi cũng bị bán đi.”

Hợp đồng rất đơn giản. Nếu chụp vài bộ ảnh theo yêu cầu, bạn có thể được bồi thường vài trăm nhân dân tệ. Chỉ có những điều khoản khác như không thể nhận được tiền nếu bị gián đoạn giữa chừng. Không có đề cập đến bất kỳ khoản phí nào cần phải trả và không có điều khoản bồi thường nào khác nhau. 

Trần Triều Vân đọc qua, cảm thấy không có gì sai trái, liền ký tên bên dưới, từ trong túi xách lấy bản sao chứng minh nhân dân ra, dán cùng hợp đồng. 

Không lâu sau, chị Tĩnh bước ra: "Xiaoyun, em ký hợp đồng chưa? Em trang điểm cho em."

Trần Triều Vân có căn cơ tốt. Chị Jing chỉ thoa một ít kem nền và son môi màu hồng tươi lên người, thậm chí còn không chuốt mascara. 

"Xiaoyun, em thật xinh đẹp. Khi bằng tuổi em, anh cũng không đẹp bằng em."

"Chị Cảnh, chị thật khiêm tốn. Bây giờ chị cũng rất xinh đẹp."

"Em thật ngọt ngào, anh đã gặp rất nhiều cô gái trẻ nhưng chỉ thấy một người có thể so sánh với em."

"Thật sao? Có ai đẹp bằng chị tôi không?" Trần Mộ Ngọc có chút không phục. 

"Ừ, chị gái của tôi, chị gái ruột của tôi. Khi còn trẻ, cô ấy chắc chắn ngang hàng với Tiểu Vận."

“Chị Cảnh cũng có một người chị xinh đẹp à?” Cô ấy cũng ở trong hoàn cảnh tương tự, và Trần Mục Vũ lại càng thích cô ấy hơn. 

“Ừ, nhưng tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi.”

Sau khi trang điểm đơn giản, hai chị em bước vào studio và tò mò nhìn xung quanh. 

Sát tường là một chiếc móc sắt dài chứa đầy quần áo. 

Bên kia là màn hình xanh chiếm toàn bộ bức tường. Đèn fill ở góc được bật lên, chiếu sáng màn hình xanh rực rỡ. 

Nhiếp ảnh gia Diệp Lâm mặc vest công sở chào họ một cách lịch sự. Hôm nay anh ấy không đeo kính râm, hai chị em lần đầu tiên nhìn thấy bộ dạng thật của anh ấy. 

Đây là một chàng trai trẻ đầy nắng và vui vẻ với làn da ngăm đen nhưng nhìn chung thì anh ấy rất đẹp trai. 

Ngoài ra, anh ta còn cao và khỏe mạnh, tính tình có phần ngang ngược và thô bạo. Nếu được xếp vào trường, anh ấy cũng là chàng trai chơi thể thao được các cô gái yêu thích nhất. 

Chị Cảnh chỉ vào móc treo quần áo nói: “Đây là bộ quần áo chúng ta sẽ chụp hôm nay. Tiểu Vận, em có thể mặc theo thứ tự, còn bộ đã thay ở đầu bên kia.”

"Thật nhiều!" Trần Mục Vũ thậm chí còn phấn khích hơn cả chị gái mình. Cô ánh mắt sáng ngời chạy tới giá treo quần áo, lấy ra một chiếc để so sánh với mình. 

"Xiaoyu, đừng gây rắc rối, tôi đang làm việc."

"Tôi sẽ giúp bạn thay đổi nó!"

Trần Mục Vũ nhìn xung quanh: "Chị Jing, phòng thay đồ ở đâu?"

“Trong studio có phòng thay đồ, quần áo đều được đổi và lấy.” Trần Cảnh vẻ mặt có chút xấu hổ, "Quần áo muốn chụp nhiều như vậy, ngươi từ đâu tới, đi phòng thay đồ nào?"

"Đừng lo lắng, tôi rất chuyên nghiệp, khi anh thay quần áo, tôi sẽ quay lại và không nhìn trộm." Lâm Diệp ân cần an ủi: "Chụp mấy cái nữa là biết. Dù chụp nội y cũng thay đồ và chụp ảnh ngay tại chỗ. Làm người mẫu là như vậy. Lúc bận rộn, tôi không có thời gian nhìn cậu. Tôi đều tập trung vào tư thế, biểu cảm, góc độ ánh sáng của bạn nên không có sức mà suy nghĩ mù quáng."

Trần Triều Vân có chút khẩn trương. Nhìn thấy Diệp Lâm quay lại như một quý ông, cô nghiến răng cởi chiếc áo phông ngắn hở rốn. Cô nắm lấy gấu quần jean bó và kéo mạnh chân ra.

Nhìn lại nhiếp ảnh gia, anh ta vẫn đang nghịch máy ảnh và quay lưng về phía mình. Trần Triều Vân hơi thở phào nhẹ nhõm, cầm chiếc váy nhỏ do tỷ tỷ đưa tới mặc vào.

"Tôi đã thay đổi nó." 

Chị Tĩnh điều chỉnh góc độ của đèn chiếu sáng, Lâm Diệp cũng quay người lại: "Được rồi, nghe theo mệnh lệnh của tôi, nếu đau răng thì phải làm sao? Nhìn tôi này, đúng rồi, quay lại đi..."

Lúc đầu, thân thể Trần Triều Vân còn hơi cứng ngắc, thường xuyên không hiểu được lời chỉ dẫn của nhiếp ảnh gia. 

Lâm Diệp kiên nhẫn giúp cô điều chỉnh tư thế, thể hiện biểu cảm rồi cùng nhau xem ảnh. 

Khó tránh khỏi có chút tiếp xúc thân thể giữa hai người, khiến Mục Ngọc tức giận, nhưng Triều Vân lại không cảm thấy bị xúc phạm. 

Vì lý do nào đó, cô đã yêu chàng trai trẻ này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô chỉ cảm thấy ấm áp và ân cần với anh, cô không nghĩ anh có ác ý gì cả. 

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Diệp, Trần Triều Vân từ từ bước vào trạng thái, ngày càng tự tin và thành thạo. 

Ánh sáng trắng nóng bức chiếu vào người cô, khi cô liên tục thay quần áo nhanh chóng, cô dần đổ mồ hôi. Trần Cảnh sẽ kịp thời giúp cô thấm mồ hôi trên mặt, nhưng quần lót của cô đã trở nên hơi trơn và ngột ngạt. 

Theo yêu cầu mạnh mẽ của chị gái, cô mặc một chiếc áo ngực dày dặn, dày dặn, kín toàn bộ bằng vải cotton. 

Tôi đã mua mảnh này một năm trước. Gần đây nó đã trở nên quá nhỏ. Tôi không định mặc nó nữa nhưng hôm nay tôi lại tìm thấy nó. 

Chiếc áo ngực lúc này đã bị kéo căng trước mặt khiến vùng da quanh ngực cô đỏ bừng và ngứa ngáy. 

Trần Kinh nhìn thấy tình cảnh khó khăn của cô và thuyết phục cô: "Xiaoyun, cô vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Người mẫu thường không mặc đồ lót khi chụp ảnh, nếu không thì ai có thể chịu được nóng?"

"Không sao đâu, một số quần áo hơi xuyên thấu." Trần Mục Vũ vẫn rất cảnh giác.

"Xiaoyu là người nghiệp dư trong lĩnh vực này. Bởi vì ánh sáng rất mạnh nên bạn chỉ cảm thấy nó trong suốt khi đến gần, nhưng khi chụp ảnh thì nó sẽ không trong suốt."

"Tiểu Ngư, không sao đâu, tôi nghe lời chị Cảnh." Trần Triều Vân không muốn vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà trì hoãn công việc nên dùng tay trái cởi cúc quần lót.

Một cặp ngực hình bán cầu hoàn hảo nhảy ra ngoài. Bộ ngực mềm mại và thanh tú, núm vú nhỏ và hồng hào, ở giữa lấm tấm như những viên đá quý. 

Sau khi liếc nhìn Diệp Lâm để chắc chắn rằng anh không nhìn lén, Trần Triều Vân nhanh chóng mặc chiếc áo vest trễ vai nữ tính vào. 

Chắc chắn rồi, không bị ràng buộc bởi đồ lót, tư thế trở nên mượt mà và tự nhiên hơn rất nhiều.

"Cho tôi xem!" 

Trần Mục Vũ chạy đến bên Lâm Diệp, cầm lấy máy ảnh và kiểm tra xem bức ảnh anh vừa chụp có vấn đề gì không. 

"Tiểu Ngư, ngươi cũng không quá tin tưởng ta, ta không phải người xấu." Lâm Diệp không tức giận và để cô kiểm tra.

"Ai biết cậu có chụp ngẫu nhiên không? Em gái tôi xinh đẹp như vậy, chắc chắn cậu đang thèm muốn cô ấy! Cậu cứ lợi dụng em gái tôi!"

"Bạn có thể nghi ngờ tính cách của tôi, nhưng bạn không thể nghi ngờ tính chuyên nghiệp của tôi! Nhưng thành thật mà nói, tôi không có hứng thú với em gái bạn, nhưng tôi rất quan tâm đến bạn. Còn bạn thì sao, tối nay bạn có muốn ăn tối và xem phim với tôi không?"

Trần Mục Ngọc cảnh giác lùi một bước: "Ta biết ngươi có ý xấu, ta còn chưa thành niên, ngươi đang luyện đồng à?"

"Đừng nói nhảm!" Lâm Diệp cười khổ, thu lại máy ảnh: "Ngươi nhất định phải mười sáu mười bảy tuổi phải không? Ngươi không thể coi là một đứa trẻ a?"

"Anh còn muốn biết tuổi của tôi à? Tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn quấy rối tôi nữa, tôi sẽ báo cảnh sát!"

"Xin hãy gọi cảnh sát ngay lập tức. Tôi vẫn chưa đến đồn cảnh sát." 

Việc quay phim tiếp tục, cuộc cãi vã của hai người càng làm bầu không khí trở nên sôi nổi hơn. Trần Triều Vân cũng cười, thỉnh thoảng lại bổ sung vài câu. 

Một vài người giống như những người bạn đã quen nhau nhiều năm, cùng uống trà, trò chuyện và chụp ảnh. Vô tình, thời gian trôi qua và những giá treo quần áo cũng nhanh chóng bị lấy đi.

"Xiaoyun, đây là lần cuối cùng, cậu có thể cho tôi chút lợi ích được không?"

"Anh còn nói anh không có hứng thú với em gái tôi!"

Nắm đấm nhỏ bé của Mộ Du không hề đau chút nào, nhưng Lâm Diệp vẫn phát ra một tiếng hét cường điệu: "A! Xương sườn của tôi bị anh đánh gãy! Để đền bù, Tiểu Vũ, buổi tối anh phải chiêu đãi tôi món sườn heo om, xem phim, và..."

"Mẹ kiếp!" 

Trong khi hai người đang đánh nhau, Triều Vân nhanh chóng cởi áo ngủ bằng lụa có dây đeo và mặc lại quần lót. 

Chỉ trong vài giờ, cô đã hoàn toàn quen với việc khỏa thân trong phòng có đàn ông xung quanh.

Trần Cảnh bấm vào điện thoại mấy cái: “Tôi chuyển tiền rồi, cô có thể kiểm tra.”

Lâm Diệp cũng khen ngợi: "Xiaoyun thực sự rất tuyệt vời. Lần quay phim đầu tiên diễn ra thật suôn sẻ. Tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục hợp tác trong tương lai".

"Xiaoye, bạn đã giành được giải thưởng." Trần Triều Vân không giấu được sự vui mừng khi nhìn thấy thông báo thanh toán. "Hai tháng này trong kỳ nghỉ hè không có tiết học, nếu như cậu còn có việc, có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào." 

"Chắc chắn là khi tôi rảnh rỗi! Nếu tôi không ở đây, tên này nhất định sẽ lợi dụng chị tôi." Mộ Vũ ở bên cạnh hét lên.

"Tiểu Vũ!" Tai Triều Vân đỏ bừng, vội vàng bịt miệng em gái mình lại. 

Sau khi đưa hai chị em vào thang máy, Trần Cảnh và Lâm Dạ quay trở lại trường quay. 

Trên máy tính mở một phần mềm lên, màn hình bắt đầu phát một đoạn video, chính là cảnh tượng vừa chụp. 

Trần Kinh tập trung cảnh vào Trần Triều Vân và diễn lại quá trình cô thay quần áo.

Độ phân giải của video rất cao. Ngay cả sau khi phóng đại, cơ thể của Triều Vân vẫn sống động và đẹp đến nghẹt thở, giống như được tận mắt nhìn thấy. 

Giống như Trần Kinh, cô ấy là kiểu người sinh ra đã độc ác với đàn ông.

"Cô gái này cũng có dáng người rất tốt." Trần Cảnh cố ý tắt video, “Tôi đói, chúng ta đi ăn trước đi.”

"Tôi nghĩ cái miệng nhỏ bé của bạn ở dưới đó đang đói phải không?" Nhiếp ảnh gia cởi áo vest, ôm Trần Cảnh trong tay, nâng một bên ngực của cô lên: “Bật video lên.”

Thân hình của Trần Triều Vân lại xuất hiện trên màn hình. Lâm Diệp chăm chú quan sát, lòng bàn tay xoa xoa dưới bầu ngực của Trần Cảnh: “Cô ấy cũng nên đụng chạm thật tốt.”

"Nó nhất định phải tốt hơn của tôi. Cô ấy trẻ hơn tôi rất nhiều, ngực của cô ấy cũng có kích thước tương đương với tôi, nhất định phải đàn hồi và mịn màng hơn." Trần Cảnh cởi cúc áo, kéo tay Lâm Dạ vào trong quần lót, để anh có thể hình dung rõ hơn cảm giác trên ngực của Trần Triều Vân. "Nhưng không thể sốt ruột, phải kiên nhẫn. Thợ săn xuất sắc rất giỏi chờ đợi cơ hội."

"Không biết vì sao vừa nhìn thấy nàng liền muốn đè nàng xuống đất mà đụ chết. Trước đây ta không có như vậy, ngươi đánh thuốc mê ta sao?"

"Tiểu Diệp, nàng đưa thuốc cho ngươi, thuốc này gọi là mỹ nhân tai họa." Trần Kinh cởi khóa quần của Lâm Diệp, ôm con cặc sưng tấy và nhẹ nhàng xoa dịu nó bằng lòng bàn tay mềm mại. 

Sức hút tự nhiên của máu là một sức mạnh không thể cưỡng lại được, bạn sẽ hiểu. 

"Anh không được mềm lòng, phải cho cô ấy lần đầu tiên mà cô ấy sẽ không bao giờ quên. Sau khi hoàn thành di chúc, anh có thể yêu cô ấy và yêu cô ấy thật tốt."

"Tôi biết, để cứu mẹ tôi, cho dù Tiểu Vận có hận tôi, cho dù trên thế giới này tất cả mọi người đều ghét tôi, tôi cũng không quan tâm."

Lâm Diệp ở phía sau Trần Kinh và không thể nhìn thấy vẻ xảo quyệt đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Tiểu Diệp, nếu mẹ ngươi biết tâm tư của ngươi, bà nhất định sẽ rất vui mừng, nhiều năm như vậy, bà nhất định sẽ nhớ ngươi. Cảnh tỷ nhất định sẽ sớm nhất có thể đoàn tụ gia đình ngươi."

Lâm Diệp cử động núm vú, nói: "Tĩnh tỷ, cám ơn chị đã giúp em. Lần trước em đối xử với chị rất thô bạo, chị cũng không trách em. Từ khi em còn nhỏ, ngoài mẹ ra, chị luôn là người tốt nhất đối với em."

Trần Cảnh quay người, nhìn vào mắt Lâm Dạ: "Huống chi, ngươi bảo ta liếm chân, ngươi cũng yêu cầu ta liếm ngươi... lỗ đít. Lúc đó ta thật sự rất tức giận."

"Vậy ngươi còn nghiêm túc liếm như vậy?"

"Anh không biết ánh mắt của anh đáng sợ đến thế nào đâu. Nhìn anh mà chân tôi yếu ớt, làm sao tôi dám chống cự? Tất nhiên, anh bảo gì tôi cũng sẽ làm."

“Đó có phải là ánh mắt của anh không?”

Nụ cười trên mặt Lâm Dạ đột nhiên biến mất, sự dịu dàng trong mắt anh lập tức biến thành lãnh đạm. Nó giống như đi từ mùa xuân ấm áp đến mùa đông lạnh giá. Toàn thân Trần Cảnh cảm thấy lạnh lẽo, chỉ có âm đạo của cô càng lúc càng nóng bừng. 

"Anh vẫn ở đây!" Giọng nói của cô dần trở nên ẩm ướt: “Anh còn muốn tôi làm những việc bẩn thỉu đó nữa à?”

Lâm Diệp im lặng một lúc lâu, hơi thở nặng nề dần dần bình tĩnh lại: "Chị Jing bây giờ là người rất quan trọng đối với tôi, và tôi sẽ không làm tổn thương chị Jing nữa."

Trần Cảnh có chút thất vọng nhưng cũng cảm động. Cô rời khỏi vòng tay Lâm Dạ, quỳ xuống trước mặt anh, kéo quần xuống. 

"Tôi hiểu ý của anh. Mặc dù chị Cảnh không thích làm những việc đó nhưng nếu Tiểu Dã thích thì tôi sẵn sàng làm tất cả."

Âm thanh “Tôi sẵn lòng” như sấm sét nổ tung trong đầu Lâm Dạ. Anh cúi đầu hôn Trần Cảnh. Lưỡi của họ quấn vào nhau một cách mạnh mẽ, rượt đuổi nhau liều mạng, tạo ra cảm giác bỏng rát.

"Chị Cảnh, em yêu chị." 

Trần Kinh sửng sốt. Cô nhìn vào đôi mắt trong sáng của người đàn ông, hai người trao nhau hơi thở nóng bỏng trong im lặng. 

Trong phút chốc, cô quên đi mọi đau đớn và tính toán, cuộc đời cô dường như đã trở lại con đường bình dị và hạnh phúc. 

Trong lòng tôi có một tiếng nói: Hãy hứa với anh ấy, hãy hứa với anh ấy đi! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, ánh sáng trong mắt cô nhanh chóng tắt đi, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Đồ ngốc, sao tình yêu lại có thể đơn giản như vậy? Đợi em hiểu được tình yêu là gì rồi hãy nói điều này với anh."

Ôm lấy gáy Lâm Dạ, cô nhẹ nhàng hôn anh, sau đó cúi đầu nuốt con cặc, cuộn chiếc lưỡi dài của mình, quét chính xác những rãnh nhạy cảm nhất trên con cặc. 

Niềm vui mãnh liệt nhất vừa mới lắng xuống một chút, cô chuyển chiến trường sang hai túi thịt. Cô nhanh chóng khuấy những viên thịt bằng bụng lưỡi, tinh hoàn được bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt sung sướng co lại, gần như không thể chờ đợi để bơm tinh vào gà trống. 

Đây không phải là phần hay nhất. Trần Kinh vuốt ve con cặc của cô và hôn vào đáy chậu của Lâm Diệp. Đầu lưỡi của nàng để lại một vệt ướt át, hướng về nơi Lâm Dạ đang mong chờ. 

Lâm Diệp trườn người xuống dưới ghế, gác chân lên bàn, nín thở chào đón Trần Cảnh đến. 

Trần Kinh không chút do dự liếm lỗ đít của anh, quét đầu lưỡi quanh nếp gấp hậu môn, thậm chí còn đẩy mạnh vào. 

Đầu óc Lâm Diệp trống rỗng, anh vô thức ấn một chân lên sau đầu Trần Kinh, ấn mạnh cô vào giữa mông anh. 

Liếm mút, Trần Cảnh không chút dè dặt tôn nghiêm, dùng thủ đoạn hèn hạ nhất để lấy lòng nhiệt tình. 

Cô không dừng lại cho đến khi cơn mưa trắng dày đặc từ trên trời rơi xuống, cô nhấc người lên, đưa quy đầu vào miệng và hứng những dòng tinh dịch cuối cùng vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trần Triều Vân đã quen với công việc người mẫu. Nếu anh ấy chỉ dành nửa ngày và chụp ảnh mặc quần áo đẹp trong bầu không khí thoải mái và dễ chịu, anh ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Cô mua cho mình một bộ quần áo mà cô thèm muốn từ lâu, một bộ mỹ phẩm mà cô không dám nhìn tới, dùng chung với chị gái. 

Anh đưa em gái đi ăn uống điên cuồng, dẫn cô đến hộp đêm phiêu lưu, bị chị gái kéo đi trốn khỏi một nhóm đàn ông có ý đồ xấu. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống thú vị đến thế, cũng chưa bao giờ tôi mong chờ một ngày mới đến thế. 

"Chị ơi, tối nay chúng ta sẽ làm gì?"

Sau một giấc ngủ dài, Mộ Vũ tỉnh dậy. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo của em gái tôi. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy dường như được chạm khắc từ đá cẩm thạch giữa mái tóc đen và bồng bềnh. Làn da của cô ấy trắng đến mức gần như trong suốt và đôi mắt cô ấy sáng như những vì sao. Mộ Vũ cũng bị mê hoặc trong giây lát. 

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Thấy chị gái không để ý tới mình, Mộ Ngọc xoay người đè lên người cô, nhẹ nhàng ôm chặt. 

"Tiểu Ngư! A! Không được!"

Hai chị em bật chế độ thô và nhào lộn. Cơ thể đàn hồi của họ va chạm và cọ xát vào nhau. Tiếng hét vang lên kèm theo tiếng va chạm của những chiếc gối mềm. Tiếng cười quyến rũ xen lẫn tiếng thở hổn hển. Hai chị em từ từ ôm nhau. 

Triệu Vân bị tỷ tỷ có chút xấu hổ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, không ngờ bị nàng hôn nhẹ lên môi. Cô sốc đến mức đẩy mạnh em gái mình ra. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy!"

"Tỷ tỷ, ngươi thật quyến rũ, trong lòng ta rung động. Nếu ta là nam nhân, cả đời này mục đích duy nhất của ta chính là cưới ngươi." Mộ Ngữ vòng tay qua eo em gái, trong mắt có chút cảm xúc khó hiểu. 

"Tch, dù anh là đàn ông thì chúng ta cũng là anh em, sao anh có thể cưới em được?" Chaoyun tưởng em gái trêu mình nên đánh trả. 

"Ai quan tâm bọn họ có phải là anh em ruột hay không? Chúng ta kết hôn trước đi." Mộ Ngữ vùi mặt vào ngực chị gái, “Thật to và đàn hồi. Thay vì lợi dụng người khác, thà lợi dụng em còn hơn.”

"A! Tiểu Ngư, ngươi đi chết đi!"

Cảm giác được em gái mình thật sự đang liếm núm vú của mình qua lớp áo ngủ mỏng manh, Triệu Vân thoát ra khỏi vòng tay ôm lấy anh, ngồi dậy khỏi giường, nghiêm túc hỏi: “Tiểu Vũ, em có thích em gái mình không?”

"Tất nhiên là tôi thích em gái tôi!"

"Ý tôi là... kiểu như vậy."

Mộ Vũ lặng lẽ nhìn em gái mình, ánh mắt lấp lánh. Cô đột nhiên vỗ vai em gái, cười nói: “Em trêu chị thôi, nhìn chị sợ quá.”

Cô ấy duỗi người, toát ra khí chất lười biếng như mèo.

"Tuy em không xinh bằng chị nhưng vẫn có thể coi là tiểu mỹ nhân. Không biết trong trường có bao nhiêu anh chàng đẹp trai muốn theo đuổi, em làm sao có thể là gay được!" 

"Việc bạn có phải là người đồng tính hay không không liên quan gì đến ngoại hình của bạn, phải không?"

"Tôi nói không, không! Ồ, không phải cậu vừa nói buổi tối đi đâu chơi sao? Quyết định nhanh đi! Chúng ta sẽ không thể chạy trốn khi bố mẹ tan làm đâu."

"Ồ, vâng." Suy nghĩ của Triều Vân bị chị gái dẫn đến chủ đề nhạy cảm: "Đi chợ đêm ăn à?"

"Tôi đã đến đó hai lần rồi, nhưng nó không thú vị chút nào."

“Vậy đi dạo bờ sông nhé?”

"Nào? Chúng ta bị sao vậy? Hay là chị có suy nghĩ gì về em không?"

"Mẹ kiếp, để tôi suy nghĩ lại. Nhân tiện, hai ngày trước tôi nhìn thấy một quán bar trên phố Điện, tối nay giá nữ chỉ bằng một nửa, cậu có muốn đi không?"

"Lại đi hộp đêm à? Nơi nguy hiểm như vậy..."

"Rõ ràng, rõ ràng, không có gì nguy hiểm, lần trước ta uống không bao nhiêu, ngươi liền kéo ta đi, ngươi không đi, ta chính mình đi."

“Vậy tôi đi thì không uống được nước trái cây, tôi cũng phải uống!”

Triều Vân suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được, nhưng ngươi chỉ có thể uống một chút, nếu không ta ngã xuống, sẽ không có người đỡ ta về."

"Hừ! Chúng ta đã gây rắc rối lâu rồi, tôi chỉ là một công cụ. Vậy tôi sẽ không đi, cô có thể đi tìm anh trai Tiểu Dạ của cô." Mộ Vũ giả vờ tức giận.

"Anh Tiêu Dạ, tôi và anh ấy không có quan hệ gì cả! Chỉ là quan hệ công việc mà thôi!" Triều Vân bĩu môi, đôi mắt to tròn trong hốc mắt, "Nhưng có hắn ở đây thì có vẻ an toàn hơn."

"Phải, phải! Anh biết mà, chị ơi, chị đã đổi ý và yêu người khác rồi!" Mộ Ngữ hét lên.

"Tiểu Ngư hôi hám! Xem ta không cắn chết ngươi!" 

Hai chị em khoác lên mình bộ đồ bắt mắt nhất và bước đi trong ánh đèn rực rỡ của Phố Điện. Nơi ồn ào và thịnh vượng, những câu chuyện và truyền thuyết ở đây vô cùng hấp dẫn đối với những cô gái còn non nớt trên thế giới như họ.

Những ánh nhìn của người qua đường khiến họ vừa sợ hãi vừa thích thú. Có một người đàn ông với mái tóc nhuộm màu vàng chỉ nhìn Triều Vân mà còn tông vào gốc cây khiến hai chị em lại bật cười. 

Lúc này chưa phải là lúc phố Điện nhộn nhịp nhất, trong quán chỉ có hai bàn khách. Hai chị em chọn một chỗ ngồi gần đường, nghe một bản nhạc nhẹ nhàng mơ hồ rồi giả vờ chỉ vào danh sách rượu. 

Tôi chưa bao giờ uống bất kỳ loại rượu nào trong số đó và tôi không muốn bị đối xử như một kẻ ngốc nên rất xấu hổ khi hỏi người phục vụ quầy rượu. Hai người ở bên nhau nửa ngày, nhưng cũng không nói ra lý do. 

Mộ Ngữ chỉ vào một món đồ có vẻ hơi đắt tiền: “Chị, cái này đắt quá, chắc ăn ngon lắm, nên gọi món này đi.” 

Triều Vân nhìn giá tiền, đắc ý vỗ bàn: "Được rồi! Tỷ tỷ muốn cái gì, đắt bao nhiêu cũng được."

"Đợi một chút, cậu có thể đổi nó sang cái này được không?" Mộ Ngữ chỉ vào món đắt nhất trong danh sách rượu, cao hơn giá gốc hai con số.

"Ra khỏi!"

"Cắt!"

Khi người pha chế phục vụ đồ uống, cả hai chị em đều chết lặng.

Trong đĩa thủy tinh hình chữ nhật có hai dãy cốc màu tím nhạt. Đồ uống bên trong có nhiều màu sắc, trông ngọt ngào và hấp dẫn như nước trái cây. Nhưng nước trái cây sẽ không bao giờ có vị cồn nồng nặc như vậy.

“Thật kinh khủng, trông giống như rượu mạnh vậy.” Mộ Vũ thất vọng nhìn em gái mình.

Triệu Vân nhấp một ngụm nhỏ. Rượu ngọt thơm, vị cay thoang thoảng lan tỏa trong miệng. Đó chắc chắn là một thức uống mạnh. 

Uống đi, chắc chị em sẽ uống bằng ly, nhưng không uống thì hơi tiếc vì giá hơi đắt. 

Hai người đang lo lắng thì đột nhiên có một bóng người ngồi đối diện họ. 

"Hai người đẹp, uống thật ngon." Vừa rồi chính là người đàn ông tóc vàng vừa va vào cái cây. Anh ta thực ra khá đẹp trai, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi cao và khuôn mặt trong sáng như ngọc, như thể có phấn nền. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo phông kiểu hip hop, chỉ cài nửa cúc, trước ngực đeo một sợi dây chuyền bạc có hình thánh giá, khiến anh ta trông có vẻ ngang ngược. 

Anh ngồi vào trong dời chỗ ngồi, một người đàn ông mặt đầy dầu mỡ cũng ngồi xuống.

Người đàn ông này mặc một chiếc áo sơ mi Henley đen bó sát. Anh ta có thân hình cường tráng và cơ bắp đầy đặn. Nếu không có hàng khuyên tai trên tai và vài hình xăm màu đen trên cánh tay, anh ấy đã trông giống như một huấn luyện viên đến từ phòng tập thể dục. 

"Nhân viên pha chế, tôi đã mua rượu cho bàn này! Thêm một ly nữa!" người đàn ông tóc vàng hét lên. 

Mộ Ngữ sắc mặt âm trầm, kéo em gái muốn rời đi.

Người đàn ông tóc vàng di chuyển nhanh hơn cô. Anh đứng dậy chặn lối ra khỏi ghế: "Này? Đừng vội rời đi. Rượu đã gọi rồi. Chúng ta cùng uống hai ly và làm quen nhé?"

Mộ Ngữ nhìn người phục vụ rượu. Người đàn ông đang tập trung rót rượu, như không hề nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Chúng tôi không có hứng thú, cậu đi tìm người khác đi!" 

Triều Vân cũng làm ra vẻ mặt lạnh lùng, nàng không biết, nhưng biểu tình của nàng lại khiến người đàn ông muốn dừng lại.

"Chúng tôi không có ý gì xấu đâu, hai cô bé, xin hãy cho tôi chút thể diện." Giọng nói của người đàn ông cơ bắp trầm thấp và khàn khàn, vẻ uy hiếp trong lời nói không hề che giấu. 

Mộ Ngữ bất đắc dĩ ngồi lại, mở điện thoại ra, bấm ba số, nghĩ ngợi rồi xóa đi, chọn một số trong sổ địa chỉ, bấm vào, bật loa ngoài rồi tắt loa. 

"Anh muốn cái quái gì? Chúng tôi không muốn uống rượu, sao anh có thể ép chúng tôi uống? Chị tôi đã có bạn trai rồi, đừng có mộng tưởng gì nữa!" Khi cuộc gọi được bấm, Mộ Ngữ lớn tiếng hét lên, sau đó quay sang người pha chế rượu: "Quán XX của anh làm ăn như thế này à? Anh không quan tâm khách hàng có bị quấy rối không?" 

Người phục vụ không thể giả câm điếc, nhún vai: “Bọn họ không làm gì cả, chỉ mời em uống rượu thôi. Em gái, ra ngoài chơi đi, đừng cố chấp như vậy. Anh Viên là người tốt, em làm quen với anh ấy sẽ tốt.”

"Cảm ơn anh! Anh trai!" Người đàn ông tóc vàng lớn tiếng cảm ơn người phục vụ rượu, cầm ly rượu lên, mỉm cười nói với Triều Vân: “Em gái, đi thôi, chúng ta cùng đi nhé?”

Triều Vân quay mặt lại, không nhìn hắn, nhưng nhìn nghiêng lại vô cùng xinh đẹp, người đàn ông đối diện càng nhìn càng mê mẩn và lo lắng.

Dù hai người có quấy rối, dụ dỗ đến đâu, Triệu Vân vẫn im lặng. Mộ Vũ thỉnh thoảng chửi bới vài câu, nhưng người đàn ông đối diện lại không hề tức giận mà cười nói vài câu kinh tởm.

"Các cô gái, đừng xấu tính như vậy. Các em sẽ không tìm được bạn trai đâu. Em bao nhiêu tuổi rồi, em gái? Mười bảy? Hay mười tám? Em không thể là trẻ vị thành niên, phải không?" Trên khuôn mặt người đàn ông cơ bắp hiện lên một nụ cười ghê tởm, "Vậy thì thế nào, anh uống một ly, tôi uống hai, tôi sẽ cùng anh uống bao nhiêu?" 

"Vậy thì sao, ngươi quỳ xuống xin lỗi bọn họ, ta sẽ tha cho hai ngươi."

Lâm Dạ mở cửa đi vào, lạnh lùng nhìn hai người. Anh quay sang hai chị em, cau mày nói: "Sao hai em lại chạy đến nơi như thế này? May mà anh ở gần đây."

"Ngươi là ai! Đang tìm cái chết à?" Người đàn ông cơ bắp đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Tuy không cao nhưng cơ bắp cuồn cuộn. Khi anh giơ tay lên, những hình xăm trên vai anh như chảy ra. Những người bình thường sẽ lùi lại khi nhìn thấy anh ta. 

Chàng trai đối diện trong mắt anh chỉ là một đứa trẻ. Mặc dù trông anh ta khá mạnh mẽ nhưng anh ta không cảm thấy có mối đe dọa nào cả.

Lâm Diệp không để ý tới người đàn ông đó, chỉ nói với hai chị em: "Em vẫn không chịu đi à?"

Người đàn ông tóc vàng trông xấu xí. Anh bước ra, đưa tay kéo cổ áo Lâm Dạ. Lâm Diệp vặn cổ tay bằng trái tay và ngã xuống đất bằng một cú đẩy nhẹ. 

Người phục vụ rượu chạy ra la hét, xắn tay áo hét lên: "Này! Sao lại đánh người!"

Hai chị em đã chạy tới cửa quán bar. Triệu Vân có chút lo lắng. Anh quay lại thì thấy Lâm Diệp đã tiếp xúc với người đàn ông cơ bắp đó.

Tuy Lâm Diệp dễ dàng hạ gục người đàn ông tóc vàng nhưng anh ta lại không hề coi thường người đàn ông cơ bắp này. 

Thực lực của đối phương thoạt nhìn không hề yếu, ánh mắt bình tĩnh mà hung hãn. Rõ ràng là anh ấy thường xuyên đánh nhau, và có lẽ anh ấy cũng đã tập đánh nhau và Sanda.

Người đàn ông cơ bắp bước ra khỏi chỗ ngồi và dễ dàng kéo người đàn ông tóc vàng lên bằng một tay. Anh ta bước đến gần Lâm Diệp với đôi mắt mở to, thậm chí không nói một lời gay gắt, anh ta dùng tay phải tóm lấy cổ Lâm Diệp như tia chớp. 

Một đòn này nhanh và mạnh khiến Lâm Dạ mất cảnh giác không kịp né tránh, hơi thở đột nhiên ngừng lại.

Tuy nhiên, anh thường xuyên xảy ra đánh nhau ở công trường. Anh hoảng loạn nhưng không bối rối. Mặc dù không thể nhìn thấy đầu hắn ngẩng cao, cơ bắp cuồn cuộn, nhưng thân thể hắn theo bản năng chống trả. Anh ta nắm lấy cổ tay bằng tay phải và uốn cong khuỷu tay bằng cánh tay trái để đánh vào cánh tay của người đàn ông khỏe mạnh. 

Người đàn ông cơ bắp thả ngón tay ra và kéo cánh tay phải của anh ta ra sau cùng với sức lực của Lâm Diệp, khiến anh ta vấp ngã. Đòn tấn công bằng khuỷu tay trái của Lâm Diệp tự nhiên bị vô hiệu hóa. 

Lâm Diệp lùi lại một bước, tránh cú đấm của đối thủ, và cuối cùng đứng vững, lấy lại thế yếu.

Người đàn ông mạnh mẽ trông có vẻ hung dữ nhưng thực chất lại rất thận trọng. Cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa dùng hết sức lực để tấn công mà vẫn luôn dự trữ một ít sức lực. Nếu không có kinh nghiệm đánh nhau mấy chục trận, hắn sẽ không bao giờ có kinh nghiệm như vậy. 

Anh ta ngay từ đầu đã chịu tổn thất lớn, đối phương khó đối phó như vậy. Lâm Dạ hít sâu một hơi, xem ra hôm nay khó khăn rồi.

Đối phương không biết hắn có đồng bạn hay không, nhân viên pha rượu cũng không biết hắn đang gọi ai. Nó phải được giải quyết nhanh chóng.

Khi chiến đấu, vấn đề không phải là sức mạnh mà là việc có thêm kinh nghiệm. 

Tục ngữ có câu: Kẻ cứng thì sợ ngang, kẻ ngang thì sợ cứng, kẻ cứng thì sợ chết. 

Động lực là chìa khóa để xác định kết quả của một cuộc đấu tay đôi trong tự nhiên. 

Lâm Dạ cầm ly rượu uống cạn. Anh ta ném chiếc ly vào mặt người đàn ông mạnh mẽ và đồng thời bước về phía trước. 

Người đàn ông mạnh mẽ đập ly rượu ra, lùi lại một bước, dùng nắm tay phải đánh vào cằm Lâm Dạ. Cú đấm này cũng là một bài kiểm tra. Nếu Lâm Diệp né tránh, anh ta sẽ tấn công liên tiếp, chờ đợi đối thủ bộc lộ điểm yếu rồi mới tấn công lần nữa. 

Lâm Diệp nhắm mắt làm ngơ trước nắm đấm của người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta chỉ cúi người xuống và dùng trán để đón nắm đấm của đối thủ. Anh ta vẫn giữ nguyên tốc độ và dùng nắm tay phải đánh vào sườn trái của người đàn ông khỏe mạnh. 

Người đàn ông mạnh mẽ nắm tay lại và quay người để thoát khỏi đòn tấn công của Lâm Diệp. Lúc đầu hắn dùng một tay tóm lấy cổ Lâm Dạ, khiến hắn coi thường Lâm Dạ, không muốn cùng hắn đánh nhau. 

Lâm Diệp chỉ chờ đợi người đàn ông mạnh mẽ tránh xa mình, dùng khuỷu tay trái vung đòn phản công, lao về phía trước, dùng trọng lượng và động lượng của mình để đẩy người đàn ông mạnh mẽ vào một gian hàng. 

Một cú đấm khác đến từ hướng bụng dưới. Lâm Diệp nghiến răng và bất chấp đấm vào sống mũi của người đàn ông mạnh mẽ này. 

Một cơn đau nhói khiến anh phải cúi xuống, người đàn ông mạnh mẽ cảm thấy khó chịu. Anh ta che mặt và ngồi trên ghế, phát ra một tiếng hú đau lòng. 

Nếu vừa rồi đối phương sử dụng cú đấm đó, Lâm Diệp chắc chắn sẽ không thể gây ra tổn thương nghiêm trọng như vậy cho đối thủ. Nhưng Lâm Diệp trước đánh vào mũi đối phương, khiến đối phương phần lớn sức lực biến mất. 

Cố lên! Xem ai tuyệt vọng hơn! 

Trước khi cơn đau dữ dội lắng xuống, Lâm Diệp thẳng lưng như lò xo và lao về phía trước. Khuỷu tay phải của anh ta đập mạnh vào một bên đầu của người đàn ông khỏe mạnh, và anh ta lại bị đấm vào ngực. 

Nhưng lần này Lâm Dạ chiếm thế thượng phong. Đối thủ bị đánh bất tỉnh, nhưng Lâm Diệp chỉ bị đau đớn. 

"Dừng lại! Dừng lại!" Người phục vụ quầy rượu bưng một chai rượu chạy tới, nhưng Lâm Diệp lại liếc nhìn anh ta một cái rồi xua tay một cách vô tội vạ. 

Tuy nhiên, bị hắn cắt ngang, cường giả cũng chậm lại, không có cơ hội tốt để ra tay. 

Lâm Diệp nhổ nước bọt xuống đất và đi về phía cửa mà không quay lại. 

Không ai dám đuổi kịp, cường giả chỉ ngồi đó che mặt nhìn hắn rời đi.

"Xiaoye, em ổn chứ?" Triều Vân kéo Lâm Dạ, khẩn trương hỏi.

"Chúng ta đi trước nhé." Lâm Diệp dẫn đầu, cách đó không xa, Triều Vân nhìn thấy Trần Kinh lái một chiếc ô tô màu đen đang đợi bên đường. 

Sau khi ngồi vào ghế phụ, Lâm Diệp mới dám xoa xoa vết thương trên bụng. 

Đây là bộ phận bị thương nặng nhất trên cơ thể anh ngày hôm nay. May mắn thay, cú đấm không vào gan hay lá lách. 

Sau khi đến bệnh viện cởi áo ra, Lâm Diệp có thể nhìn rõ vết thương của anh đến mức nào. Trên bụng có một vết bầm lớn, trên ngực có một mảng đỏ lớn, trên cổ có hai dấu tay màu đỏ sậm. 

Trong lúc chờ chụp CT, bố của hai chị em đã gọi điện hỏi thăm nhưng Triều Vân đã kiếm cớ lừa gạt ông. 

"Tôi không sao, muộn như vậy rồi, cô về trước đi, chị Cảnh sẽ ở lại với tôi."

Triều Vân lắc đầu: "Ngươi vì chúng ta mà bị thương, chúng ta nên cùng ngươi hoàn thành khảo hạch, nếu không ta sẽ rất có lỗi."

Ngay cả Mộ Vũ, người luôn cảnh giác với Lâm Dạ, cũng gật đầu: “Hôm nay rất cảm ơn ngươi, không ngờ ngươi lại trung thành như vậy, chỉ là kỹ năng của ngươi có chút yếu kém, lại nói năng ngạo mạn như vậy, ta suýt nữa không thắng được.”

"Tiểu Vũ!" Triều Vân nhẹ nhàng xoa đầu em gái mình, "Tiểu Dã đã giúp chúng ta, sao em lại thô lỗ như vậy."

"Haha, nếu tôi chăm chỉ luyện tập, liệu Tiểu Ngọc có đồng ý hẹn hò với tôi không?" Lâm Dạ che bụng, không quên trêu chọc em gái. 

"Thật là một ý tưởng hay! Những người đuổi theo tôi có thể xếp hàng từ cổng trường đến phố Dian. Các bạn có thể xếp hàng từ từ. Nhưng vì hôm nay, tôi sẽ không ngăn cản các bạn đuổi theo em gái tôi."

Lần này Mộ Vũ đề phòng, tránh khỏi bị chị gái nhéo vào tay. Cô chạy đến phía sau Trần Cảnh, thò đầu ra ngoài hét lớn: “Chị, chị lớn hơn em, việc này em để báo ơn cho chị.”

"Tới đây!"

Triều Vân và Mục Vũ đi vòng quanh Trần Kinh. Lâm Diệp hứng thú nhìn, không để ý tới, Trần Cảnh trên mặt hiện lên một tia lo lắng. 

Đã nửa đêm khi có kết quả kiểm tra. 

Sau khi đưa hai chị em về nhà, Trần Kinh cho xe chạy chậm lại. 

Trên đường vắng vẻ ít xe, đèn đường mờ ảo, gió đêm mát lạnh. 

“Lần sau đừng làm việc quá sức nữa.” Trần Cảnh nhìn về phía trước, đặt tay lên đùi Lâm Dạ. 

"Sao dám có lần sau, lần này với tôi là đủ rồi."

"Tiểu Dạ, ngươi không thể thích Triều Vân."

Lâm Diệp hiểu rằng Trần Triều Vân dù sao cũng là mục tiêu của anh, và anh đã định sẵn sẽ làm tổn thương cô trong tương lai. Các chị em không cần phải có ấn tượng tốt về anh ta. Đến lúc đó, mối hận sẽ vướng vào, khó có thể làm gì được. 

Thông thường, anh ấy sẽ đến cứu người và chỉ đón họ. 

Chỉ cần nhìn thấy họ bị ngăn cản, trêu chọc, quấy rối, trong lòng tôi chợt nổi lên một cơn tức giận không rõ nguyên nhân. 

Điều này chắc chắn là do tuổi trẻ bốc đồng của anh, nhưng cũng có thể là do anh có chút tình cảm với hai chị em. 

Lâm Diệp, hãy nghĩ đến mẹ của bạn nhiều hơn! 

Vết thương trên bụng anh dường như đã bị lãng quên. Lâm Diệp liều mạng nhớ lại hình dáng của mẹ mình, cố gắng đón nhận ánh sáng đi qua của thời gian. 

"Anh vẫn có thể làm được chứ?" Trần Cảnh bình tĩnh trả lời. 

"Không gì có thể ngăn cản được tôi. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ việc cứu mẹ mình."

Trần Kinh nhấn ga với cảm xúc phức tạp, chiếc xe lao vút đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Trần Mục Vũ đã hẹn ngày mốt đến nhà bạn cùng lớp. Chúng ta có thể bắt đầu."

Lâm Diệp không hỏi Trần Kinh về nguồn gốc của thông tin. Là thư ký của tổng thống, cô đương nhiên có kênh riêng của mình. 

"Được rồi, tôi sẽ hẹn với Triều Vân."

"Alo? Xiaoyun? Đúng vậy, có việc gấp, sáng ngày kia Tiểu Ngọc không đến được sao? Ồ được rồi, chuyện này khẩn cấp, cậu có thể cùng cô ấy bàn bạc càng sớm càng tốt."

Lâm Dạ cúp điện thoại, mấy phút sau, chuông điện thoại vang lên. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy thỏa thuận nhé. Hẹn gặp lại vào ngày mốt nhé."

Đặt điện thoại xuống, Lâm Dạ vẻ mặt bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang vui hay buồn. 

"Nàng đã hứa Tiểu Vũ sẽ không tới."

Trần Cảnh ngồi tới nắm lấy tay hắn: "Đừng mềm lòng, chúng ta chỉ có một cơ hội."

"Đừng lo lắng, tôi biết mức độ nghiêm trọng."

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Trần Triều Vân bước ra thang máy, liếc nhìn về phía công ty thương mại điện tử. Hôm nay cô lễ tân mặt tròn không có mặt ở đây. Cô không biết liệu mình có xin nghỉ phép hay không. 

Nhấn chuông cửa studio, Trần Kinh như thường lệ đi ra mở cửa. 

"Chị Cảnh, Tiểu Dạ thấy khỏe hơn chưa?"

“Đã mấy ngày rồi, hắn khỏe như trâu, đã khỏi bệnh rồi.”

Hai người đi vào phòng làm việc, Trần Triều Vân phát hiện khác thường ngày chính là, mỗi một góc phòng đều có camera, trên sàn trải một chiếc đệm mềm lớn.

Cô ấy không chú ý. Chị Jing đã nói trong cuộc trò chuyện trước đó rằng studio đôi khi sẽ đảm nhận công việc đóng những vở kịch ngắn. 

"Tiểu Dạ, đây là bánh tiramisu anh làm cho em, anh tự mình nếm thử, mùi vị rất ngon." Triều Vân từ trong túi lấy ra một hộp giòn, duỗi tay đưa cho Lâm Dạ. 

Nhiếp ảnh gia sửng sốt một chút, không nói gì, cầm lấy vỉ nướng đặt lên bàn. 

Cảm thấy bầu không khí có chút buồn tẻ, Triều Vân đang định hỏi Diệp Lâm có thấy khó chịu không, thì Trần Cảnh đưa cho hắn một tách trà thơm. 

"Cảm ơn chị Cảnh! Hôm nay chị không cần ký hợp đồng, chị có thể quay bao lâu tùy thích. Cứ coi như tôi đang cảm ơn Tiểu Dạ đã giúp đỡ."

Cô thổi vào luồng không khí nóng bức và nhấp một ngụm trà. Trà của chị Tĩnh vẫn ngon. 

"Không sao đâu, chuyện ngày hôm đó cậu không cần lo lắng, số tiền cần phải trả còn phải nộp, cậu nên ký hợp đồng." Nhìn thấy cô cầm cốc giấy, Trần Cảnh cau mày nói: "Sao quần áo vẫn chưa được đưa tới? Tôi đi nhanh lên. Tiểu Vận, em ngồi xuống trước đi."

Nhìn thấy Cảnh tỷ đi ra ngoài, Triệu Vân lại nhấp một ngụm trà. Cô chợt nhận ra trong phòng thu chỉ còn lại hai người, trong lòng cô có chút lo lắng, thậm chí giọng nói cũng run rẩy. 

"Diệp Lâm, tôi cùng chị gái mua hai vé xem phim, hôm nay cô ấy không đi được. Tối nay anh... có rảnh không?"

"Không có thời gian."

Lâm Diệp đang chơi điện thoại di động, Triều Vân có chút choáng ngợp trước thái độ lạnh lùng của anh. Cô liếc nhìn Lâm Dạ, vô thức uống trà để làm dịu cổ họng. 

"Nếu hôm nay không có thời gian... thì quên đi, nhưng bộ phim này thực sự rất hay. Ngày mai chúng ta cùng xem nhé?"

Nói ra điều này gần như làm cạn kiệt dũng khí của Triều Vân. Đây đã là một lời mời đơn giản. Nếu bị từ chối lần nữa, cô sẽ không thể đối mặt với Lâm Diệp nữa. 

Lâm Diệp đặt điện thoại xuống và quay lại nhìn Triều Vân. 

Triệu Vân không dám nhìn hắn. Anh nhìn xuống những lá trà đang xoay tròn trong cốc. Anh cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, anh uống trà mà không hề hay biết. 

"Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Sau này tôi sẽ giải thích với bạn, bất kể bạn có tha thứ cho tôi hay không... Tôi xin lỗi." 

Triệu Vân căn bản không hiểu Lâm Diệp nói cái gì. Đang định hỏi, cô nhìn thấy Trần Cảnh đi vào, khóa cửa phòng làm việc, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên, liền nói với Lâm Dạ: "Bắt đầu đi."

Lâm Dạ đứng dậy, cởi từng bộ quần áo ra. Chaoyun dường như hiểu được, nhưng không thể tin được. Anh muốn đứng dậy nhưng kinh hoàng nhận ra mình không còn chút sức lực nào. 

"Anh... anh..."

Cô nhấc điện thoại di động lên và cố bấm số một cách run rẩy, nhưng Trần Kinh đã giật lấy. 

Lâm Diệp bước đến gần cô, nắm lấy mái tóc dài của cô và kéo mạnh. 

Một cơn đau khủng khiếp ập đến, Triều Vân nằm xuống, bị buộc phải đi theo Lâm Diệp leo lên chiếu. 

Trần Kinh bật đèn phụ lên, ánh sáng trắng chiếu vào Triều Vân, bốn chiếc máy ảnh cũng kêu vo vo nhẹ nhàng. 

Một đôi tay nắm lấy chiếc áo không tay của Triều Vân và dễ dàng lột nó ra khỏi cơ thể cô. 

"Không... Tiểu Dạ... tại sao..."

Triều Vân ôm ngực, nước mắt chảy dài trên mặt, run rẩy trên chiếu, không thể tin được chuyện gì đang xảy ra với mình. 

Nhưng Lâm Diệp chỉ là rút tay ra, cởi chiếc áo ống mới xinh xắn ra, ôm lấy bộ ngực ấm áp như ngọc của mình. 

"Chúng tôi đã lừa dối bạn. Tôi đã lừa dối bạn kể từ ngày đầu tiên tôi gặp bạn. Tất cả những gì tôi làm đều là cưỡng hiếp bạn và kiểm soát bạn. Xiaoyun, bạn quá ngây thơ."

Mỗi lời nói như một lưỡi dao khuấy động trái tim Triều Vân. Cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, chỉ tiếp tục khóc và lặp đi lặp lại: "Tại sao... tại sao..."

Vâng, tại sao? Tất cả chỉ vì ý chí chết tiệt đó! 

Anh có thể đã đồng ý lời mời của Chaoyun, có mối quan hệ ngọt ngào với cô và có một tình yêu khó quên. 

Nhưng để cứu mẹ anh và số phận của Trần Kinh, anh muốn phá hủy sự trong trắng, tuổi trẻ và khao khát mọi điều tốt đẹp của Xiaoyun. 

Cô gái thuần khiết, dịu dàng, xinh đẹp, lý tưởng ấy tưởng như đang tỏa ra ánh sáng sắp chết. 

Người duy nhất sống sót sẽ là một người phụ nữ khốn khổ, bất lực, phẫn nộ, đau lòng, đáng thương và sẽ không bao giờ tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào nữa. 

Đến bây giờ anh mới hiểu được cảm giác kỳ lạ đọng lại trong lòng bấy lâu nay là gì. 

Đến bây giờ anh cũng không biết hôm đó mình đã nổi giận ở quán bar từ đâu. 

Cho đến bây giờ, anh cũng không biết trái tim mình đau đến mức nào! 

Ý chí chết tiệt! Chết tiệt! 

Cởi chiếc quần nóng bỏng và bộ đồ lót ren màu trắng ra, Lâm Diệp cảm thấy buồn bã như đang tự lột da mình. 

Lòng bàn tay anh vỗ vào bờ mông trắng như tuyết, để lại vết đỏ. Lâm Diệp ấn vào tấm lưng trần như ngọc của Triều Vân và thô bạo xoa nắn khe hở mỏng manh của cô. 

Đáng buồn thay, con cặc của anh dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi tâm trạng chán nản của anh, thậm chí còn đập rộn ràng vì phấn khích trước cơ thể phụ nữ hoàn hảo trước mặt. 

Dù là độ dày, chiều dài hay độ cứng đều không khác gì khi anh ta cưỡng hiếp Trần Kinh. 

Điều này khiến Lâm Diệp tự hỏi liệu có bộ não nào khác bên trong con gà trống có thể suy nghĩ độc lập hay không. 

Lỗ mật ong mịn màng màu hồng trên đầu dương vật từ từ nhưng chắc chắn ép mở hai môi âm hộ. 

Cơn đau dữ dội khiến Chaoyun có thêm sức lực, cô cố gắng bò về phía trước, nhưng ngay khi cô thoát khỏi con gà trống, hai đùi tách rời của cô bị tóm lấy, khiến cơ thể cô lùi về phía sau, và con gà trống lại được nhét vào lỗ mật của cô, tra tấn Chaoyun một lần nữa. 

Đường hầm mật khô giống như tờ giấy nhám mịn cào vào con gà trống, chẳng mang lại được thú vui gì đáng nói cả. 

Nhưng tiếng la hét và cầu xin của Triều Vân giống như thuốc kích thích tình dục, khơi dậy sự bạo lực và ham muốn trong máu Lâm Diệp, khiến máu bơm vào dương vật của anh nhiều hơn, mở ra những con đường hoa mỏng manh và khiến Triều Vân đau đớn hơn. 

Đường hầm mật ong được bôi trơn và màng trinh bị rách. Máu của Triều Vân rỉ ra và quấn quanh con cặc của anh. Thay vào đó, anh ta trở thành đồng phạm của kẻ đột nhập, hộ tống con gà trống về phía trước và làm tăng thêm khoái cảm cho Lâm Diệp. 

Đây chính là bi kịch của phụ nữ. Để tiếp tục cuộc đua, ngay cả cơ thể của họ cũng sẽ phản bội chính mình. 

Lâm Diệp nhìn Triều Vân đang cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích, thì thầm: "Bỏ cuộc, đừng chạy trốn."

Dành thời gian của bạn sẽ chỉ mang lại nhiều đau đớn hơn. 

Lâm Diệp không còn do dự nữa, hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Triều Vân, dùng toàn lực đẩy về phía trước. 

"À!"

Tóc đen bay lên, thân hình Triều Vân cong về phía sau đến cực hạn, âm thanh chói tai khiến Trần Cảnh vô thức siết chặt hai chân. 

Phần thân dưới của anh có cảm giác như bị một chiếc rìu khổng lồ xẻ ra, và đôi chân anh mất hết cảm giác. Triều Vân vẫn bị cơn đau thúc đẩy đứng dậy và bò tại chỗ với bộ ngực lắc lư. 

Dù đó có phải là ảo ảnh hay không, cô vẫn cảm thấy cặc mình đang rút ra. 

Nhưng đây chỉ là sự chuẩn bị cho lần tra tấn tiếp theo. 

Con gà trống hung hãn nhuốm máu chỉ lấy lại được chút sức lực trước khi lại mở phần thịt mềm màu hồng ra và đâm thật sâu vào. 

Một ít máu được cạo ra khỏi lỗ quấn chặt gà, đọng lại thành từng giọt, lăn dọc theo gà hai lần rồi bắn ra ngoài do gà dừng đột ngột. 

Khi con gà trống liên tục ra vào, cơn đau của Chaoyun dường như đã đến giới hạn và không thể tăng thêm được nữa. Chỗ nào gà chạm vào đều tê cóng và đau âm ỉ. 

Cho đến lúc này, cơ thể cô vẫn đang che mắt người đàn ông để không làm cô bị thương, ngăn cản cô tiếp tục vùng vẫy yếu ớt và giúp người đàn ông hoàn thành nghi thức sinh sản thiêng liêng. 

Một điều còn đáng buồn hơn đã xảy ra. 

Thay vì máu ban đầu, chất nhớt và bôi trơn tốt hơn cũng bắt đầu xuất hiện, cảm giác khó chịu cuối cùng mà kẻ xâm nhập cảm thấy biến mất, chỉ còn lại độ căng và đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo còn trinh, nhẹ nhàng vuốt ve sự chăm chỉ của con cặc. 

Tiếng kêu của Triều Vân dần dần thay đổi, trở thành một phần du dương, hai phần rên rỉ. 

Chaoyun là người thiếu kinh nghiệm, bản thân cũng không biết, nhưng Trần Kinh vừa nghe đã biết ngay. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, dường như nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ khác chồng lên Triều Vân. 

Đó cũng là sự cưỡng hiếp bằng tình yêu và sự điên cuồng, cùng cú sốc khi trải qua sự lừa dối và phản bội, cũng là sự nịnh nọt bằng nước mắt và tủi nhục được camera ghi lại. 

Có một thế lực bí ẩn trong bóng tối khiến hình bóng của hai người phụ nữ chồng lên nhau và trải qua sự đầu thai của số phận. 

Điểm khác biệt so với trước đó là tên đao phủ gây ra sự đau đớn lần này hoàn toàn nằm trong sự tính toán và kiểm soát của cô. Vì vậy, số phận của người phụ nữ bị cưỡng hiếp đương nhiên là do cô định đoạt. 

Cảm giác kiểm soát được mọi thứ này khiến Trần Kinh phấn khích đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Sau khi cởi cúc váy, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. 

Trần Kinh ngưỡng mộ và nếm trải số phận khốn khổ của Triều Vân. Cô dùng ngón tay xoa xoa những nụ thịt cương cứng trong suốt như pha lê của mình, niềm vui khó tả không ngừng tuôn ra từ lỗ mật của cô. 

Điều này hạnh phúc không kém gì việc bị Lâm Dạ đánh đập tàn nhẫn, nhưng lại kém sung sướng hơn một chút, dư vị cũng bớt cay đắng hơn một chút. 

Nhớ đến đây, cơn ngứa ngáy không chịu nổi nổi lên điên cuồng, sâu trong lỗ mật của cô. 

Trần Kinh cởi cúc áo sơ mi của cô, dùng một tay xoa ngực và dang đùi thành một đường thẳng. Cô ngồi trên ghế bên lề, dùng giọng nói quyến rũ thúc giục Lâm Dạ: "Tiểu Diệp... nhanh lên, làm tình với Tiểu Vận nhanh lên, tỷ cũng cần em."

"Thả tôi đi...thả tôi đi..." Triều Vân vẫn đang cố giữ sự bướng bỉnh cuối cùng của mình. Trước khi cô kịp nhận ra, cơ thể cô đã đung đưa để phục vụ người đàn ông phía sau, và khuôn mặt tái nhợt của cô bắt đầu ửng hồng. Núm vú trên bộ ngực đung đưa của cô đã cứng và sưng tấy. 

Cô chỉ là một cô gái yếu đuối và tốt bụng, không thể cưỡng lại bản năng mạnh mẽ khắc sâu trong máu, và số phận phải trôi dạt theo đám đông và chịu sự thương xót của người khác. 

Cảm giác nhói đau xa lạ đã tích tụ trong cơ thể cô rất lâu, sẽ sớm lấn át sự kiên trì và lý trí của cô, chiếm đoạt ý chí và sinh mệnh của cô. 

Cho dù không nghe thấy giọng nói của Trần Cảnh, Lâm Dạ cũng sẽ bắt đầu tăng tốc. 

Âm hộ trinh nữ đầy nước mịn màng và căng cứng, thậm chí còn mút nhẹ con cặc theo nhịp đẩy. Mùi thơm trên cơ thể của Triều Vân dần trở nên đậm đà hơn khi máu anh sôi sục, mỗi lần cám dỗ anh tiến sâu hơn vào cơ thể Triều Vân. 

Bụng dưới mạnh mẽ đập mạnh vào mông Triều Vân, phát ra âm thanh liên tục có nhịp điệu dày đặc. 

Chaoyun ngừng cầu xin, nếu không cô ấy không thể phát ra âm thanh liên tục. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại, thở hổn hển và rên rỉ dưới Lâm Diệp. 

Sự kích thích mới mẻ mà cô chưa từng trải qua trước đây đã bào mòn sự tỉnh táo của cô. Đối mặt với khát vọng bật ra khỏi kén trong tâm hồn, ý chí của cô như ngọn nến trước gió mạnh. Nó vô tình lắc lư và hoàn toàn bị người đàn ông phía sau điều khiển. 

Có lẽ nếu bạn từ bỏ sự phản kháng và bản thân, bạn sẽ không phải vất vả như vậy nữa. Chỉ cần buông tay, để mình rơi xuống, liệu bạn có thể quên đi nỗi đau và bước vào một vương quốc mới và tuyệt vời? 

Không...không! Tôi phải trốn thoát, đi tìm Tiểu Ngư, đi tìm cha mẹ, tôi không muốn trở thành một nữ thú không khuất phục được dục vọng...

Cơ thể của Chaoyun dường như có được sức mạnh mới, và anh ta lao về phía trước, gần như để con cặc của mình thoát ra khỏi lỗ mật của mình. 

Một tay vươn về phía trước, cố gắng tóm lấy thứ gì đó. 

Nhưng hiện thực vô cùng tàn khốc, thân thể của cô mãi mãi không thể thoát khỏi bàn tay của người đàn ông. 

Lâm Diệp nắm lấy mái tóc dài của Triều Vân, con cặc của anh tăng tốc trong kênh mật, bị bao bọc trong dịch âm đạo và đẩy mạnh về phía cuối con đường hoa. 

Dòng suy nghĩ của Triều Vân bị gián đoạn. 

Cơ thể anh như bốc cháy, mọi đau đớn đều được giải tỏa. Chỉ có niềm vui vô tận lan tỏa khắp nơi. 

Âm hộ co rút vô cùng, lực bất ngờ khóa chặt con cặc, bóp và mài từng tấc da nhạy cảm trên con cặc. 

Đây là...

Tinh dịch nóng hổi phun ra và đổ vào tử cung thuần khiết của Triều Vân. 

Triều Vân co giật mấy cái, cánh tay không còn đỡ được cơ thể nữa, mềm nhũn nằm trên chiếu. 

Lâm Diệp buông eo Triều Vân ra, dương vật của anh từ từ trượt ra ngoài. Khi nó được ngắt khỏi lỗ mật ong, nó lắc lư lên trên vài lần. Trước khi tinh dịch đặc có thể chảy ra khỏi quy đầu, con gà trống đã bị mắc vào một cái miệng nhỏ. 

Trần Kinh không thể chịu đựng được sự chờ đợi lo lắng nữa nên cô bò ra phía sau Lâm Diệp và quan sát khoảng cách gần giữa hai người đàn ông từ giữa hai chân anh, từ đó tưởng tượng rằng những ngón tay trong âm đạo của cô là cặc của Lâm Diệp. 

Lâm Diệp vừa xuất tinh, cô nóng lòng bò tới ngậm cặc, hy vọng có thể giúp cặc vượt qua thời kỳ chịu lửa càng sớm càng tốt để cứu mình khỏi ham muốn cuồng nộ. 

Tin tốt là chiến kê không có dấu hiệu mềm đi chút nào. Tin xấu là Lâm Diệp chỉ cho cô bú vài lần, sau đó đẩy cô ra, lại kéo mông Triều Vân lên, lại một lần nữa đâm vào âm hộ đang rỉ ra nước trắng! 

Sau khi trút giận trong cơ thể Triều Vân ba lần, Lâm Diệp cho phép Trần Kinh liếm mạnh anh, cho phép cô cưỡi lên con cặc và làm hài lòng anh bằng thân hình khêu gợi của mình. 

Trong lòng Trần Cảnh có chút buồn bực. Rõ ràng kế hoạch của họ là khiến Triều Vân có thai càng sớm càng tốt, nhưng quá trình thực hiện hơi khác so với những gì cô tưởng tượng, thậm chí còn gây ra một số ký ức tồi tệ cho cô. 

Những nỗi buồn, sự bất bình này cũng biến thành một loại nhiên liệu mang tên ghen tuông, khiến khao khát trả thù của cô càng bùng cháy mãnh liệt. 

Khi xuống xe Lâm Diệp, Trần Kinh phớt lờ sự đau nhức ở chân tay của cô và kéo tóc Triều Vân, buộc cô đứng dậy khỏi nệm và đối mặt với hai kẻ hiếp dâm. 

"Trần Triều Vân, chuyện hôm nay chúng ta đều ghi lại, ngươi dám nói cho người khác biết hậu quả sẽ như thế nào."

Triều Vân ánh mắt lơ đãng, đôi mắt đẹp trong sáng giờ đây trống rỗng, tựa như chưa hề nghe thấy lời uy hiếp của Trần Cảnh. 

"Quên đi, để cô ấy nghỉ ngơi trước đã. Tôi sẽ nói lại với cô ấy trước khi cô ấy về vào buổi tối."

Lâm Diệp lấy một chiếc chăn mỏng từ trong tủ ra và đắp cho Triều Vân. 

Mở rèm cản sáng, ánh nắng gay gắt chiếu vào từ bức tường rèm kính. 

Trời đã xế trưa, đường phố bên ngoài tòa nhà tấp nập xe cộ qua lại. Các nhân viên văn phòng đã hoàn thành công việc và ăn trưa, nhưng tầng của Polaris Studio vẫn yên tĩnh. Thực tế chỉ có ba người trên toàn bộ tầng mười. 

Trần Kinh lấy ra một chiếc vòng cổ và khóa nó trên chiếc cổ dài và thanh lịch của Triều Vân. Sợi xích sắt trên vòng cổ được móc vào khung sắt cạnh tường. 

Đây là loại giá đỡ dùng để nâng các thiết bị. Nó rất mạnh và đã được gia cố đặc biệt. Bây giờ nó được sử dụng đặc biệt để khóa người. 

"Chúng ta đi ăn trưa đi. Anh đã xuất tinh nhiều lần như vậy, phải bù đắp lại." Trần Kinh thản nhiên ném chìa khóa lên bàn, nắm lấy cánh tay Lâm Diệp, dựa vào anh như một người vợ, và hai người thân mật rời khỏi studio. 

Trong studio im lặng, Triệu Vân vẫn bất động như đã chết. Một lúc lâu sau, cô mở mắt ra và xác nhận xung quanh không có ai, sau đó cô nén tiếng khóc thảm thiết. 

Khóc được một lúc thì cô ấy ngừng lại. Hai người đó có thể quay lại bất cứ lúc nào nên tôi không kịp tiếc nuối. 

Chạm vào chiếc vòng kim loại quanh cổ, cô biết mình không thể nào tháo nó ra bằng tay không được. 

Sau khi kiểm tra phạm vi của dây xích sắt, cô chỉ có thể di chuyển trong một khu vực nhỏ gần bức tường nền, cách xa bất kỳ dụng cụ nào có thể giúp cô trốn thoát hơn hai mét. 

Chiều dài của chuỗi được tính toán cẩn thận. 

Tiếng khóc lớn mà anh làm trước đó không thu hút được ai, điều đó cho thấy họ đã tính toán trước điều này. 

Kế hoạch chính xác của hai người này khiến Chaoyun rùng mình. Họ không hành động theo ý thích và chắc chắn họ không chỉ muốn cưỡng hiếp anh ta một lần. 

Nếu không phản kháng, e rằng thể xác và linh hồn của mình sẽ hoàn toàn rơi vào sự khống chế của bọn họ. 

Nghĩ đến thân thể bị phản bội, đau buồn sâu sắc, tuyệt vọng bất lực, cô biết mình nhất định phải trốn thoát! 

Triều Vân buộc mình phải bình tĩnh lại. Sau khi quan sát một lúc, cô cởi chăn ra khỏi người, xoắn lại thành một bó và cố gắng với lấy chiếc chìa khóa trên bàn. 

Chiều dài của chăn khoảng 1,8 mét, phần vát thậm chí còn dài hơn. Cộng thêm khoảng cách từ cổ đến cánh tay, nó có thể đạt tới khoảng 2,5 mét. 

Studio không lớn. Nếu dùng chăn quét chìa khóa xuống đất thì có thể mở ổ khóa và lấy thẻ dữ liệu của camera ra. Chỉ cần có thể thoát khỏi trường quay, chúng ta có thể giết chết hai con yêu quái này! 

Triều Vân trần truồng bò trên chiếu, giữ thẳng sợi xích sắt quanh cổ, dùng tay phải vung chăn hết lần này đến lần khác. 

Ngực cô không ngừng đập theo nhịp vẫy tay, mồ hôi trên người chảy xuống, từ từ đọng lại trên núm vú. Trong lúc đánh đập, chúng tách khỏi núm vú của cô và ngã xuống chiếu. 

Cô đã cố gắng hết lần này đến lần khác và thất bại hết lần này đến lần khác. 

“Anh nghĩ cô ấy sẽ thành công trong bao lâu?”

Trong bãi đậu xe, ở ghế sau của một chiếc ô tô màu đen, cảnh tượng này được chiếu trên điện thoại di động của người đàn ông. 

Người phụ nữ ngẩng đầu từ giữa hai chân anh lên, liếm môi đầy quyến rũ: “Tôi phải mất nửa tiếng mới đạt được. Cô ấy chắc hẳn đã phải tăng gấp đôi thời gian.”

Người đàn ông giật mạnh sợi dây chuyền trên tay. Người phụ nữ ngoan ngoãn cúi đầu và tiếp tục thực hiện oral sex với người đàn ông. 

Chaoyun không biết gì về điều đó và vẫn cố gắng thử đi thử lại. Chóp chăn áp sát vào chìa khóa, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng chìa khóa quét, điều này cũng khiến Triều Vân có động lực kiên trì. 

Khi cô dần thành thạo kỹ thuật vung chăn, chiếc chìa khóa cuối cùng cũng rơi xuống đất theo đầu chăn. 

Càng ở gần, bạn càng dễ dàng lấy được chìa khóa bằng chăn. Khi phím di chuyển đến mép đệm, hãy ném chăn về phía đám mây và quay người lại để chạm vào phím bằng ngón chân. 

Cơ thể mảnh mai và xinh đẹp của cô ấy căng ra hết mức có thể, chất lỏng đặc quánh vẫn chảy ra từ giữa hai chân cô ấy. Hơi thở của Lâm Diệp trở nên khó thở. Anh ấn vào đỉnh đầu của Trần Kinh và để môi cô ở dưới gốc con cặc. 

"Cô ấy rất tài năng, nhanh hơn anh năm phút."

"Đó là bởi vì tôi không hề muốn cởi chiếc vòng cổ trên cổ ra, tôi chỉ muốn làm con chó cái nhỏ của anh."

Lâm Diệp rất hài lòng với sự quyến rũ của Trần Kinh và chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô để khen thưởng. 

“Đi thôi, chúng ta không thể để thiên nga nhỏ của chúng ta thật sự bay mất.”

Triều Vân dùng chìa khóa mở ổ khóa trên vòng cổ, mặc lại quần áo rồi lấy thẻ dữ liệu từ camera ra. 

Lục lọi trên bàn một lúc, cô vẫn không tìm thấy điện thoại di động của mình. Chắc chắn nó đã bị hai người lấy đi. 

Cửa studio từ bên ngoài không thể khóa được nên Triều Vân nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Sự lo lắng khiến lòng bàn tay cô trở nên nhớp nháp và lạnh lẽo, tim cô đập nhanh. 

Nhìn qua khe cửa, quầy lễ tân và phòng tiếp tân trống rỗng. Cô bước ra ngoài và mở cánh cửa kính trượt của studio. Tự do đang đợi cô cách đó một mét. 

Triều Vân nhanh chóng chạy ra ngoài, đi qua hành lang rồi rẽ vào thang máy. Ngón tay cô còn chưa chạm vào nút, một cánh tay khỏe mạnh đã bóp cổ cô, cơ thể cô đập mạnh vào tường. 

"Chậm quá, Tiểu Vân. Chúng ta đều nóng lòng chờ đợi." Trần Kinh bước ra từ phía sau Lâm Diệp với một nụ cười. 

Triều Vân bị Lâm Dạ tóm cổ, loạng choạng quay về phòng làm việc, lại khóa chặt chiếc vòng trên cổ. 

"Chiếc vòng cổ này đẹp quá, Tiểu Vận, sao em không muốn đeo? Cái này là đặc biệt dành cho em. Nhìn xem, nó rất vừa vặn."

Triều Vân nhớ rằng Trần Kinh đã từng giúp cô đo kích thước cơ thể và thậm chí còn đo chu vi cổ của cô. Thì ra là để chế tạo chiếc vòng cổ này cho cô ấy. 

Trần Kinh bò đến gần cô và cho cô xem chiếc vòng cổ cùng kiểu trên cổ. Cô lấy sợi dây chuyền kim loại ấm áp từ giữa ngực ra và đưa vào tay Lâm Dạ. 

"Ngoan ngoãn phục tùng chủ nhân, ngươi không thể chống lại vận mệnh của mình. Ngươi còn nhớ cảm giác sung sướng vừa rồi không? Chỉ có chủ nhân mới có thể cho ngươi hạnh phúc như vậy."

Triệu Vân nhắm mắt ngồi trên chiếu không nói một lời. Cô biết rằng bất kỳ phản ứng nào của cô sẽ chỉ làm tăng thêm niềm vui cho trò chơi mèo vờn chuột của người khác. 

"Quên đi, đừng trêu chọc cô ấy nữa." Lâm Dạ giật mạnh dây xích, Trần Cảnh liền ngoan ngoãn bò tới quỳ dưới chân anh. 

"Xiaoyun, ngươi đã nghỉ ngơi đủ rồi, không muốn ở lại đây nữa, về nhà đi. Chờ ta gọi ngươi liền quay lại."

“Nhưng trước khi đi, hãy xem cái này.”

Lâm Dạ mở ngăn kéo, ném hai tập tài liệu đến trước mặt cô. 

Bìa của tài liệu đầu tiên có nội dung: Báo cáo điều tra về hành vi biển thủ quỹ công ty của Trần Hùng Diệp. 

Chaoyun thở dài khi đọc tiêu đề, trong lòng cảm thấy một dự cảm chẳng lành. 

“Hai văn kiện này ngươi không thể mang đi, nhưng khi về có thể cùng cha mẹ ngươi kiểm tra xem chúng ta có lừa ngươi hay không.”

Triều Vân run rẩy nhặt tài liệu đầu tiên lên và bắt đầu đọc nó trong hoảng loạn. 

Trần Hùng Diệp là cha của Chaoyun. Anh ấy đã làm nhân viên tài chính của Tập đoàn Lin hơn mười năm. 

Trong nhiều năm, số tiền công ty mà anh ta tham ô đều được liệt kê rõ ràng trong các tài liệu. 

Dưới mỗi giao dịch đều có hồ sơ chuyển nhượng và hồ sơ tài chính do Trần Hùng Diệp làm giả. 

Nhìn số tiền khổng lồ này, sự nghi ngờ của Triều Vân càng tăng lên. 

Nhiều năm qua, cuộc sống của gia đình chỉ có thể nói là ở mức vừa phải, không có chi tiêu xa hoa. 

Nếu không, tôi sẽ không phải làm việc để kiếm tiền trang trải cuộc sống và kết cục là rơi vào hoàn cảnh như bây giờ. 

Người cha đã tiêu tiền ở đâu? 

Khi cô mở tập tài liệu thứ hai ra, những nghi ngờ trong lòng cô dần dần được giải quyết. 

Nó ghi lại các khoản nợ cờ bạc của mẹ cô Lý Na, và số tiền gây sốc về cơ bản khớp với số tiền mà cha cô đã biển thủ. 

Mỗi lần mẹ tôi mắc nợ, trong vòng nửa năm, bố tôi lại biển thủ công quỹ để lấp lỗ. 

Kỷ lục gần đây nhất thực ra chỉ là hai tháng trước. Cô lục tài liệu đầu tiên ra thì phát hiện bố cô vẫn chưa kịp chuyển tiền, điều đó có nghĩa là mẹ cô vẫn còn nợ một khoản nợ lớn. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi thỉnh thoảng cha mẹ lại cãi nhau dữ dội. 

Triều Vân từng cho rằng đây chính là cách vợ chồng hòa hợp, khó tránh khỏi có lúc bộc phát cảm xúc. Bây giờ xem ra mỗi lần hai đứa cãi nhau lớn, thời điểm đó không xa là lúc mẹ chúng phải vay tiền. 

Không cần phải cùng cha mẹ xác minh, Triều Vân cơ bản có thể xác nhận tính xác thực của hai tài liệu này, bởi vì có quá nhiều chi tiết chứng thực cuộc sống của gia đình họ. 

"Bạn là ai?" Triều Vân toàn thân run rẩy, cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. 

Người có thể lấy được tài liệu đầu tiên ít nhất phải là thành viên cấp cao của Tập đoàn Lin. 

Người duy nhất có được tài liệu thứ hai chính là người đã khiến mẹ anh nợ cờ bạc hết lần này đến lần khác. 

Hai tài liệu này gộp lại cho thấy đây là một cục! 

Một trò chơi đã bắt đầu từ hơn mười hoặc hai mươi năm trước! 

Một mặt, anh dụ dỗ mẹ mình gánh những khoản nợ khổng lồ, mặt khác, tạo kẽ hở cho cha mình biển thủ công quỹ, bảo đảm hơn mười năm không bị phát hiện. 

Làm sao một người như vậy có thể tồn tại được! 

Mục đích của việc làm văn phòng này là gì? 

Chaoyun không thể tin rằng một hành động tốn kém như vậy chỉ là để kiểm soát gia đình mình. Chắc hẳn họ đã tham gia vào cuộc đấu tranh giữa những thủ lĩnh cao nhất của gia tộc Lin, và chỉ là những con tốt kín đáo trong một cuộc chiến lớn. 

Và anh chính là công cụ mà họ sử dụng để tăng cường khả năng kiểm soát quân cờ này. 

"Không quan trọng chúng tôi là ai, điều quan trọng là chỉ khi nghe lời chúng tôi, bố mẹ bạn mới có thể được an toàn." Trần Cảnh lắc mông, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng cọ vào chân Lâm Dạ.

Chị Jing chỉ là một con chó. Triều Vân nhìn Diệp Lâm thì thấy người đàn ông này chính là người cầm quân cờ. Hắn còn trẻ như vậy, lẽ ra chỉ là người thực thi lái bia đỡ đạn. 

"Ngươi tên không phải Diệp Lâm, mà là Lâm Dạ đúng không? Nếu ta bằng lòng nghe lời ngươi, ngươi sao có thể bảo đảm cha mẹ ta an toàn?"

Để có được một con khốn như Trần Kinh, dù có chức vụ gì trong tập đoàn Lin thì họ của anh ta cũng phải là Lin. 

Lâm Y trên mặt lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. Anh bước tới trước mặt Triều Vân, nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên: "Tiểu Vân, em thông minh hơn anh nghĩ."

"Trong túi của cậu có bốn tấm thẻ dữ liệu, trong đó có đoạn video quay ngày hôm nay, cậu có thể mang về nhà xem lại. Nếu bố mẹ cậu có chuyện gì xảy ra, đây sẽ là bằng chứng tôi đã cưỡng hiếp cậu. Cậu nghĩ sao về lời bảo đảm này?"

Triều Vân suy nghĩ một chút: "Thật công bằng."

Triều Vân vốn đã rất ngạc nhiên khi mình có thể nhận được sự đảm bảo như vậy trong hoàn cảnh yếu kém như vậy. Cô nhìn vào mắt Lâm Diệp, thấy trong ánh mắt anh có sự mê hoặc và tán thưởng. 

Phải chăng anh đã lãng phí hơn hai mươi năm lập kế hoạch chỉ để có được tôi? 

Chaoyun hiểu rõ ưu điểm của mình: vẻ đẹp hiếm có, nhưng cũng chỉ là vẻ đẹp mà thôi. 

Mở chiếc vòng cổ của Triều Vân, Lâm Diệp ngồi lại trên ghế. 

“Chiều mai hãy đến đây lần nữa, nhưng đừng mang theo em gái cậu.”

Triều Vân đi tới cửa, nghe người đàn ông phía sau nói thêm: "Không được phép tránh thai."

Dừng lại ở cửa, nước mắt suýt chút nữa lại rơi xuống, lòng tự trọng cuối cùng gom lại được cũng vỡ tan thành từng mảnh. Triều Vân quay mặt lại, gật đầu rồi nhanh chóng bước ra khỏi Polaris Studio. 

"Tiểu Dạ, sao em lại để cô ấy lấy thẻ dữ liệu đi? Cho dù chúng tôi không bảo đảm cho cô ấy, cô ấy vẫn phải nghe lời chúng tôi."

“Nhưng nó nhanh hơn phải không?”

Lâm Dạ đứng dậy, quay lưng về phía Trần Cảnh, nhìn khung cảnh tấp nập bên ngoài tòa nhà: “Tôi không muốn đợi lâu, tôi nhớ mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mộ Vũ gần đây phát hiện ra chị gái mình có điều gì đó không ổn. 

Kể từ sau sự cố ở quán bar, chị tôi đến trường quay thường xuyên hơn, gần như mỗi ngày. 

Điều đáng nghi nhất là cô ấy thậm chí còn không mang theo mình. 

Mặc dù Mộ Vũ cũng nhận ra tính cách của Diệp Lâm, nhưng dường như không có lý do gì để đi theo anh ta. Nhưng... thỉnh thoảng cô cũng muốn gặp Diệp Lâm. 

gian lận! Họ nói muốn đãi tôi ăn tối và xem phim, nhưng giờ tôi không thể đi và họ thậm chí còn không gọi cho tôi! 

Kỳ thật Mộ Vũ cũng hiểu lời nói của Diệp Lâm phần lớn là nói đùa, hắn rõ ràng bác bỏ.

Thật là một kẻ ngốc! Bạn không thể hỏi lại tôi được sao? 

Mộ Ngữ lăn lộn trên giường. Chiếc gối hàng hiệu tốt nhất của chị em không có ở đó, và cô ấy thậm chí còn không thể ngủ ngon trong giấc ngủ ngắn. 

Tôi thực sự muốn ôm em gái mình. 

Gần đây em gái tôi đã phớt lờ tôi. 

Gần đây chị gái tôi thường xuyên đến đó nên chắc chị ấy cũng yêu anh ấy. 

Hôm nay là chủ nhật, trùng hợp quá nhỉ? Làm việc tăng ca hai ngày liên tục để chụp ảnh? 

Chẳng lẽ hai người này thật sự ở bên nhau? 

Mộ Vũ càng nghĩ càng thấy có khả năng. 

Cô cởi váy ngủ, thò mông lục lọi tủ quần áo hồi lâu thì tìm thấy một chiếc đai treo hở rốn, một chiếc quần lót hở hông màu trắng hồng, áo ống đen và váy ngắn cạp cao màu đen. 

Nghĩ nghĩ, tôi lấy từ trong ngăn kéo ra một đôi tất trắng của chị gái, mặc vào rồi vặn vẹo trước tủ. 

Nhấc một bắp chân lên và làm động tác ấm lòng với cô gái ngọt ngào trong gương, Mộ Vũ vui vẻ ôm lấy chiếc ba lô nhỏ của mình chạy ra khỏi cửa. 

Đèn trường quay vẫn sáng, Mộ Ngữ tựa vào cửa kính nhìn vào, nhưng cửa phòng làm việc cũng đóng kín, khiến cô không thể nhìn vào bên trong. 

Mộ Ngữ lấy điện thoại di động ra gọi cho chị gái: “Này~ chị, chị nghĩ em hiện giờ đang ở đâu?”

Giọng chị tôi hơi lạ, hình như chị ấy đang hụt hơi. 

"Ừ... em đang ở đâu? Bây giờ anh đang rất bận. Nếu em không có việc gì thì đừng quấy rối anh."

"Đoán đi! Quên đi, tôi đã đến cửa phòng làm việc rồi, bảo Tĩnh tỷ mở cửa cho tôi."

"Sao cậu lại ở đây!"

Rõ ràng có sự hoảng sợ trong giọng nói của Chaoyun. Tim Mộ Vũ đập thình thịch, mũi cô cảm thấy đau nhức không thể giải thích được. 

"Tôi tới đây uống trà với chị Tĩnh. Cô mở cửa cho tôi nhé!"

"Được, lập tức!"

Cuộc gọi đã bị cúp, một lúc sau, có lẽ là vài phút, cửa phòng làm việc bị đẩy ra. 

Sau khi chị Tĩnh đi ra, chị đóng cửa lại, vừa mở cửa cho Mộ Ngọc vừa sắp xếp áo sơ mi cho cô. 

"Tiểu Vũ, ngồi xuống đi, chị sẽ pha trà cho em."

Trên mặt Tĩnh tỷ hiện lên một tia ửng đỏ kỳ quái, mái tóc dài thường ngày tỉ mỉ của nàng có chút lộn xộn. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào mặt cô. 

"Xin lỗi, chị Cảnh." Mộ Ngữ đi tới ghế sô pha, đột nhiên xoay người, lao thẳng về phía studio. 

"Này, Tiểu Ngư!" Trần Cảnh nhịn không được, trơ mắt nhìn Mộ Vũ lao vào phòng. 

Máy điều hòa trong studio được bật ở mức cao, trong không khí có mùi lạ. Mộ Ngữ chỉ có thể phân biệt được mùi mồ hôi và mùi nước hoa của phụ nữ. 

Diệp Lâm không mặc áo vest và quần âu thường ngày mà là một bộ áo sơ mi và quần tây cao cấp. 

Trên bàn có một chiếc cà vạt sọc đen vàng, bên cạnh là một chiếc máy ảnh thậm chí còn chưa mở ống kính. 

Em gái tôi thậm chí còn xa lạ hơn. Thực ra cô ấy đang mặc bộ đồ giống như khi đi ra ngoài: một chiếc váy dài tới đầu gối. 

Cả hai người họ đang đứng ở bàn và chắc chắn họ không chụp ảnh vừa rồi. 

Nhìn thấy Tiêu Ngữ đang nhìn sợi dây chuyền kim loại màu bạc lộ ra dưới gầm tủ, Diệp Lâm nhanh chóng đá sợi dây chuyền vào. 

Chị Jing đuổi theo và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

"Tiểu Ngọc, sao em lại chạy? Em có muốn uống trà không?"

Mộ Ngữ vẻ mặt tức giận: "Tĩnh tỷ, ngươi ở bên trong làm cái gì? Bên trong sao có nhiều như vậy camera? Tại sao ngay cả camera cũng không bật lên? Tại sao tỷ tỷ của ta ngay cả quần áo cũng không thay?"

Nói đến quần áo, cô chợt quay người lại nhìn những chiếc móc treo trên tường. 

Chỉ có hơn chục bộ quần áo treo trên cột kim loại dài màu bạc, trông trống rỗng. 

Điều khiến Mộ Vũ đặc biệt khó chịu là bộ quần áo đó toàn là bộ đồ lót gợi cảm. 

Ngoài ra, trên đó còn có hơn chục đôi tất dài đủ loại màu sắc và hoa văn treo trên đó, rõ ràng đều đã được mang qua. 

Mặt Mộ Vũ lập tức đỏ bừng: “Chị ơi, đây là bộ quần áo chị chụp hôm nay phải không?”

"Diệp Lâm! Anh lừa em gái tôi quay loại chuyện này!"

Cô lao về phía Lâm Diệp, nắm đấm hồng hào rơi xuống người anh như những hạt mưa. 

Lâm Diệp xua tay ngăn cản Trần Kinh và Triều Vân đang cố gắng tiến tới, không trốn tránh cũng không ngăn cản, để Mục Vũ tùy ý đánh họ mà không nói một lời. 

Năm phút sau. 

"Anh vẫn còn dừng lại! Anh không mệt à?"

"Đừng đi quá xa! Tôi sẽ đánh trả nếu bạn đẩy tôi mạnh!"

"Dì, dì! Đừng đánh nữa, tha mạng, tha mạng, ta không dám đánh nữa!"

Mộ Vũ nín thở dừng lại, Liễu Diệp rưng rưng nước mắt, hung ác nhìn chằm chằm Lâm Diệp đang nhảy nhót cách đó không xa. Vẻ mặt cứng ngắc của anh chỉ kéo dài được vài hơi thở, liền không thể khống chế được khóe miệng cong lên mà bắt đầu cười lớn. 

"Này, bạn đã cười! Bạn đã cười!" Lâm Dạ chỉ vào Mục Ngọc, đi tới: “Cười xong không được phép tức giận nữa.”

Mộ Vũ giả vờ đánh nhau, Lâm Diệp lập tức chạy xa ba mét. 

"Diệp Lâm! Đừng tưởng ta dễ dụ như vậy! Hôm nay ta muốn nói cho cha ta biết chuyện gì xảy ra! Chờ hắn phá hủy xưởng vẽ!"

Lâm Diệp xòe tay ra, vẻ mặt mệt mỏi: “Đập đi, tôi chỉ là nhân viên bán thời gian, xưởng vẽ không phải của tôi.”

"Vậy ngươi đợi bố ta đánh gãy chân chó của ngươi đi!"

"Chờ một chút! Chuyện này không phải tôi quyết định một mình! Tại sao vận rủi lại đến một mình tôi?"

"Dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi sẽ báo cho bố tôi, để ông ấy đánh gãy hai chân của anh!" Mộ Ngữ quay lưng lại, khoanh tay trước ngực, ngẩng cao đầu. 

Ba người còn lại đều hiểu tư thế này có tên khoa học là: Hãy dỗ tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ tức giận! 

"Đừng nói lời tạm biệt. Có chuyện gì thì nói nhé." Lâm Diệp chạy lại chỗ Mục Vũ và giúp cô đánh trả cô một cách siêng năng. Anh ta trông giống như một kẻ thua cuộc. "Việc này tôi đã sai rồi, tôi có việc gấp là chụp ảnh đồ lót, tạm thời không tìm được người mẫu. Bạn biết đấy, người mẫu đồ lót có yêu cầu về hình thể rất cao. Trong số những người tôi biết, chỉ có Tiểu Vận và cậu là có tình trạng này. Bạn chắc chắn không thể chụp ảnh. Tôi chỉ có thể nhờ Tiểu Vận giúp đỡ."

"Bah! Làm sao bạn biết tôi mắc bệnh này? Bạn đang nhìn trộm tôi à?"

Mộ Vũ quay người đá vào chân Lâm Dạ. 

Lâm Diệp sửng sốt một lúc, sau đó hét lên cường điệu, khiến Mộ Vũ tức giận đến mức đuổi theo. 

Khi Mộ Vũ không thể theo đuổi cô được nữa, Trần Kinh đã đến thuyết phục cô: "Tiểu Vũ, họ đã chỉ định ít nhất hai người mẫu. Bạn thấy đấy, ngay cả một bà già như tôi cũng buộc phải ra trận."

Cô cởi vài cúc áo và kéo áo sơ mi sang hai bên. Đúng như dự đoán, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen che một nửa. Nói là che đi một nửa nhưng thực chất nó chỉ che được phần núm vú của cô. Những vùng thịt ngực lớn lộ ra từ trên xuống dưới, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Muốn mặc loại nội y này, ngực của bạn không những phải to mà còn phải đủ săn chắc, nếu không sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến nhan sắc của bạn do bị chảy xệ. 

"Lộ liễu quá!" Mộ Ngữ giật mình: “Chị, cho em xem chị đang mặc gì!”

Triều Vân lén nhìn Lâm Dạ, không muốn vén áo lên.

"Sao cậu còn ở đó? Cút đi!" Mộ Vũ dứt khoát đá Lâm Dạ ra khỏi trường quay. 

Lâm Diệp xoa xoa mông, ngồi ở trên sô pha rót cho mình một chén trà lạnh, bình tĩnh lại.

Hôm nay thực sự là một cuộc gọi gần gũi. Tôi suýt bị cô gái này phát hiện. May mắn thay, tôi đã ứng biến và giải quyết được mọi chuyện. 

Ba người phụ nữ ở trong nhà hơn nửa giờ, không biết mình đang làm gì. Lâm Diệp đi đến cửa studio và gõ cửa. 

Trần Cảnh mở cửa, bên trong truyền đến giọng nói tức giận của Mộ Vũ: "Chờ một chút, chị Cảnh! Tôi còn chưa mặc quần áo!" 

Lâm Diệp bước vào không chút do dự và nhìn thấy Mục Vũ vừa đặt chiếc dây đeo xuống.

Cô vẫn mặc chiếc váy ngắn chỉ che đùi nhưng đôi tất trắng nữ tính đã được thay thế bằng dây đeo màu hồng. 

Lâm Dạ nhanh chóng quét qua giá treo quần áo, phát hiện trên đó có một chiếc áo nịt ngực màu đen. Không cần phải nói, Mộ Vũ nhất định đã mặc chiếc áo ngực trong suốt màu hồng bên dưới chiếc thắt lưng nhỏ có dây đeo thậm chí không che được núm vú của cô. Vừa rồi cô đeo nó lên người Triều Vân, nó dùng để quấn quanh con cặc và đụ âm hộ của cô. 

Nhìn thấy Lâm Dạ ánh mắt lóe lên nhìn chung quanh, Mộ Ngọc hoảng sợ, lo lắng sẽ phát hiện mình đã thử hơn chục bộ đồ lót. 

Để không bị cười nhạo, Mộ Vũ dẫn đầu hét lên: "Các người đang nhìn cái gì vậy? Tôi còn chưa nói xong! Tôi muốn kể cho bố tôi nghe chuyện hôm nay đã xảy ra!"

Không gì khác hơn là yêu cầu giá cao và trả lại ngay tại chỗ. 

"Tiểu Vũ, ta nhận lỗi còn chưa đủ, ta thật sự bị gãy chân, ai sẽ bồi thường cho ngươi?"

"Ngươi đã nói rồi! Muốn thì không cần phải nói, ta cùng ngươi làm thành ba phần thỏa thuận!"

"Được rồi được rồi, nói cho anh biết, anh nhất định sẽ hứa với em." Lâm Diệp và chị Jing thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói chỉ có ba điều kiện. 

"Đầu tiên! Tôi muốn ghi lại dấu vân tay của studio. Tôi có thể vào đây bất cứ lúc nào tôi muốn!" 

Cái gì? Thế thôi à? Nếu lắp đặt thiết bị báo động ở lối vào thang máy thì bạn sẽ không phải lo lắng. 

Lâm Dạ vỗ tay: "Sắp xếp! Bây giờ tôi sẽ ghi âm cho cậu."

"Đừng ngắt lời tôi!"

"Được rồi, dì nói đi."

"Thứ hai! Em gái tôi không thể đến trường quay một mình được nữa. Em ấy phải đi cùng tôi! Nếu tôi không rảnh thì em ấy không thể đến."

"Không có gì!" Nếu bạn không rảnh, bạn thậm chí sẽ không biết cô ấy sẽ đến. 

"Thứ ba! Sau này tôi cũng sẽ chụp ảnh, tôi không thể chụp ít ảnh hơn chị tôi được!"

Lâm Y nhức đầu. Việc quay phim là một lời nói dối. Cô ấy có thể tìm đâu ra nhiều quần áo như vậy để chụp ảnh? 

"Tiểu Ngọc, tháng này chúng ta chủ yếu chụp ảnh đồ lót." Lâm Diệp không còn cách nào khác ngoài việc dọa cô. 

"Đồ lót... Tôi cũng chụp ảnh đồ lót! Không phải cậu nói tôi có điều kiện sao?"

Vâng, lần này tôi bị mắc kẹt trong một cái kén. 

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng mình có thể chụp ảnh nội y gợi cảm cho hai chị em, Lâm Diệp đã miễn cưỡng thực hiện. May mắn thay, chiếc quần đen không nhìn thấy được nên Tiểu Ngư không nhận ra sự thay đổi của chiếc quần của mình. 

"Thứ tư."

"Đợi đã! Thỏa thuận không phải có ba chương sao?" Lâm Diệp vô cùng đau buồn trước cách giáo dục toán học hiện nay trong trường học. 

"Điểm lớn thứ ba và điểm nhỏ thứ hai, các bạn có ý kiến ​​gì khác không?" Mộ Vũ trợn mắt nhìn Lâm Diệp. 

“Thứ tư, tôi đã cứu được cái chân chó của anh, nên anh muốn đãi tôi một bữa tối thịnh soạn và xem phim!” Nàng quay đầu nhìn Triều Vân: "Tỷ tỷ không được tới!"

Chaoyun không phản đối, nhưng trên mặt hiện lên một tia lo lắng. 

"Ai bảo cậu giấu tôi! Hôm nay tôi muốn ăn một mình." Mộ Ngữ tựa hồ cảm thấy mình có chút lộ liễu, vội vàng cho mình giải thích mấy câu. 

Trần Cảnh có chút kinh ngạc, sờ sờ cằm, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. 

"Thứ năm."

Nhìn thấy vẻ mặt đang khóc của Lâm Dạ, Mộ Ngọc bỗng nhiên có chút mềm lòng. 

"Cái thứ năm tôi vẫn chưa nghĩ tới, tạm thời cứ để vậy đi. Nào, chúng ta đi ăn một bữa thật thịnh soạn đã."

Mộ Ngữ không dám nhìn em gái, liền ôm ba lô nhỏ chạy ra ngoài. 

"Lafayette, cất cánh!"

"Tiểu Diệp Tử, sao không nhanh chuẩn bị xe đi!"

Hai người lần lượt rời khỏi trường quay. Triều Vân sửng sốt hồi lâu, thấp giọng nói: "Tĩnh tỷ..."

“Việc của chủ nhân có trách nhiệm phải giải quyết sao?” Vẻ mặt của Trần Kinh trở nên thờ ơ khi Mục Vũ đi vắng. 

"Chúng ta đã đồng ý, chỉ có anh thôi, em không thể chạm vào Tiêu Ngữ." Triều Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Anh ấy sẽ không. Bạn không biết Xiaoye, nhưng anh ấy thực sự là một người tốt." Sắc mặt Trần Cảnh chợt dịu lại: "Nhớ không? Anh ấy nói anh ấy không còn cách nào khác ngoài làm điều này với em." 

Triều Vân không trả lời, hiển nhiên là hắn không tin.

"Có người cùng mẹ hắn uy hiếp hắn, nếu không làm như vậy, mẹ hắn sẽ gặp nguy hiểm lớn. Chỉ có nghe lời người đó, hắn mới có thể nhìn thấy người mẹ đã nhiều năm không gặp."

"Mẹ anh ấy... không còn ở bên anh ấy nữa à?"

“Anh ấy đã không gặp mẹ từ khi bảy tuổi.”

Triều Vân im lặng, một lúc sau mới hỏi: "Vậy nếu chuyện đã xong, liệu anh ấy có để tôi đi không?"

"Đương nhiên, chỉ cần sự tình giải quyết xong, ngươi muốn đi có thể rời đi, không có ai ngăn cản ngươi, cha ngươi chuyện cũng sẽ bị xóa sạch."

Chị Tĩnh bước tới ôm vai Triều Vân: “Thật ra chị cũng bị ép tham gia vào những việc này. Nếu chị không làm thì kết cục sẽ còn tệ hơn cả bố của em. Em không phải kẻ thù của chị, chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Rạp chiếu phim Nhân dân là một trong số ít rạp chiếu phim còn tồn tại từ những năm 1970.

Để chuẩn bị cho chiến tranh, rạp chiếu phim này được xây dựng theo tiêu chuẩn của một nơi trú ẩn tránh bom. 

Cấu trúc bê tông cốt thép hoàn toàn có thể chịu được 200 kg bom từ trên không và có phong cách kiến ​​trúc độc đáo của thời đại đó. 

Tuy nhiên, sau nửa thế kỷ thăng trầm, bề ngoài của nó trông vẫn lốm đốm và tồi tàn. Chỉ có bức phù điêu ngôi sao đỏ phía trên lối vào chính vẫn có thể khiến người ta nhớ lại vinh quang của nó nhiều năm trước. 

Khỏi phải nói, giới trẻ ngày nay thích phong cách đặc biệt này và thấy nó độc đáo, hiện đại và đầy tính nghệ thuật. 

Mộ Vũ hưng phấn chụp mấy chục bức ảnh trước rạp chiếu phim, khiến Lâm Diệp, người đã đi nửa thành phố để đưa cô đến đây, có chút bối rối. 

“Không nên mắng tôi sao?”

Cô muốn ăn một bữa thịnh soạn trước khi xem phim nên Lâm Diệp dẫn cô đến một quán mì xào ven đường gần đó. 

Đây là địa điểm mà Lâm Diệp thường ghé thăm khi làm việc trên các công trường. Đặc điểm chính của nó là rẻ, số lượng lớn và ngon, có thể làm hài lòng những người lao động nhập cư vừa hoàn thành công việc chân tay. 

Chỉ cần gọi hai chai bia, bạn có thể trút bỏ mệt mỏi trong ngày và khoe khoang trong làn gió đêm mát lạnh cho đến tận nửa đêm. 

Bây giờ Mộ Ngữ rốt cục không khỏi tức giận: “Ta bảo ngươi dẫn ta đi ăn một bữa lớn, sao ngươi không dẫn ta đến một nơi như thế này!”

"Không thể nào, tôi chỉ là một người làm bán thời gian, tiền lương hàng tháng của tôi chỉ đủ trả tiền thuê nhà và trả hết thẻ tín dụng. Từ tháng Giêng đến đầu tháng, túi của tôi sạch hơn mặt. Bạn thấy đấy, hôm nay là ngày 10, còn mấy ngày nữa mới được trả lương. Chữa bệnh cho bạn xong, tôi sẽ xin chị Cảnh vay tiền để ăn tối vào ngày mai."

Bạn thấy đấy, tôi nản quá, tôi chỉ là một thanh niên không có tiền, không nhà, không xe nên tốt nhất bạn đừng thích tôi nữa. 

"Làm sao có thể? Em gái tôi một lần chụp ảnh có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, sao em lại nghèo như vậy? Em có tiếc tiền không?" Mộ Ngữ nói với vẻ mặt như "Đừng lừa dối tôi." 

"Người mẫu là đối tác, nhiếp ảnh gia là công nhân và được trả lương cố định. Bây giờ tìm việc làm khó quá nên kiếm sống cũng tốt". Lâm Dạ tiếp tục nói dối. 

"Nhưng thứ anh mặc hôm nay trông không rẻ tiền chút nào? Nhân tiện, anh sẽ trông khá đẹp trai nếu mặc đồ đẹp hơn."

"Bạn đang nói về bộ đồ này." Tâm trí của Lâm Diệp đang chạy đua. "Hôm qua nam người mẫu chụp ảnh khỏe mạnh đến nỗi quần áo tuột khỏi chỉ. Dù sao ông chủ cũng không muốn nên tôi đã nhặt về mặc, cơ bản không cần tốn tiền mua quần áo, thật tuyệt vời."

Cuộc đời giống như một vở kịch, tất cả đều phụ thuộc vào kỹ năng diễn xuất. Lâm Diệp rất hài lòng với lời nói dối này, tập trung vào một bi kịch. 

"Khó trách ta cảm thấy quần áo của ngươi khá tốt, nguyên lai không phải sở thích của ngươi." Mục Vũ lại thành công đánh bại Lâm Diệp và cười vui vẻ. 

Xem ra Mộ Vũ hoàn toàn không hiểu, Lâm Diệp gần như viết chữ "tội nghiệp" lên mặt anh, nhưng cuối cùng cô gái lại không có vẻ ghét bỏ anh chút nào. 

Đây có phải là tình yêu thời sinh viên? Chỉ cảm nhận, không tính toán. Chỉ nhìn vào hiện tại và không nghĩ về tương lai. 

Lâm Diệp có chút ghen tị với Mục Vũ. Ở tuổi của Mộ Vũ, câu hỏi chủ yếu mà anh đang suy nghĩ là bữa ăn tiếp theo sẽ ở đâu. 

Làm thế nào để khiến cô ấy bỏ cuộc? Lâm Y có chút bối rối. 

"Mì xào đã sẵn sàng!"

Ông chủ cởi trần bưng hai nồi mì xào trứng bốc khói, cười vỗ vai Lâm Diệp: "Anh thật tuyệt vời! Bạn gái của anh thật xinh đẹp. Hôm nay tôi sẽ tặng thêm cho anh hai quả trứng miễn phí, nên tôi sẽ đãi anh."

"Bạn là khách hàng thường xuyên à? Nơi này cách trường quay khá xa." Mộ Vũ giả vờ như không nghe thấy ông chủ nói gì, cố ý chuyển chủ đề. 

"Ừ, tôi từng làm việc quanh đây. Hãy thử món mì gạo. Tuy trông không giống lắm nhưng mùi vị cũng được."

Mộ Ngữ cầm đũa lên, hai mắt sáng lên: “Thật sự rất ngon, vị mặn vừa phải, trứng nhiều, bắp cải thái giòn, bún cũng rất thơm.”

Thật sự? Hóa ra tôi ăn chán quá và quên mất hoàn toàn cảm giác ăn lần đầu tiên. 

Nếu cuộc sống giống như lần đầu chúng ta gặp nhau thì sẽ trở nên rất tươi đẹp, ngay cả bún cũng vậy. 

Lâm Diệp lén nhìn Mộ Vũ đang ăn rất nhiều fan, trong lòng thầm nghĩ: Giá như chúng ta chỉ gặp nhau một lần, anh sẽ không làm tổn thương em gái em, sau này em cũng sẽ không hận anh. 

Ăn xong bún, cả hai đi xem phim. Lâm Diệp lấy vé, quay lại thì thấy Mộ Du đang đi tới với một thùng bỏng ngô lớn và đồ uống trên tay. 

"Sao bạn không mời tôi xem phim và tôi đãi bạn bỏng ngô nhé? Bạn có cảm động không?" Cô gái nghiêng đầu mỉm cười trong đôi mắt cong cong. 

Bạn sợ ngày mai không có tiền ăn? 

Lâm Y thực sự cảm động. 

Sau khi vào phòng chiếu ngồi xuống, anh đến gần Mộ Ngọc, thì thầm vào tai cô: “Em không cần trả lại bộ đồ lót đang mặc này, anh sẽ báo cho chị Cảnh, để cô ấy báo cáo thiệt hại cho đối tác.”

"Hả? Bạn lại đang nghĩ về điều gì đó tồi tệ không phù hợp với trẻ em à?" Mộ Vũ quay đầu lại, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Sao anh lại nói nữa? Còn có khi nào tôi bị anh phát hiện nữa?"

“Không phải cậu vẫn luôn lén nhìn tôi sao?”

“Đó là vì trong miệng cậu có hạt gạo.”

"Cái gì, chúng ta đang ăn mì."

“Có phải là hạt gạo cho bữa trưa không?”

"Đi xuống địa ngục đi!"

Sau khi bộ phim bắt đầu, cả hai đều trở nên im lặng. Thùng bỏng ngô lớn không vững chắc trên tay vịn giữa hai người, vì vậy Mộ Ngọc nhấc tay vịn lên và đặt chiếc xô vào giữa họ. 

Cốt truyện của phim rất sáo rỗng. 

Đó là thời đại mà việc giao tiếp chỉ có thể dựa vào việc viết thư. 

Bạch Phú Mỹ yêu chàng trai nghèo, nhưng chàng trai tội nghiệp cảm thấy mình không xứng đáng với Bạch Phú Mỹ nên quyết định khởi nghiệp ở nơi khác. 

Bạch Phú Mỹ muốn thuyết phục cậu đừng đi, nhưng hai người gặp nhau ở nhà ga, cậu bé tội nghiệp vẫn rời đi. 

Vài năm sau, với sự giúp đỡ của đạo diễn, chàng trai nghèo mặc quần áo đẹp trở về nhà và muốn cưới Bạch Phú Mỹ, nhưng anh lại nhìn thấy Bạch Phú Mỹ là cô dâu của mình trong một nhà thờ ven đường. 

Anh im lặng rời đi, nhưng anh không biết rằng Bạch Phú Mỹ đã đợi anh mấy năm. Kết quả là mẹ anh lâm bệnh nặng. Để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mẹ, anh kết hôn với một gia đình giàu có và quyền lực. 

Chồng của Bạch Phú Mỹ là một kẻ yếu đuối và cặn bã, thích bạo lực gia đình. Trong một lần đánh đập, Bạch Phú Mỹ vô tình bị Bạch Phú Mỹ đánh chết. 

Cha của kẻ cặn bã muốn Bạch Phú Mỹ trả giá cho mạng sống của cô, vì vậy cha cô chỉ có thể giúp cô trốn đến một nơi khác. 

Cô đến thành phố nơi chàng trai nghèo đã ở, hỏi thăm khắp nơi, cuối cùng cô cũng tìm được bạn của anh ta, nhưng cô nhìn thấy thiệp mời đính hôn do chàng trai nghèo gửi đến trước cửa nhà người đó. 

Bạch Phú Mỹ quyết định không làm phiền anh và sống ẩn dật một mình. Nhưng cô không biết rằng cuối cùng chàng trai tội nghiệp không đến dự tiệc đính hôn mà chọn đi đến thành phố ban đầu để tìm Bạch Phú Mỹ. 

Cuộc đời đã muộn khi hai người gặp lại nhau. Bạch Phú Mỹ trở về quê hương và muốn nhìn lại ngôi nhà cũ nơi cô đã sống từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một cậu bé tội nghiệp với thái dương lạnh giá ở cửa. 

Hóa ra cha của Bạch Phú Mỹ khi trở về đã chết vì bạo bệnh nên ông đã mua lại ngôi nhà của tổ tiên Bạch Phú Mỹ và sống ở đây chờ cô. 

Mộ Vũ bật khóc, ăn gần hết thùng bỏng ngô. 

Hai bàn tay đang tìm bắp rang gặp nhau trong xô và đan vào nhau một cách tự nhiên. 

Lâm Dạ co giật nhưng không nhúc nhích. Nhìn Mộ Ngữ khóc thảm như vậy, anh chỉ có thể để cô xem đến cuối phim. 

“Nếu ngay từ đầu những cậu bé tội nghiệp không bỏ đi, liệu họ có thể sống hạnh phúc?” Sau khi bước ra, Mộ Ngữ vẫn đắm chìm trong cảm xúc của bộ phim. 

“Đương nhiên là được ăn cơm mềm là vui rồi.” Lâm Dạ nghiêm túc trả lời. 

Mộ Ngữ cười đến không đứng thẳng lên được, một cước đá qua nàng: “Cảm động, ngươi nhất định phải xin lỗi!”

"Nhìn xem, thế này chẳng phải tốt hơn nhiều sao? Lúc cười trông vẫn rất đẹp, đừng lúc nào cũng rơi nước mắt."

Lâm Dạ nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp, đột nhiên phát hiện Mộ Ngữ đang nhìn thẳng vào mình. 

"Cái gì? Trên mặt tôi cũng có hạt gạo à?"

“Đừng tiếp tục phá hoại bầu không khí.” Mộ Vũ không cười. Cô nắm lấy tay Lâm Diệp và đung đưa chiếc váy đen từ bên này sang bên kia. "Cậu có muốn đi bộ về nhà với tôi không?"

Rất xa! Tôi không muốn rời đi! 

Lâm Diệp nhìn Mộ Vũ, khuôn mặt không chạm khắc đẹp đẽ như bạch ngọc, vẻ mặt tràn đầy mong đợi, có một loại ngây thơ say đắm. 

Chà, trừ khi đó là với một cô gái xinh đẹp mười sáu tuổi với mái tóc ngắn. 

Tốt nhất bạn nên mặc nịt tất màu hồng và áo ngực trong suốt để có thể nhìn thấy núm vú của bạn. 

“Anh lại nghĩ đến những chuyện dâm ô nữa à?” Mộ Ngữ vừa đi vừa nói. 

“Tại sao lần nào cậu cũng nhìn thấy nó?” Lâm Y thở dài.

"Mắt của bạn đang dán vào chân tôi!"

"Vậy... cậu có thể tháo nó ra và trả lại cho tôi được không?"

“Ể~ Kinh tởm quá.”

“Cách nhà cậu bao xa?”

"Chúng ta mới bắt đầu đi bộ và bạn đang thiếu kiên nhẫn?"

"Không được, ta sợ ngươi đi bộ sẽ mệt, ta cõng ngươi một lát thì thế nào?"

"Nói đến đây, cậu có thể đừng nhìn vào đùi tôi được không! Ít nhất cậu có thể che giấu suy nghĩ bẩn thỉu của mình một chút!"

"Được rồi, vậy tôi có thể tiếp tục xem khi không nói chuyện, phải không?"

Mộ Ngữ đột nhiên dừng lại, giơ chân lên, đặt xuống, giơ chân lên rồi lại đặt xuống. Đầu của Lâm Diệp chuyển động một cách hài hước theo chuyển động của đùi cô, nhưng anh chỉ không chịu rời mắt. 

"Em đẹp quá phải không? Anh chưa bao giờ thấy em như thế này bao giờ?"

“Trước đây anh chưa từng mang những chiếc tất này.”

"Vậy đôi tất trông đẹp hơn? Hay tôi đẹp hơn?"

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. 

Than ôi, giả nghèo thôi chưa đủ, giả làm xã hội đen xem ra đã thất bại. 

"Không có em thì trông đẹp hơn. Anh chỉ thích nhìn hai chiếc tất đi lại." Tôi không biết liệu có quá muộn để giả vờ ngu ngốc hay không. 

"Anh không thể nghiêm túc hơn được sao? Hãy nói cho tôi biết điều tôi muốn nghe." Mộ Ngữ phàn nàn.

"Gợi ý này khó hiểu quá, không hề nghe nói ngươi muốn được khen ngợi!"

"Ngươi có nói hay không?"

Nhìn thấy con bê màu hồng bắt đầu tích lũy sức lực, Lâm Diệp không hề sợ hãi mà hung hãn nói: "Ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao? Ta chỉ muốn nói thôi! Ngươi chính là bộ dáng đẹp đẽ!"

“Đại khái là thế.” 

Mộ Ngọc vui vẻ vung tay, nắm lấy tay Lâm Dạ cùng nàng lắc lắc. 

Lâm Dạ cảm giác được trong lòng mình một cánh cửa sắp mở ra.

"Lâm Dạ."

"Hả?"

"Hình như tôi có chút thích cậu."

Phải dừng lại ở đây. 

Một trong những bi kịch lớn nhất của cuộc đời là yêu nhầm người, sai thời điểm và sai địa điểm. 

Tôi thực sự không xứng đáng với tình yêu của bạn. 

"Này, sao cậu không nói chuyện?"

"Em sợ à? Thực ra... anh đã lừa em! Thấy em đang lo lắng..."

"Tiểu Vũ." Lâm Diệp dừng lại và nhìn Mục Vũ một cách nghiêm túc. 

Mộ Ngữ cuối cùng cũng cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, ngẩng đầu nhìn anh. 

Đột nhiên, cô dường như hiểu ra điều gì đó. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, đôi môi đầy đặn chuẩn bị bị Lâm Dạ nếm thử. 

Lâm Diệp cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không hôn cô. 

"Chúng ta không thích hợp, xin lỗi."

Cô gái kinh ngạc mở mắt ra, chỉ thấy Lâm Dạ đang rút lui mà không hề tiếc nuối.

"Đồ khốn nạn!" cô ấy hét toáng lên.

"Tôi xin lỗi!" Người đàn ông ở phía xa lớn tiếng trả lời, nhưng anh ta vẫn không quay lại. 

———

Lâm Dạ hai ngày nay tâm tình không tốt. 

Trong điện thoại di động của anh có hơn trăm cuộc gọi nhỡ, ngay cả Trần Cảnh cũng không chịu nổi nữa nên thuyết phục anh đến gặp Mộ Vũ. 

Tôi sợ nếu đến đó, tôi sẽ bị mắc kẹt trong nước mắt của cô ấy. 

Lâm Diệp luôn cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy Mộ Du khóc, mặc dù anh biết rằng cô rất cảm động trước tình tiết của bộ phim. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ ngọt ngào đó vẫn thích hợp để cười hơn. 

"Thật ra anh có hứa với cô ấy cũng không sao, chuyện của em gái cô ấy có thể không biết."

Trong phòng ngủ, Lâm Dạ nằm ở trên giường, Trần Cảnh ngồi ở sau lưng anh, dùng tay không nhẹ nhàng xoa lưng anh. 

Cô ấy gần như khỏa thân. Dưới lớp vải mỏng trong suốt, bộ ngực của cô khẽ đung đưa theo lực của cánh tay, cặp mông tròn trịa của cô lần lượt cọ sát vào lưng dưới của anh. 

"Trong khi ép cậu cưỡng hiếp em gái mình, lại có quan hệ yêu đương ngọt ngào với em gái mình? Loại chuyện này tôi không thể làm được."

"Không nhất định phải như vậy, Tiểu Dạ, ngươi phải tin tưởng vào chính mình, ngươi có tiềm lực."

Trần Cảnh cúi người xuống, ngón cái trượt dọc theo hai bên cột sống của Lâm Dạ, từng chút một ấn lên trên, lướt qua sau gáy anh, sau đó ấn mạnh vào da đầu anh. 

"Sao tôi có cảm giác như cậu đang mắng tôi? Ừm... cảm giác thật thoải mái."

“Trong thời gian em rời nhà, Tiểu Dạ có thích ai không?”

“Làm sao một người lao động nhỏ có thể có hy vọng xa hoa như vậy? Nhưng hiện tại người tôi thích lại là chị Cảnh.”

Trần Cảnh dừng một chút, sau đó nằm trên lưng Lâm Dạ, để bộ ngực của cô trượt xuống da lưng anh. 

"Tôi đã quá già rồi, Tiểu Dạ hẳn là thích những cô gái nhỏ tuổi hơn."

"Chị Cảnh còn chưa ba mươi phải không? Chị bao nhiêu tuổi?"

"Em chỉ nói ngọt thôi. Khó trách hai chị em đó thích em. Nếu không có ý chí thì em nên chọn một trong số họ làm bạn gái của mình đi, đúng không?"

"Triều Vân hận ta như vậy, hắn sao có thể thích ta?"

"Ghét một người và thích một người có thể cùng tồn tại. Anh không để ý sao? Thực ra, cô ấy không phản đối việc quan hệ với anh. Mỗi lần anh đụ cô ấy, cô ấy rất ướt át."

Lâm Dạ xoay người nằm ngửa. 

Trần Cảnh ôm ngực, kẹp hai chân Lâm Dạ, trượt từ trên đùi xuống chân cô. 

Những sợi lông chân xoăn và xù xì cọ vào bộ ngực mỏng manh, khiến liên tục ngứa ngáy và kích thích. Cảm giác này khiến Trần Kinh vừa vui vừa bị ám ảnh. 

Cô nhấc chân Lâm Dạ lên, đặt vào trong ngực, mút từng ngón chân của anh. 

"Chị Tĩnh bây giờ cũng ướt lắm rồi."

Bàn chân tự do của Lâm Diệp duỗi thẳng giữa hai chân của Trần Kinh. Trần Cảnh ngoan ngoãn dang rộng đùi, để cho ngón chân của Lâm Dạ chơi đùa với những cánh hoa nhớp nháp của mình. 

"Bởi vì tôi cũng thích Tiểu Dạ."

Trần Cảnh nhẹ nhàng lắc hông cô, để âm hộ nuốt ngón chân vào: “Khi Tiểu Dạ hoàn thành ý nguyện của mình, tôi có thể sống cùng Tiểu Dạ được không?”

"Khi tìm được mẹ, tôi sẽ cưới chị Cảnh."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Cảm xúc trong lòng Trần Kinh nở rộ trên khuôn mặt cô, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. 

Cô nhìn chằm chằm Lâm Dạ, chậm rãi liếm con cặc từ dưới lên trên, dùng dáng vẻ quyến rũ nhất của mình để khơi dậy trái tim anh. 

“Anh sợ mẹ em sẽ không đồng ý.”

"Dù sao... Tiểu Vận sẽ sinh cho ngươi một đứa con, cho nên ngươi cưới nàng sẽ thích hợp hơn đúng không?"

Trần Kinh cúi đầu để con gà trống đi qua miệng cô, đẩy vào cổ họng hẹp và tiếp tục đi sâu vào bên trong cho đến khi môi cô hôn vào gốc con gà trống. Cô dừng lại vài giây trước khi từ từ quay đầu lại. 

"Chị Cảnh, đừng thử em, em thật sự yêu chị."

Lâm Diệp cúi xuống, ôm đầu Trần Kinh và hôn cô thật nồng nàn.

Nụ hôn này dường như đốt cháy cơ thể của Trần Kinh. Cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên, tất cả thuốc kích thích tình dục chảy trong huyết quản dường như cũng vậy. Chỉ có người đàn ông trước mặt mới có thể làm dịu cơn khát của cô.

Trước khi lý trí bị choáng ngợp, cô đã thoát ra khỏi miệng Lâm Dạ, nhìn vào mắt anh, run rẩy nói: “Em cũng yêu anh.”

Môi của hai người lại chạm nhau, một con cặc to lớn xuyên vào lỗ mật, đưa tình yêu nóng bỏng vào trái tim Trần Cảnh. 

Lý do đã hoàn toàn biến mất. 

Lúc này trong Polaris Studio, một cô gái quẹt dấu vân tay và mở cửa kính. 

"Diệp Lâm! Đi ra!"

Mộ Ngữ đạp tung cánh cửa nhỏ của studio. Nhưng bên trong trống rỗng, không có ai ở đó. 

Cô nhìn xuống thời gian: hai giờ chiều. 

Studio này sẽ không được mở nếu không thể mở được? Chẳng lẽ chỉ là trốn tránh chính mình? 

Mộ Ngữ xua đi những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu, nghĩ cách tìm ra tên khốn nạn đã làm rối tung trái tim thiếu nữ của cô. 

Ngươi cứ như vậy rời đi, còn không thèm giải thích rõ ràng sao? 

Chắc là anh ấy đi quay vài cảnh ngoài trời, có thể sẽ sớm quay lại, nên đợi anh ấy ở đây cũng được. Nếu có thể chạy trốn, hòa thượng sẽ không thể chạy khỏi chùa! 

Tôi chán nản nhìn đống quần áo treo trên móc rồi nhặt ngẫu nhiên trên bàn. Tôi không thấy bất kỳ bức ảnh mới được phát triển nào. Mở ngăn kéo ra, Mộ Ngữ nhìn thấy một cái túi giấy dày màu nâu. 

Sau khi véo nó, trong túi có một bức ảnh dày. Vì chán nản, Mộ Vũ cởi dây buộc khóa giấy rồi lấy bức ảnh ra. Sau khi nhìn nó, tay cô bắt đầu run nhẹ. 

Ở giữa màn hình là Diệp Lâm đáng ghét, mặc bộ đồ đen và nhìn vào camera một cách vô cảm. 

Dây kéo quần vest của anh ta mở toang, để lộ một con cặc dày và đen nhờn. 

Diệp Lâm trong tay cầm một sợi xích sắt, đầu kia của sợi xích sắt quấn quanh cổ một người phụ nữ. 

Người phụ nữ có thân hình cực kỳ gợi cảm, vòng eo thon và hông tròn trịa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm. Cô quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm, quay mặt sang một bên và liếm vào gốc cặc. 

Đây là ai nếu không phải là chị tôi? 

Trong bức ảnh tiếp theo, Mộ Vũ nhìn thấy Diệp Lâm túm tóc em gái mình và thô bạo đẩy con cặc của anh vào cổ họng cô. 

Nhưng chị gái không hề phản kháng chút nào. Cô đặt tay xuống đất và duỗi thẳng cổ như một con chó cái ngoan ngoãn để thuận tiện cho cặc đưa vào. 

Sau đó, điều khiến Mộ Vũ lo lắng nhất đã xảy ra. 

Diệp Lâm đang cưỡi ngựa phía sau em gái cô, đưa một nửa con cặc của anh vào trong âm hộ xinh đẹp của cô, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô. 

Em gái bị Diệp Lâm túm tóc quay người nhìn về phía ống kính. Vẻ mặt tươi cười của cô rõ ràng tràn đầy niềm vui và sự khao khát chân thành. 

Điều này là không thể! 

Mộ Vũ run rẩy mở những bức ảnh ra, và nhìn thấy từng tấm ảnh của em gái mình. Cô ấy giống như một gái điếm vô liêm sỉ, làm đủ mọi hành động hèn hạ dưới cơ thể Diệp Lâm, nhu mì và vui vẻ chấp nhận sự huấn luyện và cưỡng hiếp của Diệp Lâm. 

Rõ ràng cô ấy thậm chí còn không có bạn trai hơn mười ngày trước! 

Nước mắt Mộ Vũ lặng lẽ rơi xuống. Cô đã bị phản bội và lừa dối bởi hai người cô cùng lúc yêu thương. Dường như toàn bộ trái tim cô bị xé nát và cô khó thở. 

Hóa ra là như vậy. Em gái tôi từ lâu đã rơi vào tay Diệp Lâm, bị tùy ý trêu đùa, khiêm tốn và phục tùng như một nô lệ. 

Nhưng anh vẫn giống như một chú hề, kéo Diệp Lâm đi xem phim, đi dạo, đắm chìm trong ảo mộng màu hồng. 

Nhưng tại sao anh lại để mình đi? Hiển nhiên, Diệp Lâm có cơ hội chữa trị cho mình...

Nghĩ đến ngày anh không chút do dự rời bỏ cô, Mộ Ngữ càng cảm thấy đau lòng hơn. 

Mộ Vũ luôn cảm thấy thấp kém. 

Lớn lên, chị tôi luôn là ngôi sao sáng nhất trong gia đình. 

Dù là tính cách dịu dàng, đáng yêu, vẻ ngoài xinh đẹp trong sáng hay điểm số luôn xuất sắc ở trường, Triều Vân đều được yêu mến như một thiên thần tắm trong nắng vàng. 

Khi hai chị em đứng cạnh nhau, sẽ không có ai để ý đến Mộ Vũ. Cô ấy dường như đang đứng dưới cái bóng của em gái mình. Cô ấy sẽ luôn là em gái của Triều Vân, thậm chí tên của cô ấy cũng chỉ là phụ của em gái cô ấy. 

Ngay cả khi em gái cô tốt nghiệp cấp 3, những chàng trai đó cũng sẽ chỉ hỏi thông tin liên lạc của Triều Vân và tránh xa tính cách hung dữ, bốc lửa của cô. 

Ngay cả khi là con mồi, tôi không có đủ tư cách để ngang hàng với chị gái mình sao? 

Sau khi khóc một mình trong studio hồi lâu, Mộ Vũ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhét hàng trăm bức ảnh lại vào túi giấy màu nâu rồi ôm nó bước ra ngoài. 

Mặc dù chị gái cô đã lấy đi ánh sáng thuộc về Mộ Ngữ nhưng cô cũng vô cùng tốt bụng với chị mình. 

Dù có gì tôi cũng sẽ chia sẻ với chị tôi vô điều kiện. Hai người cùng nhau tiết kiệm tiền tiêu vặt, cùng nhau mua những chiếc mũ đội đầu đẹp và cùng nhau xem bộ phim truyền hình yêu thích. 

Cô chưa bao giờ nói điều gì gay gắt với em gái mình và luôn bao dung với tính khí nóng nảy của em. Cô dọn dẹp phòng cẩn thận cho Mục Vũ, người lười biếng, giúp cô sắp xếp các ghi chú học tập, thậm chí còn nhận trách nhiệm về những sai lầm của em gái mình và nhận sự đánh đập từ cha mẹ cô. 

Nghĩ tới đây, Mộ Ngữ siết chặt nắm tay, bước nhanh hơn. Chị tôi hiền lành và giản dị quá. Chắc chắn cô đã bị gã đó lừa rồi. Tôi muốn báo với bố mẹ tôi hãy cứu em gái tôi! 

Khi mở cửa, Triều Vân đang dùng máy hút bụi hút thảm. 

Cô đứng thẳng người, cầm máy hút bụi nhìn em gái: "Em về rồi à? Em đi chơi đâu vậy? Hai ngày nay sao mà lơ đãng thế?"

Nếu chị tôi biết tôi nhìn thấy những bức ảnh này chắc chắn chị sẽ rất buồn. Tôi không thể cho cô ấy biết bây giờ. 

Mộ Ngữ cố gắng hết sức khống chế biểu tình, giả vờ bình tĩnh: “Tôi nhờ các bạn cùng lớp lấy một ít tài liệu làm bài tập hè.”

"Hôm nay là ngày mấy? Tiểu Vũ của chúng ta lại có thể làm bài tập hè!" Triều Vân vẻ mặt không thể tin được: "Ngươi lấy tin tức gì thế? Không phải là giấy tờ mà ngươi không dám đưa cho cha mẹ xem sao?"

"Đương nhiên là không! Làm sao tôi có thể có được một tờ giấy như vậy!" Mộ Vũ hoảng sợ chạy về phòng, vẻ mặt của cô khiến Triều Vân càng thêm nghi ngờ. 

"Đừng chạy, để ta nhìn xem, ta sẽ không nói cho bố mẹ biết."

Triều Vân ném máy hút bụi xuống, đưa tay chộp lấy chiếc túi giấy màu nâu. Không ngờ Mộ Vũ lại vội vàng chạy trốn. Hai người dùng lực kéo xuống, túi giấy rơi xuống đất, ảnh rơi vãi khắp nơi. 

Nhìn thấy khuôn mặt của hắn trong ảnh, Triều Vân chậm rãi ngồi xổm xuống, cầm lấy mấy bức ảnh, không thể tin được nhìn chúng. Anh cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên từ ngực, đóng băng bản thân tại chỗ. 

"Tiểu Vũ, sao cậu lại có những bức ảnh này!" Cô quỳ trên mặt đất và bất lực nhìn em gái mình. 

Mộ Ngữ trầm mặc hồi lâu: “Ta đến studio tìm Diệp Lâm, nhưng hắn không có ở đó, những bức ảnh này đều chỉ ở trong ngăn kéo.”

Cô ngồi xổm trước mặt chị gái, đẩy những bức ảnh trên sàn sang một bên, ôm vai chị: "Chị, Diệp Lâm là đồ khốn nạn! Anh ta đối xử với chị như vậy! Đừng ở bên anh ta nữa."

“Tối nay tôi sẽ nói với bố tôi đi tìm Diệp Lâm và yêu cầu ông ấy xóa hết ảnh, được không?”

Mộ Ngữ vốn tưởng rằng tỷ tỷ sẽ ăn năn, lại không ngờ mình lại bị đẩy ra. 

Triều Vân im lặng thu thập những bức ảnh trên mặt đất, từng chút một nhét lại vào túi giấy màu nâu. 

"Việc của tôi sẽ tự mình giải quyết, cậu đừng lo lắng, cũng đừng nói với bố."

Cô niêm phong túi giấy lại, cầm lấy rồi đi về phòng. 

Mộ Vũ nắm lấy cánh tay em gái, háo hức nói: "Chị ơi, sao chị không hiểu rằng Diệp Lâm căn bản không hề yêu chị? Anh ta đang lừa dối tình cảm của chị và đùa giỡn với chị!"

Vâng, tất nhiên là anh ấy đang chơi đùa với tôi, nhưng tôi có thể làm gì được? Để bảo vệ cha mẹ anh, để bảo vệ em, Tiểu Ngọc, anh không còn cách nào khác. 

Triều Vân hất tay em gái mình ra: "Tôi đã bảo em rồi, đừng xen vào việc của tôi! Từ nay về sau hãy tránh xa anh ta ra, đừng lúc nào cũng đến trường quay tìm tôi."

Cô quay lại, nước mắt lại bắt đầu trào ra. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ kiên định: Mình để anh ấy chơi với mình là đủ rồi, mình phải giữ Tiểu Ngọc tránh xa người đàn ông đó. 

"Tỷ tỷ, tỉnh lại đi, Diệp Lâm là kẻ cặn bã, hắn căn bản không đáng bị như vậy!"

Triều Vân lắc đầu: "Tiểu Vũ, ngươi không hiểu, ta không thể rời xa hắn. Ngươi đã thấy ta đã là của hắn, xin ngươi đừng lo lắng cho ta nữa."

Anh đang nói chuyện thì điện thoại của Triệu Vân vang lên. 

Sau khi xem tin nhắn được gửi trên WeChat, cô trở về phòng, cầm túi xách và một chiếc túi giấy màu nâu chuẩn bị ra ngoài. 

"Tỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy? Lại đi tìm tên khốn đó sao?"

Mộ Ngữ nắm tay em gái không chịu buông ra. Triệu Vân cũng rất đau lòng nhưng không thể giải thích toàn bộ câu chuyện cho em gái mình. 

"Tối nay tôi sẽ không về ăn tối, xin hãy giúp tôi nói với mẹ tôi." 

Cô kéo mạnh tay Mộ Ngọc ra rồi đóng cửa lại.

Có một chiếc xe gọi xe trực tuyến tên Lâm Diệp đậu ở tầng dưới. Triệu Vân ngồi ở ghế sau, thấy tài xế đang nhìn mình qua gương chiếu hậu.

Cô đã nhìn thấy chuyện này nhiều lần và không coi trọng nó. Cô chỉ cử động cơ thể, tựa mặt vào cửa sổ để che đi ánh mắt tò mò của tài xế.

Xe khởi động, chạy được một đoạn, tài xế đột nhiên hỏi: "Em gái, em đi gặp bạn trai hay... đi làm?" 

Chaoyun phớt lờ anh ta và đang bận tâm đến suy nghĩ của riêng mình.

Nhưng tài xế tưởng mình đoán đúng nên nói tiếp: "Chị ơi, chị làm lâu hay làm ngắn? Có cần anh trai đợi để đón không?"

Triều Vân nhịn không được nữa, cau mày nói: "Ngươi không làm việc, xin ngươi miệng cho sạch sẽ."

Tài xế cười khúc khích: "Chị, tôi chỉ tùy ý hỏi thôi, đừng tức giận. Tôi đã đón rất nhiều cô gái như chị đến Sơn Hải Di Thư. Ở đó gọi taxi không dễ đâu. Một số người chỉ nhận công việc ngắn hạn, nếu một hai tiếng nữa họ rời đi, họ sẽ để tôi đợi ở gara."

Triều Vân liếc nhìn người lái xe điều hướng. Đích đến quả thực là một khu biệt thự tên là Sơn Hải Di Thư. 

Một cô gái độc thân trẻ đẹp như mình, bước ra từ một khu dân cư, thực sự trông giống một gái gọi đưa hàng đến tận nhà. 

Trên thực tế, cô ấy còn tệ hơn cả những cô gái điếm đó. Dù Lâm Dạ có yêu cầu cô làm gì, cô cũng không có tư cách từ chối. 

"Tôi không cần, cứ đưa tôi đến đó."

Thấy Triều Vân không có hứng thú trò chuyện, tài xế cũng ngừng nói. Lái xe hơn một giờ, xe bước vào một cánh cổng được trang trí sang trọng. 

Sau khi xuống xe ở gara ngầm, Triều Vân đi đến một cánh cửa, nhập mật khẩu rồi đẩy cửa ra. 

Có một chiếc giá treo quần áo hình cành cây đứng ở hiên nhà. 

Triều Vân cởi giày, lặng lẽ cởi từng bộ quần áo rồi treo lên móc áo. 

Khi cô cởi áo lót ra, bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa vài lần, núm vú như hồng ngọc bị không khí mát mẻ kích thích, lập tức đứng dậy. 

Nghĩ tới Lâm Dạ dặn dò, cô nhấc một chân lên, giẫm lên tủ giày, cầm dương vật giả trong suốt, thử nhét nó vào âm đạo của mình. 

Nhưng ở đó quá khô nên cô chỉ có thể đặt dương vật giả xuống trước rồi dùng ngón tay vặn xoắn âm vật rồi xoa thật nhanh. 

Ham muốn dần dần dâng lên, Triều Vân nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu hồi tưởng lại cảm giác Lâm Dạ cưỡi ngựa sau lưng mình. Đôi môi mật ong của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt, ngón tay từ từ tiến sâu vào lỗ mật ong. 

Chỉ trong vài ngày, Chaoyun từ một cô gái ngây thơ không biết gì về tình dục trở thành một cô gái nô lệ dâm đãng, ghét tình dục và không thể sống thiếu nó. 

Cho dù cô có ghét Lâm Dạ đến đâu thì phản ứng của cơ thể cô cũng là điều cô không thể phủ nhận. 

Đặc biệt là thái độ thô bạo và tàn nhẫn của Lâm Diệp, cách giao tiếp chỉ huy lạnh lùng và chiếc roi ngắn cứng mỏng quất vào người cô càng khiến cô đau đớn và ám ảnh hơn. Kể cả sau khi về nhà, đến đêm không ngủ được, cô vẫn không khỏi muốn sống lại cảm giác đó, đến nỗi trằn trọc và không thể kiềm chế được đôi tay giữa hai chân. 

Chẳng mấy chốc dương vật giả đã được đưa vào một cách trơn tru. 

Triệu Vân buộc mái tóc dài ra sau và sửa lại, nhặt chiếc vòng cổ trên tủ đeo vào, cắn chặt sợi dây chuyền trên chiếc vòng cổ trong miệng, cúi xuống, kẹp thật chặt âm hộ, vặn eo rồi chậm rãi bò trên sàn gỗ. 

Đi thang máy lên tầng cao nhất, cô tiếp tục tiến về phía trước và rẽ vào một hành lang dài. Qua cánh cửa kính trong suốt ở cuối hành lang, cô có thể nhìn thấy sân hiên bên ngoài. 

Leo qua hành lang và đẩy cánh cửa kính hé mở, Triều Vân nhận ra khung cảnh trên sân thượng này thật đẹp. 

Khu biệt thự nằm trên một ngọn đồi thấp, sân thượng hướng ra biển. Vào một ngày đẹp trời, bạn có thể nhìn thấy rất xa. 

Có một bến tàu gần đó. Nằm ở cửa, Triệu Vân có thể nhìn thấy mặt biển xanh ngọc bích điểm xuyết những cánh buồm trắng. 

Ngoài ra còn có một chiếc du thuyền sang trọng neo đậu gần hòn đảo xa hơn. Trần Kinh khỏa thân đang dựa vào ghế tựa, cầm kính viễn vọng và dường như đang nhìn về hướng đó. 

“Ồ, tên đó đưa hai người phụ nữ lên đảo.”

"Anh ta cởi bikini của cả hai người phụ nữ phải không? Anh ta muốn quan hệ tình dục ở đó à?"

"Viên đá đó thực sự tốt, lần sau chúng ta có nên đến đó không?"

"Hai người phụ nữ này dáng người cũng khá đẹp. Ở tư thế này, họ đang đụ lỗ đít à?"

"Chậc chậc, thật là hung dữ, ta mặc quần áo thật sự không nhìn ra được."

Đối tượng trong báo cáo của Trần Kinh là đang nằm trên một chiếc ghế tựa khác, đeo kính râm, hai tay đặt sau đầu. Cơ bắp ở cánh tay anh dày và khỏe, cơ bắp rõ ràng. Chúng có thể đã được bôi kem chống nắng, khiến chúng trông sáng bóng. 

Anh cầm cốc nước lạnh trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh lên nhấp một ngụm: "Làm trên hòn đảo đó à? Anh ấy rất muốn làm. Đây không phải là phát sóng trực tiếp cho hàng xóm chúng ta sao?"

"Người ta chỉ khoe khoang, khoe du thuyền, khoe gái. Tất nhiên phải chọn nơi mà mọi người đều có thể nhìn thấy".

Trần Cảnh đặt kính viễn vọng xuống, quay đầu nhìn Triều Vân đang nằm ở cửa: “Nhưng người phụ nữ của anh ấy chắc chắn không đẹp bằng của anh đúng không, Tiểu Vân.”

Triều Vân cảm xúc phức tạp trả lời: "Đúng vậy."

"Triều Vân tới rồi, lại đây." Lâm Diệp nói mà không quay đầu lại. 

Sân thượng được lát bằng đá cẩm thạch lớn màu trắng, được sưởi ấm bằng ánh nắng mặt trời. Triệu Vân leo lên, cảm thấy lòng bàn tay và đầu gối có chút ngứa ran. 

Cô bò đến bên cạnh Lâm Diệp, đặt sợi dây chuyền cô đang cắn vào tay Lâm Dạ. 

Lâm Diệp kéo nó và chạm vào chiếc vòng cổ của Triều Vân dọc theo sợi dây chuyền. Sau khi chơi đùa với chiếc cổ thon thả của cô một lúc, anh dang hai tay về phía trước. 

Triều Vân bò về phía trước một bước nhỏ, đặt bộ ngực treo lủng lẳng của mình vào tay Lâm Diệp, để anh nhào nặn chơi đùa. 

"Em càng ngày càng nghe lời, làm rất tốt, lại đây ngồi đi."

Triều Vân đứng dậy, nhấc chân qua ghế dài. Phần nhỏ của dương vật pha lê lộ ra trong âm đạo tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Cô biết Lâm Dạ nhất định không phải cứ để cô ngồi xuống, thế là cô đặt tay lên tay vịn của ghế tựa, nâng hông lên, áp vào ngực Lâm Dạ. 

"Tôi cũng nhớ nó ở đây, thế thì tốt."

Lâm Diệp nắm lấy tay cầm dương vật trong suốt và đẩy qua đẩy lại vài lần. 

Triều Vân nghiến răng chịu đựng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. Anh siết chặt tay cầm và để Lâm Diệp chơi với nó mà không di chuyển. 

Trong lần trườn vừa rồi, để ngăn dương vật giả trượt ra ngoài, cô phải luôn kẹp chặt âm đạo của mình.

Khi cô bò suốt chặng đường, thịt mật ong của cô cọ xát mạnh vào dương vật giả và bị ấn vào điểm kích thích của những hạt cốm tròn nhỏ xíu trên đó đã khiến cô ham muốn và dịch âm đạo chảy róc rách. 

Chỉ sau vài lần đẩy, cô đã không còn khống chế được cơ thể nữa mà mềm mại ngã xuống trên người Lâm Dạ, cặp đùi trắng nõn mềm mại khẽ run lên. 

"Thật nhạy cảm, mèo con."

Lâm Diệp rút dương vật giả ra và kéo Triều Vân lại gần, để cô đối mặt với anh và nằm trên người anh. 

Thân hình thiếu nữ nhẹ nhàng mềm mại, làn da mềm mại mịn màng, cơ bắp săn chắc và đàn hồi. Chỉ cần có Triều Vân nằm trong vòng tay nàng cũng đã là niềm vui lớn rồi. 

Con cặc nghiêng lên một cách tự nhiên, anh đẩy nó về phía trước rồi nhét vào trong âm hộ đầy mật ong. 

Hai tay từ sau lưng Triệu Vân chậm rãi vuốt xuống, lướt qua tấm lưng cân đối của cô, ôm lấy vòng eo thon gọn tròn trịa của cô, sau đó trèo lên đến phần mông đột ngột phình ra của cô. 

Nắm mông, dang rộng sang hai bên, sau đó dùng thân dưới đẩy lên, để gà bay thẳng vào, chạm tới trái tim hoa của Triều Vân. 

"À." Tiếng kêu của Triều Vân cũng duyên dáng và duyên dáng, ẩm ướt và kéo dài, khiến người ta nghe mãi không chán. 

“Tôi cảm thấy rất thú vị khi quan hệ tình dục vào ban ngày, chẳng trách có nhiều người thích thú như vậy”.

Cổ Lâm Dạ bị Triều Vân nhẹ nhàng mút, ngực bị nàng bóp bóp xoa bóp. Ánh mặt trời chiếu vào hai người, nhiệt độ cơ thể tăng lên, máu huyết tăng tốc, dường như dục vọng của họ càng tăng lên một chút. 

Sẽ thật hoàn hảo nếu ai đó có thể giúp liếm nó. 

Lâm Diệp quay lại tìm Trần Kinh, nhưng thấy chiếc ghế tựa của cô trống rỗng. Sau đó, anh cảm thấy một chiếc lưỡi liếm vào phần dưới bìu của mình, và dương vật của anh ngay lập tức căng lên vì phấn khích. 

Thật là một người phụ nữ chu đáo. 

Gió biển mát lạnh không ngừng cuốn đi những giọt mồ hôi do ánh nắng mặt trời gây ra trên người Lâm Dạ. Nhưng khi hai người ở gần nhau, mồ hôi khó tránh khỏi ngày càng tích tụ nhiều hơn, điều này thực sự khiến làn da của Triều Vân trở nên mềm mại và mịn màng hơn. 

Anh ta cầm một miếng thịt ức ướt và bơm con cặc từ từ. Thỉnh thoảng anh có thể cầm cốc nước lạnh bên cạnh lên nhấp một ngụm. 

"Tốt nhất là đừng đến hòn đảo tồi tàn đó. Làm việc ở đây rất thoải mái, mọi thứ bạn cần đều thuận tiện."

Trần Cảnh từ phía dưới Lâm Dạ ngẩng đầu lên, không đồng ý trả lời: "Đó là bởi vì ngươi còn chưa làm đủ, ở đây chơi chán rồi, khắp nơi sẽ tìm địa điểm mới để chơi."

"Chỉ cần ở bên chị Tĩnh, dù ở đâu em cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi."

Trần Cảnh hít sâu một hơi, đôi mắt đẹp tỏa ra tia sáng kỳ quái: "Tiểu Diệp, với lời nói của chị, chị ơi, em chết cũng không hối hận."

Cô cúi đầu và bắt đầu liếm mông Lâm Diệp một cách cẩn thận hơn bao giờ hết. 

“Ôi, chị Cảnh, chị liếm giỏi quá.” Lâm Diệp nhịn không được, vỗ mạnh vào mông Triều Vân, "Tiểu Vân, lắc mông đi."

Triều Vân rên rỉ, nâng hông lên và nuốt chửng con cặc dày đặc của Lâm Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi Chen Xingye về đến nhà thì đã gần bảy giờ tối. 

Bình thường vào thời điểm này, khi mở cửa, anh có thể ngửi thấy mùi thơm thức ăn từ trong bếp tỏa ra. 

Lý Na phần lớn thời gian đều nấu ăn, nhưng trong kỳ nghỉ hè, Xiaoyun phần lớn thời gian đều chuẩn bị bữa ăn và đợi bố mẹ về. 

Nhưng hôm nay trong nhà không có khói thuốc, ngay cả đèn trong phòng khách cũng không bật. 

Anh thay giày, đặt chiếc cặp trên tay lên bàn cà phê rồi đi về phía hiên nhà. Khi đi ngang qua phòng Tiểu Ngư, anh nghe thấy tiếng khóc khe khẽ. 

Đẩy cửa ra, vợ anh là Lý Na và con gái đang ngồi bên giường. Là Tiểu Ngọc đang khóc, vợ anh đang an ủi cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Không nhìn thấy Triều Vân khiến Trần Hành Nghiệp cảm thấy căng thẳng, lo lắng đã xảy ra chuyện lớn. 

"Ba... Em gái con bị lừa... Con không ngăn cản được, buổi chiều nó đi tìm người đàn ông đó."

Trần Hành Nghiệp tức giận: "Cái gì? Là ai! Tại sao không gọi cho tôi?"

Lý Na vỗ vỗ lưng con gái, trừng mắt nhìn Trần Hành Nghiệp: "Đừng kinh ngạc như vậy, Triều Vân trước khi rời đi đã gọi cho ta."

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của vợ, Trần Hùng Diệp giống như một quả bóng cao su xì hơi, cơn tức giận trong nháy mắt biến mất. Anh ta ngồi cạnh vợ và hỏi: "Có chuyện gì thế?" 

"Xiaoyun có bạn trai."

Trần Hành Nghiệp nói: "Đó là chuyện tốt, Tiểu Vận đã vào đại học rồi, có bạn trai cũng không có gì to tát."

"KHÔNG!" Mộ Vũ vừa khóc vừa phản bác: “Em gái tôi đã bị lừa. Người đàn ông đó không hề yêu cô ấy.”

Lý Na bất lực lắc đầu: "Tiểu Vũ, cô ấy đã kể cho tôi nghe về mối quan hệ của chị gái cậu từ lâu rồi. Tôi cũng biết chi tiết. Mặc dù nhiếp ảnh gia không phải là một nghề cao cấp, nhưng chúng tôi cũng là người bình thường, khá hợp nhau."

"Đợi đã, chuyện này anh đã biết từ lâu rồi, tại sao không nói cho tôi biết?" Trần Hùng Diệp có chút không hài lòng.

"Anh còn chưa viết tử vi, sao lại nói cho tôi biết? Tôi không quản được chuyện của con gái mình?" 

Nghe thấy giọng nói của Lý Na cao lên, Trần Hùng Diệp cảm thấy khó chịu. Anh không muốn cãi nhau với vợ, nếu không tối nay anh sẽ không vượt qua được.

"Được rồi được rồi, ngươi có thể kiểm tra một chút, nhưng vì sao Tiểu Vũ lại nói Tiểu Vận bị lừa?" 

Mộ Ngữ vội vàng đáp: “Bọn họ mới quen nhau hơn mười ngày, đã lên giường rồi!”

Trần Hùng Diệp bị sốc và đứng dậy khỏi vợ.

"Ngồi xuống đi!" Lý Na tức giận nói, nháy mắt với Trần Hùng Diệp đang bối rối. 

"Có hơi nhanh, nhưng ta có thể hiểu được giới trẻ ngày nay. Vợ à, ngươi vẫn phải khuyên Tiểu Vận, con gái nên dè dặt hơn." Trần Hành Nghiệp chậm rãi ngồi xuống, ngược lại khuyên nhủ con gái: "Tiểu Ngư, tỷ tỷ của con đã đến tuổi trưởng thành, chuyện của nàng có thể tự quyết định, ngươi đừng nhúng tay vào."

"Không, họ không yêu nhau. Người đàn ông đó chụp rất nhiều ảnh của em gái tôi, rất ghê tởm!"

Hai vợ chồng nhìn nhau, Trần Hành Nghiệp cau mày, Lý Na vẻ mặt mơ hồ.

Cuối cùng, Lý Na giải thích với con gái: "Tiểu Vũ, con còn nhỏ, có thể không hiểu rõ. Đây có thể coi là một loại hứng thú, chỉ cần giới hạn ở hai người, cũng không phải chuyện gì lớn." 

Mộ Vũ không ngờ rằng lần này cha mẹ bảo thủ của cô lại cởi mở như vậy, dường như họ đã thay đổi được con người.

Trước đây, họ nghiêm cấm hai chị em có bạn trai và canh giữ họ cho đến chết.

Ngay cả các giáo viên trong trường cũng bị mua chuộc để trông chừng các chị em. Kết quả là trong suốt ba năm trung học, những nam sinh dám đến gần Triều Vân đều bị nội quy nhà trường trừng phạt một cách tàn nhẫn. Mãi cho đến khi cô tốt nghiệp, rất nhiều nam sinh mới tìm đến Mộ Du, với hy vọng lấy được số điện thoại hoặc tài khoản WeChat của Triều Vân.

Mộ Vũ biết rất rõ chị gái cô và Diệp Lâm căn bản không có quan hệ gì. 

Dù có tận tâm với một người đàn ông đến đâu, em gái cô cũng không thể hành động như một gái điếm hèn hạ và làm những điều khó tin đó cho Diệp Lâm. 

Hơn nữa, họ chỉ mới quen nhau hơn mười ngày nên không thể nào có tình cảm sâu sắc được. 

Mộ Vũ thậm chí không thể miêu tả được cảnh tượng trong những bức ảnh đó. Ngay cả trong giấc mơ mùa xuân khó tả nhất của Mục Ngọc, chúng cũng chưa từng xuất hiện. 

Cô phẫn nộ vì sự ngờ vực của cha mẹ và không biết làm cách nào để thuyết phục họ. Khi cô đang bối rối, cô nhớ đến ai đó và không ngần ngại lao ra khỏi nhà để tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Hai chị em học cùng trường trung học. Cả hai đều rất yêu thích nhạc cụ và được các giáo viên âm nhạc quý mến. 

Cô Lin, người dạy nhạc, đã rất quan tâm đến Chaoyun kể từ khi cô vào trường. 

Trình độ của cô ấy tốt hơn giáo viên piano của Chaoyun rất nhiều nên đã thuyết phục Lý Na bỏ lớp học piano của Chaoyun và để cô ấy tự học. 

Việc này đã chiếm rất nhiều thời gian cá nhân của thầy Lâm. Khi có tiết học piano, Triều Vân còn ăn tối ở nhà thầy Lâm. 

Thầy Lin luôn cô đơn. Anh ấy thường không ăn vào ban đêm và chỉ ăn một ít trái cây. Nhưng mỗi lần Triều Vân đến lớp, cô đều chuẩn bị vài món ăn nhẹ thơm ngon, vừa ăn vừa trò chuyện với cô. 

Sau khi Triều Vân đến, Mộ Ngọc nhanh chóng bước vào lớp học piano riêng của thầy Lâm, hai chị em nhận được rất nhiều sự quan tâm của thầy. 

Trong lòng họ, cô Lin là một người phụ nữ xinh đẹp, phóng khoáng, cởi mở, lễ phép, dịu dàng và tốt bụng. 

Anh ấy không chỉ là một giáo viên giỏi trong việc trồng trọt và cắt tỉa cây mà còn là một người bạn hữu ích mà anh ấy có thể trò chuyện về bất cứ điều gì. 

Và dù Lý Na có nói gì đi chăng nữa, cô Lin cũng không bao giờ tính tiền học, nhưng cô không thể bỏ qua những món quà nhỏ do hai chị em làm mà đặt ở nơi dễ thấy nhất trong nhà. 

Cô Lin chắc chắn sẽ lo những việc mà bố mẹ không quan tâm phải không? 

Sau khi chạy đến nhà thầy Lâm, Mộ Ngọc nhớ ra mình nên gọi điện trước. Quả nhiên, cửa nhà Lâm sư phụ đã khóa, cửa sổ cũng không có đèn. 

Không có bài học piano những ngày này. Thầy Lin có thể đang đi du lịch. 

Mộ Ngữ dựa vào cửa bấm số điện thoại của thầy Lâm. 

Sau khi biết được chuyện gì đã xảy ra với Triều Vân, cô Lin lập tức nói rằng cô sẽ đáp chuyến bay sáng sớm ngày hôm sau và sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục Triều Vân và bảo Mục Ngọc đừng lo lắng. 

Mộ Vũ thở phào nhẹ nhõm, càng tự tin hơn trong việc giải cứu em gái mình. 

Lúc này cô mới cảm thấy hơi đói nên thản nhiên ăn chút gì đó ở một quán ven đường. Về đến nhà, bố mẹ cô cũng đã ra ngoài, chắc là đi ăn. 

Mục Vũ đã kiệt sức cả về thể chất và tinh thần chiều nay. Cô còn chưa tắm nên đã cởi quần áo rồi ngã lên giường. 

Đang lúc cô chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì cô nghe thấy tiếng cửa mở. Tưởng chị đã về, cô chợt ngồi dậy nhưng lại nghe thấy bố mẹ nói chuyện. 

Đi tới cửa, Mộ Vũ bị lời nói của mẹ làm cho kinh hãi, cô chợt tỉnh lại. 

"Đừng ngốc, Tiểu Vận không phải con gái ruột của chúng ta!"

Trần Hành Nghiệp nói: “Dù sao nuôi dưỡng nàng nhiều năm như vậy, nàng vẫn còn có tình cảm.”

Giọng nói của Lý Na lập tức lớn hơn: "Cảm xúc? Đó là cảm xúc à? Anh tham lam thân thể của cô ấy! Muốn tôi cho cô ấy xem những bức ảnh anh lén lút chụp của Tiểu Vận sao? Muốn tôi moi ra hết những điều không tốt trong lòng anh và cho con gái anh xem à?"

"Ta đã bảo ngươi đừng nhắc đến chuyện này nữa mà! Bao năm qua ta vẫn chưa trả đủ cho ngươi sao..."

Lý Na cay đắng chửi vài câu, cuối cùng nói: “Nếu không phải vì tiền hàng tháng, tôi sẽ không cho người phụ nữ khác vào nhà mình! Chuyện này đã giải quyết xong rồi, trước tiên hãy xoa dịu Tiểu Ngọc đã. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể đắc tội người đó…”

Mộ Vũ bịt chặt miệng. Những gì cô biết hôm nay hoàn toàn vượt quá khả năng chịu đựng của cô. Em gái không phải là ruột thịt sao? Bố đã bí mật chụp ảnh em gái tôi? Số tiền đó mỗi tháng? 

Nghĩ đến hành vi kỳ lạ của họ vào buổi chiều, mọi thứ dường như đã đâu vào đấy. 

Có người xin bố mẹ tôi nhận em gái tôi làm con nuôi, với điều kiện là hàng tháng phải đưa cho họ một khoản tiền. 

Và việc họ phớt lờ em gái mình một cách bất thường chắc chắn phải có liên quan gì đó đến người đó. 

Nghĩ như vậy, Mộ Ngữ nhớ lại rất nhiều chi tiết trong cuộc đời mình. Một số điều nhỏ nhặt lúc đầu tôi không để ý lắm dần dần hiện lên trong đầu. 

Sự quan tâm quá mức của cha anh đối với em gái anh, sự nghiêm khắc đặc biệt của mẹ anh đối với em gái cô, và việc cha mẹ anh thỉnh thoảng cãi nhau vì tiền bạc, từng người một đột nhiên hiện lên rất rõ ràng trong tâm trí Mộ Vũ. 

Như thể bóng tối của thế giới đột nhiên sụp đổ, Mộ Vũ lần đầu tiên cảm nhận được ác ý sâu sắc của thế giới này. 

Quê hương, lẽ ra là bến đỗ ấm áp nhất của một người, giờ đây đã bộc lộ bản chất hư vô của nó với Mộ Vũ. 

Quyền lực, tiền bạc, sắc đẹp, dục vọng! Đây là quy tắc thiết yếu nhất của thế giới này. 

May mắn thay, vẫn còn có Lâm sư phụ, may mắn thay trên thế giới này vẫn còn có thứ gọi là hy vọng. 

Cô gái cuộn tròn trên giường, ôm vai ngủ thiếp đi vì nhớ em gái.

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ!" 

Tại khu đón khách đông đúc, Mộ Vũ đội một chiếc mũ lưỡi trai và mặc bộ đồng phục bóng chày rộng rãi với nền đen và tay áo màu trắng. Chiếc quần ngắn denim nóng bỏng của cô gần như bị viền quần áo che kín hoàn toàn. Hai chân thẳng, dài và trắng nõn của cô mịn màng và thon gọn như ngà voi. 

Cô tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ và nhìn thấy một người đẹp tóc dài mặc áo dây có dây đeo bó sát đang vẫy tay chào cô từ xa. 

Mộ Ngữ vội vàng chạy tới, cầm lấy vali từ trong tay nữ nhân, trìu mến ôm eo nàng: "Thầy Lâm, cuối cùng thầy cũng đến rồi!"

Lâm Hiên âu yếm vỗ vai Mộ Vũ, đau lòng lau đi nước mắt trên mặt Mộ Vũ: "Tiểu Ngọc đừng sợ, sư phụ nhất định sẽ giúp ngươi cứu em gái."

"Lâm cô, tối hôm qua tỷ tỷ không về nhà, ta phải làm sao bây giờ? Hiện tại nàng ở nơi nào cũng không biết."

"Sư phụ sẽ có cách, người sống dù thế nào cũng có thể tìm được. Ngươi tin tưởng sư phụ, đừng sợ."

"Hôm qua tôi tình cờ nghe được bố mẹ tôi nói chuyện, tôi nhận ra em gái tôi không phải là con ruột của bố mẹ tôi. Hiện tại bố mẹ tôi định bỏ qua chuyện này hoàn toàn."

Tuy nhiên, Lâm Hiên tỏ ra ngạc nhiên vì không có tin tức này, chỉ nói những lời cảm động và cố gắng hết sức để an ủi anh. 

Vượt qua dòng xe cộ của sân bay, hai người bước vào bãi đậu xe. Xe của Lâm Hiên là chiếc Ford Raptor màu đỏ cao ráo và hầm hố. 

Hai chị em có lần hỏi cô Lin tại sao lại chọn một chiếc xe cơ bắp như vậy. Lâm Hiên đáp: "Cô giáo là một mỹ nữ sống một mình, cần phải kiêu ngạo hơn nữa để hù dọa một số người có ác ý."

Lâm Hiên không về nhà mà lái xe thẳng đến Polaris Studio, hy vọng thông qua ông chủ của mình có thể tìm được Diệp Lâm. 

Hai người vội vàng chạy lên tầng mười, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Bốn công ty trên tầng mười đều mở rộng cửa, tất cả biển hiệu và logo đều bị dỡ bỏ, cả tầng không có ai. 

Nếu không phải chiếc ghế sofa vỡ trong phòng làm việc vẫn còn ở cửa, Mộ Ngữ sẽ nghĩ mình đến nhầm chỗ. 

Cô nhanh chóng chạy vào phòng vẽ và chỉ nhìn thấy tấm màn cũ khổng lồ cùng vài khung thép và ống sắt rải rác. 

Những chiếc bàn và tủ dọc theo bức tường đã bị lấy đi hoàn toàn, trên tường của studio không còn một bức ảnh nào, huống chi là các loại đèn và máy ảnh, tất cả đều giống như chưa từng có ở đây. 

Ngay cả bụi bẩn và dấu vết của thiết bị trên sàn cũng được dọn dẹp cẩn thận. Vẫn còn vài vết ướt ở các góc. Rõ ràng họ thậm chí còn rửa chúng bằng nước. 

Polaris Studio biến mất không dấu vết chỉ sau một đêm.

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mộ Ngữ tuyệt vọng ngồi xổm xuống, trong lòng vô cùng bất an. Cô mơ hồ cảm thấy người chị xinh đẹp dịu dàng của mình, người chị đã mua đồ ăn vặt, đồ chơi và quần áo cho cô, người chị luôn tỏa sáng, có thể sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Tiểu Vũ..." Nhìn thấy căn phòng trống trải này, Lâm Hiên không biết nên an ủi Mục Ngọc như thế nào. Hiển nhiên, Trần Triều Vân đã vướng vào một âm mưu khủng khiếp. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ gặp nguy hiểm và không bao giờ có thể hồi phục được. 

"Tiểu Ngư, Tiểu Ngư! Nhìn ta!"

Lâm Hiên kéo cánh tay đang ôm mặt cô gái ra: "Đừng nản lòng, đừng bỏ cuộc! Chúng tôi nhất định sẽ tìm được em gái cô!"

Mộ Vũ khóc lớn, nhào vào vòng tay Lâm Hiên, bật khóc. 

Biệt thự nghệ thuật Sơn Hải. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua khung cửa sổ lớn từ trần đến sàn, chiếu lên tấm ga trải giường rộng lộn xộn và cả hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau. 

Hai người giằng co suốt đêm nay đang ngủ rất say. Dương vật dày đặc của người đàn ông vẫn cắm sâu vào cơ thể người phụ nữ, từ từ di chuyển ra vào trong âm đạo sưng đỏ theo hơi thở. 

Bên ngoài lỗ mật có dấu vết tinh dịch khô rõ ràng bất thường. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng nó thực sự được tạo thành từ nhiều dấu vết tinh dịch chồng lên nhau, từng lớp, chồng lên nhau. 

Không biết đêm qua người phụ nữ này đã đổ bao nhiêu tinh dịch vào âm đạo mà để lại vết hằn như vậy. 

Trần Kinh, người đang nằm bên cạnh, mở mắt ra và nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang quấn lấy nhau đến nỗi họ không chịu tách ra ngay cả khi họ ngủ thiếp đi. Trên mặt cô có chút tự hào và có chút ghen tị. 

Sau khi đứng dậy và tháo chiếc vòng trên cổ ra, Trần Kinh cầm chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ lên và nhấn nút kết nối. 

Sau khi đi qua căn phòng và hành lang, đẩy cánh cửa kính cuối cùng mở ra, Trần Tinh trần truồng bước lên sân thượng, để làn gió sớm mơn trớn cơ thể cũng kiệt quệ của mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Xong chưa?"

Một giọng nói khàn khàn vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Xong việc rồi. Họ quả thật là sáng sớm đã đến nhưng không tìm thấy gì cả.”

Trần Cảnh lạnh lùng nói: “Ngươi làm rất tốt, nhớ thu thập sạch sẽ tay và đuôi tài sản của tòa nhà. Nếu cô ấy muốn kiểm tra địa chỉ của tôi thì giả vờ kiểm tra, sau đó nói thẳng với cô ấy.”

Người bên kia cung kính đáp: “Vâng, thưa cô Nhị.” 

Trần Kinh cúp điện thoại, vẻ mặt nghiêm nghị lập tức biến mất, cô duỗi người đẹp đẽ, khoe đường cong cơ thể duyên dáng và gợi cảm trong ánh bình minh.

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi quan hệ tình dục và tôi cảm thấy sống rất thú vị. Xiaoye, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc chia sẻ em với những người phụ nữ khác." 

Cô nhón chân trở vào nhà, cặp mông xinh đẹp tự nhiên vặn vẹo, một đôi mông thấp thoáng sau lưng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo vòng tròn khi cô bước đi, thỉnh thoảng va chạm vào nhau, tạo ra những làn sóng ngực chói lóa. 

Cơ thể của cô ấy gần như có thể được coi là sự diễn giải hoàn hảo về một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, và giờ đây cuối cùng cũng có người có thể đánh giá cao nó.

Trần Cảnh Y đứng ở cửa, cười rạng rỡ đối mặt với Lâm Dạ đang nhìn chằm chằm hắn trên giường, nâng ngực: "Sư phụ, ngài có muốn ăn sáng không?"

"Tên?"

"Trần Mộ Vũ."

"Tuổi?"

"Mười sáu!"

"Hả? Chưa đủ tuổi? Bố mẹ cậu đâu?"

Viên cảnh sát trẻ ngồi sau bàn có vẻ sốt ruột xua tay: "Em gái, trẻ vị thành niên không được tố cáo tội phạm, hãy để người giám hộ của em làm việc đó." 

"Nhưng... bố mẹ tôi không muốn đến." Mộ Vũ thì thầm.

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Đây là quá trình. Xin hãy hiểu."

Mộ Vũ đang do dự thì Lâm Hiên đột nhiên đứng dậy.

"Tôi là mẹ của đứa bé."

Viên cảnh sát liếc nhìn Lâm Hiên: “Cô bé nói mẹ cô ấy không muốn tới.”

"Đó chính là quan hệ nhận con nuôi, người không chịu tới chính là mẹ nuôi, ta là mẹ ruột của Trần Triều Vân."

Mộ Vũ giật mình, sau đó mới biết Lâm sư phụ nói dối là để cho cảnh sát thăng cấp, để cho dù có vấn đề gì thì cảnh sát cũng làm theo thủ tục và không chịu trách nhiệm. Điều này có thể khiến anh ấy dễ chịu hơn. 

Viên cảnh sát đang gõ gì đó trên máy tính, dường như đang kiểm tra xem mối quan hệ nhận con nuôi mà Lâm Hiên tuyên bố có phải là sự thật hay không. 

Một lúc sau, anh mới gật đầu: “Được rồi, đổi phóng viên sang Lâm Hiên, tiếp tục.”

Sau khi nghe Mục Ngọc nói xong, vẻ mặt khó hiểu của viên cảnh sát lại hiện lên trên lông mày anh ta. 

"Ý của ngươi là, Trần Triều Vân tự nguyện rời đi?"

Mộ Vũ gật đầu. 

"Những bức ảnh liên quan đến lạm dụng tình dục mà bạn đề cập cũng bị chính Trần Triều Vân lấy đi?"

Mộ Vũ chỉ có thể gật đầu. 

"Vậy thì tôi không thể khởi kiện tội buôn bán người. Bằng chứng quá không đủ."

"Nhưng! Xưởng phim Polaris đó, cách đây mấy ngày anh ta vẫn còn hoạt động, sau khi chị tôi rời đi, anh ta đột nhiên phá hủy nó! Đây nhất định là để tiêu hủy bằng chứng."

Viên cảnh sát gõ nhẹ ngón tay lên bàn, như đang suy nghĩ về những nghi vấn. 

"Được rồi, tôi sẽ đi cùng anh. Nếu công ty đó có điều gì bất thường, tôi sẽ khởi kiện."

Ba người nhanh chóng đến tòa nhà văn phòng cũ và bước vào văn phòng quản lý tài sản. 

Nhìn thấy bộ đồng phục cảnh sát, người đàn ông trung niên ở bàn làm việc lập tức đi tới. 

"Xin chào sĩ quan! Tôi có thể làm gì?"

"Tôi muốn điều chỉnh việc giám sát trên tầng mười." Viên cảnh sát xuất trình thẻ cảnh sát của anh ta. 

Người đàn ông trung niên xấu hổ nói: “Thật xin lỗi, đường dây trên tầng mười luôn bị đứt, bởi vì sáu tháng qua không có người thuê nên chúng tôi không cử người đến sửa.”

“Nó chưa bao giờ được cho thuê à?” Cảnh sát nhìn Mộ Vũ, “Cô bé này nói, trên tầng mười có bốn công ty, ít nhất nửa tháng trước còn hoạt động.”

Người đàn ông trung niên lắc đầu liên tục: "Không thể! Tuyệt đối không thể! Cán bộ, ngài xem, tất cả việc cho thuê và quản lý ở đây đều được ghi chép, hợp đồng cũng được lưu giữ. Tầng mười quả thực đã nửa năm không cho thuê. Mới hai ngày trước còn có một công ty ký hợp đồng cho cả tầng mười. Hôm nay đang dọn dẹp và chuẩn bị trang trí."

"Ồ? Thật trùng hợp sao? Dẫn chúng tôi lên đó xem thử." Viên cảnh sát cuối cùng đã trở nên nghi ngờ sau khi nghe điều này. 

Đi thang máy lên, Mộ Ngữ thấy tầng mười đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

Một số công nhân đang tháo dỡ một số đồ trang trí còn sót lại của 4 công ty. Những chiếc ghế sofa cũ của Polaris Studio đã bị mất và rèm cũng đã được tháo bỏ. Bây giờ hoàn toàn không thể nói nơi này từng là studio chụp ảnh. 

Chỉ từ những lỗ trên tường, chúng ta mới có thể mơ hồ nhìn thấy có nơi là giá đỡ thiết bị, có nơi là rèm cửa, có nơi là móc treo cố định.

"Bạn nhanh quá!" Viên cảnh sát lắc đầu, "Nhân tiện, còn có hệ thống giám sát thang máy! Chúng tôi muốn xem hệ thống giám sát thang máy. Anh sẽ không nói với tôi rằng hệ thống giám sát thang máy cũng bị hỏng chứ?"

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: “Không, đương nhiên giám sát thang máy là tốt.”

Một số người đã đến phòng giám sát. Người đàn ông trung niên tiến tới và hỏi vài câu. Khi quay lại, vẻ mặt anh rất nghiêm nghị.

"Màn hình thang máy không hỏng, chỉ là ổ cứng lưu trữ bị hỏng. Sáng nay cậu chủ đến sửa và nói rằng hồ sơ giám sát tháng này đã không còn."

Viên cảnh sát gật đầu, nói với Lâm Hiên và Mục Ngọc: "Được rồi, chúng ta quay về thôi."

Đi ra khỏi tòa nhà văn phòng, viên cảnh sát nghiêm túc nói với Lâm Hiên: "Vụ án này quả thực có rất nhiều vấn đề, tôi tin anh. Nhưng bọn họ làm quá sạch sẽ, không để lại manh mối nào có thể truy tìm, cũng không có bằng chứng nào có thể chứng minh Trần Triều Vân bị bắt cóc. Chỉ sợ không giúp được anh."

"Chờ một chút! Bây giờ tôi sẽ gọi video cho em gái tôi! Cán bộ, xin hãy giúp tôi thuyết phục em gái tôi! Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác."

Ánh mắt khẩn cầu của Mộ Vũ cảm động đến mức viên cảnh sát trẻ tuổi không nhịn được nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Video nhanh chóng được kết nối, Triều Vân lười biếng xuất hiện trên màn hình. 

"Tiểu Vũ, có chuyện gì thế?"

Mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy bồng bềnh như vừa được gội và sấy khô, khuôn mặt ửng hồng khỏe mạnh như vừa chạy bộ. 

Triều Vân chỉ mặc áo choàng tắm, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết trên ngực. Nhìn thấy trong cửa sổ video còn có người khác, cô nhẹ nhàng kéo hai vạt áo choàng tắm để che đi ánh sáng mùa xuân chói chang. 

"Lâm cô giáo, sao cô lại tới đây? Xin lỗi, tôi vừa mới dậy đi tắm."

Mộ Ngữ điều chỉnh góc độ, để viên cảnh sát cũng tiến vào màn hình. 

"Xin chào Trần Triều Vân, đây là Đội điều tra hình sự của Sở Công an thành phố. Bây giờ chị gái anh sắp đi trình báo việc anh bị bắt cóc và buôn bán. Tình hình quả thực rất khả nghi. Mời anh đến đồn cảnh sát hỗ trợ điều tra được không?"

Triều Vân lắc đầu, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Thực xin lỗi, cảnh sát, tôi không phải bị buôn bán, là chị gái tôi quá căng thẳng. Hiện tại tôi đang ở nhà bạn trai, mẹ tôi cũng biết chuyện."

Trên màn hình truyền đến giọng nói của một người đàn ông: "Xiaoyun, sao vậy?"

Triều Vân quay đầu nhìn về phía sau: "Không có việc gì, Tiêu Ngữ đang tìm ta."

Người đàn ông bước vào camera, ngồi sau lưng Triều Vân, ôm cô cười trước camera: “Tiểu Ngọc, mấy ngày rồi không gặp, sao em lại mang cảnh sát đi tìm em gái.”

Khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, Lâm Hiên cảm thấy như bị sét đánh, hơi thở nhanh chóng trở nên gấp gáp. 

Viên cảnh sát hỏi: "Xin chào, bạn là Diệp Lâm? Bạn có phải là nhiếp ảnh gia của Polaris Studio không?"

Lâm Diệp nhướng mày: "Tôi rất thích chụp ảnh. Tôi đã thích chơi với ống kính từ khi còn nhỏ. Nhưng tôi chỉ chụp một cách ngẫu hứng và chưa bao giờ tham gia bất kỳ studio nào."

Viên cảnh sát nhìn chằm chằm vào mắt Triều Vân và thấy cô ấy trông bình thường và không có phản ứng gì bất thường. Anh ta bước ra khỏi máy quay, thở dài và lắc đầu với Lâm Hiên và Mộ Vũ. 

"Chị, em rất lo lắng cho chị." Đôi mắt của Mục Vũ đỏ hoe và giọng cô như đang khóc. 

Triều Vân đưa tay về phía camera, như muốn chạm vào mặt em gái mình và lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. Nhưng cuối cùng cô cũng bỏ tay xuống nhưng không giấu được nỗi buồn trong mắt. 

"Tiểu Vũ, tôi thực sự không sao, tôi không sao. Ở đây còn có chuyện, tôi cúp máy trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi viên cảnh sát rời đi, Lâm Hiên ôm Mộ Ngọc vào lòng rất lâu. Đôi mắt cô cũng tràn đầy nước mắt. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô ôm vai Mộ Ngữ, cẩn thận chỉnh lại lọn tóc trên trán: "Tiểu Ngọc, đừng lo lắng, tôi tưởng có một người bạn có thể tìm ra địa chỉ của chị cô."

Để Mộ Vũ một mình trong xe, Lâm Hiên dựa vào sau xe, di chuyển sổ địa chỉ đến một vị trí nào đó. 

Vốn dĩ cô dự định sẽ đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ, nhưng không ngờ rằng mình lại phải dùng đến thân phận mà cô vô cùng căm ghét này. 

Nhưng làm sao cô có thể trơ mắt nhìn Tiểu Vận rơi xuống vực sâu? Nếu phải hy sinh ai đó, Lâm Hiên nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn chính mình. 

Người trả lời điện thoại có vẻ ngạc nhiên và nhiệt tình. 

"Tôi muốn biết hiện tại anh ấy sống ở đâu, xin hãy giúp tôi kiểm tra."

Im lặng một lúc: "Tôi cần chút thời gian."

Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm. Điều cô lo lắng nhất đã không xảy ra, đối phương vẫn sẵn sàng làm mọi việc cho cô. 

“Tôi cần thêm vài người nữa…”

Lần này đối phương trầm mặc hồi lâu: “Việc này tôi không làm được, hiện tại mọi thay đổi nhân sự trong gia đình đều phải được cô ấy chấp thuận. Nhưng nếu cậu quay lại, chuyện nhỏ như vậy…”

Lâm Hiên cắn nhẹ môi trên, dùng sức chớp mắt: "Ngươi không cần thuyết phục ta, nếu như ta nguyện ý quay về, ngay từ đầu ta đã không rời đi. Chỉ vậy thôi. Ngươi có thể giúp ta tra địa chỉ, ta cầu ngươi."

Sau khi lái xe đi Mục Vũ và thổi gió, Lin Hiên đã nhận được địa chỉ. 

Lúc này cô mới bắt đầu suy nghĩ, sau bao nhiêu năm, liệu cô có thể thực sự bình tĩnh đối mặt với người đó? 

Dù anh ta có làm gì đi chăng nữa, người duy nhất trên thế giới không có tư cách và địa vị để buộc tội anh ta có lẽ chỉ có Lin Xuân. 

Lâm Hiên đưa địa chỉ cho Mộ Vũ, nhìn ngón chân nói: "Đây là địa chỉ hiện tại của tỷ tỷ ngươi, nhưng sư phụ không thể đi cùng ngươi. Chỉ cần đợi, sư phụ sẽ giúp ngươi tìm người."

Mộ Ngữ nghe thấy sư bối rối, cố gắng cười: "Con hiểu rồi. Lâm sư phụ, cảm ơn thầy, cảm ơn thầy đã vì chúng con làm nhiều như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu chuyện của Mục Vũ, Lâm Hiên lại cảm thấy buồn bã. 

Lâm Hiên đưa Tiểu Ngọc về nhà rồi vội vàng rời đi. Cô dự định sẽ trơ tráo gọi thêm vài cuộc điện thoại để xem liệu có tìm được ai sẵn lòng giúp đỡ mình không. 

Khi Mộ Vũ trở về nhà, điều cô nhìn thấy là ánh mắt né tránh của bố mẹ cô. 

Nằm ngửa trên giường, ôm chăn bông của em gái, Mộ Ngọc không khỏi nghĩ đến một đêm biến mất khỏi Polaris Studio. 

Liệu em gái tôi có biến mất đột ngột như thế này và tôi sẽ không bao giờ tìm thấy em được không? 

Khả năng đó khiến Mộ Ngữ toàn thân run rẩy. 

Không, không thể chờ đợi được nữa. 

Cô chạy ra ngoài và cầu xin bố mẹ, mong họ sẽ mang em gái cô về cùng. 

Không thể chấp nhận được lời cầu xin của con gái, Trần Hành Nghiệp không khỏi muốn tiết lộ một ít sự thật: "Xiaoyu, không phải chúng ta không muốn Tiểu Vận trở về, chúng ta cũng có khó khăn..."

Lý Na liếc nhìn chồng, ngắt lời: “Tiểu Ngư, tỷ tỷ của ngươi đã trở lại bình thường, ta không biết ngươi đang lo lắng cái gì, cho dù chúng ta đi mang nàng trở về, cũng không thể ngăn cản nàng rời đi lần nữa.”

"Tên xấu xa đó đã chuẩn bị ra tay rồi, hắn đã phá hủy hết công ty giả mạo! Có lẽ bây giờ em gái tôi sẽ bị hắn bắt đi!"

Mộ Ngữ ôm lấy tay mẹ, tuyệt vọng cầu xin. Trần Hùng Diệp nhìn vợ bằng ánh mắt dò hỏi, nhưng Lý Na chỉ chậm rãi lắc đầu. 

Mộ Ngữ trong tình trạng suy sụp lao vào bếp, kề trên cổ con dao gọt hoa quả, lớn tiếng kêu lên: "Tôi biết! Tôi biết em gái tôi không phải con ruột của anh!"

Trần Hành Nghiệp và Lý Na đồng thời sắc mặt thay đổi, nhưng bọn họ không dám tiến lên đoạt đao, sợ Mục Vũ bị thương. 

"Nếu như ngươi không muốn cứu muội muội của ngươi, vậy ta vĩnh viễn là con gái ruột của ngươi đúng không? Nếu ngươi không đi, hiện tại ta sẽ chết trước mặt ngươi!"

Mộ Vũ ấn mạnh lưỡi dao, trên cổ trắng nõn của cô lập tức xuất hiện một vệt máu. 

"Đừng xúc động! Tiểu Ngọc, bỏ đao xuống, chúng ta cùng bàn bạc kỹ càng nhé." Lý Na sửng sốt. 

"Hứa với tôi đi!"

"Được rồi, không có vấn đề gì, chúng tôi sẽ đi cùng bạn ngay bây giờ. Hãy hỏi chị gái bạn hiện giờ cô ấy đang ở đâu."

Lý Na còn đang suy nghĩ, nếu Triều Vân bị người kia bắt đi, nàng nhất định sẽ không nói ra địa chỉ, như vậy còn có thể cùng Tiểu Ngọc giải quyết, xin cấp trên chỉ thị nên làm như thế nào. 

"Không cần, tôi có địa chỉ." Tiểu Ngọc đặt con dao xuống, nhưng vẫn nắm chặt trong tay: "Đi thôi. Nếu anh lừa dối em, anh không thể ngăn cản em muốn chết được."

Cặp đôi cảm thấy có rất nhiều khó khăn nhưng họ không còn cách nào khác là đi theo Tiểu Vũ và gọi xe trực tuyến. 

Người lái xe nhìn điểm đến rồi nhìn gia đình ba người, cảm thấy rất ngạc nhiên. 

"Ta nói, ngươi đang làm gì?"

Trong lòng hắn có suy đoán, nhưng không dám trực tiếp nói ra, muốn nói bóng gió một chút. 

"Liên quan gì đến anh? Lái xe cho đàng hoàng đi." Lý Na giận dữ trả lời, cố nén cơn tức giận. 

"Tôi chỉ nhắc nhở anh thôi, ở đó gọi taxi không dễ đâu. Anh có cần tôi đợi anh ra không? Tôi có thể giảm phí chờ."

"Hãy đón ai đó và chúng ta sẽ ra ngoài sớm. Bạn có thể đi lên cùng chúng tôi." Mộ Ngữ cảm thấy càng nhiều người càng tốt. 

"Cùng nhau lên nhé?" Tài xế cảm thấy mình nhất định đoán đúng: "Anh đang tìm cô gái à?"

"Làm sao bạn biết được!" Mộ Vũ quay lại và hét lên đầy phấn khích. 

Người lái xe liếc nhìn cơ phó và thấy cô vẫn đang cầm một con dao trên tay phải. 

"Cô bé, bình tĩnh, bình tĩnh! Hôm qua tôi đón một cô gái ở tầng dưới, đi đến địa chỉ này, cô ấy không quay lại à?"

Mộ Vũ ngồi trở lại chỗ ngồi, lắc đầu. 

"Mẹ kiếp, mấy người giàu có đó đều không tốt!" Người tài xế vô cùng phẫn nộ và kể lại mọi chuyện mình gặp phải. 

Cô gái anh gửi đến đó, đôi khi một, đôi khi nhiều, thường đợi để được đón trong gara. 

Nhiều cô gái trẻ đẹp trong số đó đã bị hủy hoại đến mức trầm cảm, thậm chí có người còn bị sẹo và ngay khi vừa ra đời đã được đưa thẳng đến bệnh viện. 

Theo anh, có lẽ cô gái này cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, thậm chí có thể xảy ra chuyện nghiêm trọng hơn nên cả nhà đã yêu cầu cả nhà cùng đến đón. 

Nghe tài xế nói xong, cả nhà đều vẻ mặt ngưng trọng, Mộ Ngữ liều mạng nắm chặt cán dao trong tay. 

Dọc đường không ai có tâm trạng trò chuyện nên trong xe rất im lặng. 

Điện thoại của Lý Na rung lên. Đọc xong tin nhắn, bà ngạc nhiên nhìn con gái ngồi ở ghế phụ, lén đưa màn hình cho chồng xem. 

Trần Hành Nghiệp trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nhưng sau một lúc lâu, hắn vẫn gật đầu. 

nửa giờ trước. 

Trong biệt thự, Lâm Dạ ở dưới tầng hầm đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tiếng giày cao gót vang lên từ rất xa. Anh quay lại nhìn thấy Trần Cảnh mặc váy vải tuyn đang mỉm cười đưa que thử thai cho anh xem: "Xiaoye, em thật mạnh mẽ, hình như em đã có thai vào ngày đầu tiên."

Lâm Diệp đè xuống cái mông trắng như tuyết bên dưới, nhẹ nhàng rút con cặc dính đầy tinh dịch ra, đứng thẳng lên. Triều Vân lập tức xoay người, quỳ dưới chân Lâm Dạ, lau sạch chất nhầy và chất bẩn trên cặc anh. 

Phải nói rằng chỉ cần nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như Triều Vân làm một việc như vậy thôi cũng là niềm thích thú vô cùng đối với đàn ông. 

Lâm Diệp ấn đầu Triều Vân và nhẹ nhàng duỗi thẳng eo anh. 

“Vậy chúng ta có thể thực hiện bước tiếp theo được không?”

"Đã hiểu rồi."

Trần Kinh mỉm cười và cho anh xem tin nhắn cô vừa nhận được trên máy tính bảng. 

"Thằng nhãi ranh này, xem ra ngươi đã hoàn thành bước đầu tiên rồi. Ta biết con trai Lâm Phong của ta sẽ không vô dụng như vậy. Đã làm cho nữ nhân kia có thai, ngươi nhất định phải biết nàng có em gái, nàng cũng có chuẩn bị cho ta. Ngươi phải đối xử với cô ấy như em gái của ngươi, cưỡng hiếp! Có thai! Bị giam cầm! Hãy để cô ấy biến thành một con chó cái ngoan ngoãn! Hahaha, con trai, ta đối với ngươi tốt không? Cố lên! Ngươi sẽ sớm kế thừa gia tài khổng lồ của ta."

Những lời cuối cùng của Lâm Phong vẫn như mọi khi, đầy kiêu ngạo và thô lỗ, khiến khuôn mặt Lâm Diệp trở nên trắng bệch. 

“Nếu không phải chị Cảnh đích thân đưa ông ấy đi hỏa táng, tôi thực sự nghi ngờ việc ông già này còn sống. Hình như ông ấy từ đây đang theo dõi tôi, cười nhạo tôi và ép tôi làm những việc mà tôi ít muốn làm nhất.”

Anh cúi đầu nhìn con cặc đen đặc lại sưng tấy trong miệng Triều Vân, vô cùng căm hận dòng máu bẩn thỉu trong cơ thể mình! 

Khi nhìn thấy mục tiêu của bước thứ hai là Mộ Ngọc, tuy trong lòng tức giận nhưng thân thể hưng phấn đến mức muốn lập tức giật tóc Triều Vân, trút giận lên người cô. 

“Còn tôi,” anh than thở, chỉ vào vùng kín của mình, “tôi thấy mình ngày càng giống tên khốn đó.”

Triều Vân ngừng cử động, kinh ngạc nhìn khuôn mặt vặn vẹo giận dữ của Lâm Diệp, muốn biết hắn thực sự ghét những thứ này hay chỉ là đang diễn kịch. 

Trần Kinh ấn vào sau đầu Triều Vân và yêu cầu cô tiếp tục công việc. Cô đến gần Lâm Diệp, bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp vải gạc ép vào cánh tay anh. 

"Tiểu Diệp, đừng tự trách mình, ngươi cùng hắn khác biệt, ngươi tới cứu mẹ ngươi, vì mục đích này, cho dù ngươi có làm gì đi nữa, cũng đáng được tha thứ."

Con rắn xinh đẹp thè lưỡi ra, chậm rãi liếm từ gáy Lâm Dạ đến sau tai anh, thì thầm quyến rũ. 

"Hơn nữa, bọn họ có thể không thích điều này. Làm chó cái sướng lắm. Bạn không cần phải suy nghĩ, không cần lo lắng. Chỉ cần làm hài lòng chủ nhân là bạn có thể có được hạnh phúc và hài lòng."

Triều Vân đang nuốt con gà trống sững sờ, cái miệng nhỏ ngậm quy đầu cũng ngừng liếm. Cô ngước mắt nhìn Trần Cảnh bên tai Lâm Dạ, nhìn thấy ánh sáng cuồng nhiệt tỏa ra từ đôi mắt to sáng của cô. 

"Phụ nữ, theo đuổi lý tưởng và nhận ra chính mình chắc chắn là hạnh phúc; tìm được tình yêu đích thực, nuôi chồng, nuôi con cũng là hạnh phúc; nhưng tất cả đều quá mệt mỏi. Đôi khi, nếu buông bỏ chính mình, buông bỏ suy nghĩ, từ bỏ cuộc chiến chống lại số phận và giao phó mọi thứ cho một bậc thầy quyền năng, bạn có thể dễ dàng có được hạnh phúc thuần khiết nhất và khó quên nhất."

"Mấy ngày nay em đã trải qua điều đó ở một mức độ nào đó phải không, Xiaoyun?"

Đôi mắt rải rác của Triều Vân đột nhiên tập trung lại, anh nhìn thấy Trần Kinh đang nhìn thẳng vào mình, trên môi nở một nụ cười chế giễu. 

Không, làm sao tôi có thể đồng ý với cô ấy? Chính để bảo vệ cha mẹ và gia đình tôi mà tôi đã để họ bị sỉ nhục ở đây. Làm sao tôi có thể hạnh phúc đây? 

Tôi suýt bị mụ phù thủy đó thuyết phục, thật là ác ý! 

Cô nhổ cặc ra và lắc đầu thật mạnh, như thể có thể thoát khỏi những lời mê hoặc đã lọt vào đầu mình. 

Những nỗi đau ngọt ngào đó, những cảm giác rùng mình cao trào, những cảm giác bình yên có được nhờ ngừng suy nghĩ, đây chắc chắn không phải là hạnh phúc, tất cả đều là giả tạo, tôi nhất định sẽ thoát khỏi đây! 

Cha mẹ tôi chắc hẳn đã nhận thấy có điều gì đó không ổn và họ sẽ cố gắng cứu tôi. Tiểu Ngư cũng sẽ tìm cách cứu tôi. Nếu cô Lin biết chuyện này, cô ấy cũng sẽ giúp cứu tôi! 

Trần Cảnh vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Lâm Dạ, nhìn Triều Vân đang cùng hắn giãy giụa đau đớn, quyến rũ nói: "Không sao đâu, cô ấy sẽ sớm nhận ra thôi."

Cô ôm lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng xoa xoa những đường gân dày cộm nhô lên trên đó, hạ giọng: "Cũng có một tin tốt. Vị khách nhỏ mà chúng ta cần tìm đã đến với chúng ta. Tinh dịch của Tiểu Dạ rất quý giá, đừng lãng phí nó cho con chó cái đang mang thai này."

Có lẽ vì tôi mới đến hôm qua nên xe gọi xe trực tuyến không cần đặt trước đã thực sự vượt qua hệ thống nhận dạng ảnh của cổng một cách suôn sẻ. 

Tuy nhiên, sau khi xuống gara ngầm, Mộ Ngọc không có mật khẩu vào biệt thự nên chỉ có thể bấm chuông cửa video. 

Trên màn hình là khuôn mặt của Lâm Dạ. 

"Tiểu Vũ? Tại sao cậu lại ở đây?"

Mộ Ngữ cố gắng đè nén tâm tình bất an của mình, cố gắng bình tĩnh nói: “Mở cửa, tôi tới tìm em gái tôi.”

Cô vốn tưởng rằng Lâm Dạ sẽ từ chối cô vào. Trong trường hợp đó, cô sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức. Dù thế nào đi nữa, ít nhất cô cũng được gặp em gái mình trước. 

Nhưng Lâm Dạ chỉ bình tĩnh trả lời: "Ồ, vào đi, tôi ở tầng một."

Ổ khóa cửa kêu click và mở ra. 

Mộ Vũ đẩy cửa bước vào, theo sau là Trần Hành Nghiệp và Lý Na. Tài xế đã đợi sẵn trong xe và từ chối lên xe dù không nói gì. 

Bước vào một căn sảnh nhỏ, bạn bước vào tầng hầm thứ hai của biệt thự. Mộ Ngữ nhìn thấy trong đại sảnh nhỏ có một cánh cửa sắt nặng trịch đóng chặt, trong lòng lập tức nâng lên. 

Mở cửa sổ trượt trên cửa sắt, Mộ Ngọc nhìn thấy bên trong phòng qua lớp kính hai lớp dày. 

Ánh sáng đỏ rực mơ hồ khiến cả căn phòng trông rất mờ ảo, nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng thứ gì đang treo trên bức tường gần nhất. 

Dây thừng, còng tay, cọc, roi các loại. 

Ở giữa phòng là một số khung gỗ chắc chắn được cố định xuống đất, có gắn các vòng sắt và dây cao su để trói tay chân. Một số khung gỗ đang đứng, một số đang ngồi và một số đang nằm. 

Ở góc xa có hai chiếc lồng sắt lớn màu đen. Trong một trong những chiếc lồng, một người phụ nữ khỏa thân đang cuộn tròn và nằm bên trong. Mái tóc dài che kín khuôn mặt, không thể nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy. 

Chắc chắn chị tôi đã bị anh ta giam cầm! 

Mộ Ngữ gọi em gái, dùng sức kéo tay nắm cửa, nhưng cánh cửa sắt lại không hề chuyển động, âm thanh dường như không lọt vào bên trong. Người phụ nữ trong lồng sắt đứng dậy nhìn một cái rồi lại cuộn tròn. 

"Xiaoyu, nhìn đây, em phải có thẻ ra vào mới mở được." Trần Hùng Diệp chỉ vào máy đánh bài có đèn đỏ cạnh cửa và nói. 

Mộ Ngữ dừng hành động vô ích của mình lại, nhìn về phía cửa thang máy cách đó không xa, cay đắng nói: “Chúng ta đi lên tìm hắn.”

Tầng một là phòng khách rất lớn. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cao và sáng sủa, bên ngoài cửa sổ là một khu vườn nhỏ được bao quanh bởi bức tường sân, được trang trí bằng cỏ xanh và tiểu cảnh, đồng thời trang bị ghế dài và bàn nhỏ. 

Xa hơn nữa là hồ bơi vô cực trong vắt. Bên ngoài hồ bơi là biển cả vô tận, trông thật sảng khoái. 

"Ở đây không đẹp sao?"

Lâm Diệp mặc một bộ âu phục màu đen vừa vặn, thắt cà vạt tỉ mỉ, giày da bóng loáng. 

Là một quý ông thượng lưu, lễ nghi của anh ta cũng không chê vào đâu được. Anh mỉm cười dẫn khách đến ghế sofa rồi ngồi ở một bên, chừa lại vị trí nhìn ra biển tốt nhất cho khách. 

Nhưng Mộ Vũ lại không cảm kích, tay phải cầm dao chỉ về phía trước: "Đừng nói nhảm nữa! Diệp Lâm, thả tỷ tỷ của ta đi! Nếu không ta sẽ cùng ngươi chết!"

Người chủ bị đe dọa tỏ ra ngạc nhiên, sau đó mỉm cười xin lỗi, lại đứng dậy và chỉnh lại bộ đồ của mình.

"Thực xin lỗi, ta quên tự giới thiệu, ta Lâm Dạ trước kia dùng bút danh, việc này ta có lý do của chính mình, xin hãy tha thứ cho ta."

"Tiểu Ngư, ta biết ngươi nhớ tỷ tỷ, nhưng không cần gấp, trước ngồi xuống đi, ta giải thích xong tình huống, tự nhiên sẽ cho ngươi gặp Tiểu Vận."

Mộ Ngữ suy nghĩ một chút, cho dù nàng có dao, đánh nhau cũng chưa hẳn là đối thủ của người đàn ông này, cũng không thể ép hắn giao thẻ ra vào. Trước tiên hãy nghe lời bào chữa của anh ấy. 

Ba người ngồi xuống ghế sofa. Trần Kinh, mặc một chiếc váy tuyệt đẹp, bước ra từ phòng trà bên cạnh với một khay trà và rót ba tách trà xanh trong suốt trước mặt khách. 

Ngửi thấy mùi thơm quen thuộc, Mộ Vũ lập tức nhớ tới trong Polaris Studio, chị Tĩnh luôn cung cấp loại trà thơm này để chiêu đãi chị em. 

"Đừng uống nó! Cẩn thận họ đánh thuốc mê bạn!"

Mộ Ngữ ngăn cản cha mẹ đưa trà tay, nhìn Lâm Dạ: "Con muốn nói gì? Nói nhanh đi! Chúng ta không có thời gian lãng phí với ngươi."

Lâm Diệp lắc đầu: "Tiểu Vũ vẫn như cũ nóng nảy như vậy, cô dì, ngươi nhất định phải cố gắng kỷ luật hắn đúng không?"

Trần Hùng Diệp và Lý Na im lặng cúi đầu và không trả lời lời nói của anh. 

"Được rồi, mọi người đều nóng lòng như vậy, ta liền nói cho ngươi biết."

"Tôi thừa nhận mình đã dùng thủ đoạn nào đó để tiếp cận Triều Vân. Đó là vì tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, lo lắng cô ấy sẽ thấy khó chịu nên tôi mượn cớ chụp ảnh."

Mộ Vũ lạnh lùng nhìn Lâm Dạ, hiển nhiên cô không tin một lời. 

"Sau này, Tiểu Vận cũng rất nhanh yêu tôi. Sau khi tôi tỏ tình với cô ấy, tôi cũng thổ lộ với cô ấy một số sở thích đặc biệt không tầm thường của mình. Không ngờ, cô ấy không những không ghét tôi, thậm chí còn rất quan tâm đến tôi, rất nhanh thích thú. Cô ấy đơn giản là tri kỷ của tôi."

Mộ Vũ tức giận đến sôi máu. Cô không nhịn được nữa đập mạnh vào ghế sofa: "Anh nói bậy, chị tôi không phải loại người như vậy! Nhất định là anh ép cô ấy!"

Lâm Diệp xòe tay: "Tiểu Ngư, nếu ta ép buộc tỷ tỷ của ngươi, nàng sao sẽ tiếp tục hẹn hò cùng ta cùng chung sống?"

"Tôi không biết, chắc chắn là anh đang đe dọa cô ấy! Anh đang đe dọa cô ấy bằng những bức ảnh đó phải không?"

Trong lòng Mộ Vũ kỳ thực không có bao nhiêu tự tin. Trong những bức ảnh cô nhìn thấy, em gái cô quả thực rất hợp tác, và nhiều bức ảnh đều nở nụ cười trên môi… đôi khi là một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Chụp ảnh chỉ là sở thích cá nhân của tôi. Nếu có ý xấu, tôi sẽ không đưa những bức ảnh đó vào studio. Tôi đã mở hệ thống kiểm soát ra vào bằng vân tay cho Xiaoyu, nên bạn có thể vào bất cứ lúc nào."

"Hơn nữa, dì của tôi biết Triều Vân đến chỗ tôi, nhưng tôi không bắt cóc cô ấy ở đây. Hiện tại đang là kỳ nghỉ hè nên cô ấy định ở với tôi cho đến khi khai giảng, để chúng ta có thể ở bên nhau nhiều thời gian hơn."

"Vớ vẩn! Tất cả chỉ là vớ vẩn!" Mộ Vũ bối rối đứng dậy. Tuy không biết phản bác thế nào nhưng cô đã tận mắt chứng kiến ​​sự thật chị gái mình bị nhốt dưới tầng hầm. 

“Nếu tỷ tỷ ta tự nguyện, sao ngươi lại nhốt nàng bằng cửa sắt, nhốt nàng vào lồng!”

Lâm Diệp trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Thì ra là ngươi nhìn thấy. Tiểu Ngư, ngươi còn nhỏ, giữa người lớn sự tình rất nhiều màu sắc, ngươi không hiểu, tỷ tỷ ngươi tự nguyện làm, ngươi không tin có thể trực tiếp hỏi nàng."

Lâm Dạ đứng dậy: “Tình trạng hiện tại của cô ấy có chút bất tiện, sao cậu không ngồi xuống một lát, tôi giúp cô ấy chuẩn bị rồi bế cô ấy lên.”

Mộ Ngữ giơ dao lên chỉ vào Lâm Dạ: "Ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Đưa thẻ ra vào cho ta, ta sẽ tự mình đi!"

Cô nhìn chằm chằm vào Lâm Diệp, sẵn sàng lao về phía trước và chiến đấu để giành lấy mạng sống của anh chỉ cần đối phương có một động thái nhỏ nhất. 

Nhưng Lâm Dạ chỉ là từ trong túi lấy ra thẻ ra vào, duỗi tay đưa cho Mộ Vũ: "Tiểu Vũ, bỏ dao xuống, ta không có ý xấu."

Vẻ mặt của Lâm Diệp vô cùng chân thành. Trong lúc nhất thời, Mộ Vũ sửng sốt, có chút nghi ngờ về kiến ​​thức của mình. 

Nhưng cô nhanh chóng tỉnh dậy, cầm lấy thẻ ra vào và đi về phía thang máy. 

Trần Kinh, người đang đứng bên cạnh, liếc nhìn Lý Na. Lý Na liền kéo chồng đi theo con gái rồi cùng nhau bước vào thang máy. 

Thẻ kiểm soát ra vào trượt qua máy thẻ trắng, đèn đỏ lập tức chuyển sang màu xanh, tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa sắt mở ra một khe hở. 

Mộ Ngữ đi đến lồng sắt, phát hiện cửa lồng không khóa, vừa kéo ra đã mở ra. 

Mặc dù ổ khóa vẫn còn trên khóa nhưng nó vẫn trong tình trạng bị xoắn. Người phụ nữ trong lồng ngẩng đầu lên, đột nhiên đưa tay ra che mấy điểm trên cơ thể, hoảng sợ hét lên: "Tiểu Ngọc, sao em lại đến đây!"

Mái tóc dài của cô trượt ra khỏi khuôn mặt, để lộ khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên. Đó là Trần Triều Vân. 

Nhìn thấy bố mẹ ở phía sau Tiểu Ngữ, cô bé còn rụt người lại gần lồng: "Bố, mẹ, ba mẹ có thể ra ngoài trước để con mặc quần áo được không?"

Mộ Vũ ném con dao xuống, cởi đồng phục bóng chày khoác lên người em gái, cuối cùng tạm thời ngăn chặn được tình yêu đang rò rỉ của cô. 

"Chị ơi, ra ngoài nhanh lên, chúng ta ra khỏi đây trước."

Sau khi nghe lời nói của em gái, Chaoyun do dự. Cô không thể rời khỏi biệt thự mà không được phép. 

"Tiểu Vũ, con ở đây không sao cả. Cha mẹ xin hãy để con yên. Con gái con bướng bỉnh và đã thất bại trong việc dạy dỗ của cha, nhưng con chưa muốn rời đi, cũng không thể rời đi."

Lâm Diệp cấm cô tiết lộ sổ sách kế toán cho bố mẹ, vì vậy cô chỉ có thể nói bóng gió một cách mơ hồ rằng cô ở lại đây vì cha mẹ mình. 

"Chị, đừng sợ. Nếu Lâm Dạ dám dùng ảnh uy hiếp chị, chúng tôi sẽ gọi cảnh sát, hủy hoại danh tiếng của anh ta! Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là chuyển đến một nơi không ai biết đến chúng tôi."

Mộ Vũ nắm tay em gái với ánh mắt kiên định. 

Tay chị tôi lạnh thấu xương. Cô ấy nhất định rất sợ hãi, nhưng Mộ Vũ sẽ bảo vệ cô ấy! 

“Không phải ảnh đâu, Tiểu Ngư, em không hiểu đâu.”

Triều Vân nhìn cha mẹ mình, thấy được ánh mắt tội lỗi của họ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi biết rằng lẽ ra bố mẹ anh phải hiểu ý anh và nghĩ đến những tài khoản giả và khoản nợ cờ bạc đó. 

chuyển chỗ? Không sao đâu, sau khi bố mẹ lo liệu xong những việc đó, tôi có thể ra khỏi tù, bay đi cùng gia đình và tiếp tục sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Cô nhẹ nhàng đẩy tay em gái ra, kéo cửa lồng lại và khóa lại. Bộ đồng phục bóng chày cô mặc khiến trái tim cô ấm áp đến mức cô khó có thể kìm được cái mũi đau nhức và rơi nước mắt. 

"Chị ơi! Ra đây! Sao chị không đi? Chỉ cần nói cho chúng em biết, bố mẹ chúng ta nhất định sẽ tìm ra cách."

Liếc qua khóe mắt, Lý Na nhìn thấy một bóng người từ ngoài cửa đi vào, biết đối phương đang thúc giục mình. 

Suy cho cùng, đứa trẻ là do cô một tay nuôi dưỡng. Dù họ không phải là máu thịt ruột thịt nhưng mối quan hệ mà cô có nhiều năm như vậy là có thật. 

Tất cả là lỗi của tôi khi tôi không thể kiểm soát được bản thân mình! Tôi đến nơi đó hết lần này đến lần khác, ném số tiền khó kiếm được của mình lên bàn đánh bạc như một kẻ ngốc, thậm chí còn gánh những khoản nợ khổng lồ mà tôi không thể trả chỉ để bù đắp. 

Tôi có thể làm gì bây giờ? Nếu không có sự đồng ý của đối phương, Lão Thần sẽ không thể lấy lại tiền từ tài khoản để lấp vào cái lỗ khổng lồ mà hắn không thể bịt lại. 

Suy cho cùng, con gái không phải của anh, anh chỉ được người khác giao phó chăm sóc cô mà thôi. Hiện tại có người muốn giữ hắn lại, ta có tư cách gì nói chuyện? 

"Tiểu Vũ, ta biết chuyện gì xảy ra, lại đây, mẹ nói cho ngươi mấy câu."

Mộ Ngữ không thể thuyết phục được em gái, nhưng sau khi nghe được lời của mẹ, cô vội vàng đứng dậy chạy tới. 

Lý Na nắm lấy tay con gái, áp vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Tiểu Ngọc, đừng trách mẹ, mẹ thật sự không nhịn được."

Mộ Vũ nghe thấy có gì đó kỳ lạ, đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì cô cảm thấy cổ tay mình lạnh buốt, bên tai vang lên tiếng ma sát và va chạm giòn giã của kim loại. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Mộ Ngữ không thể tin cúi đầu, đúng lúc nhìn thấy mẹ cô đang buộc đầu còn lại vào chiếc vòng sắt ở đầu khung gỗ.

Triệu Vân cũng bị sốc. Cô đứng dậy và nhìn về phía em gái mình, thậm chí còn không nhận ra rằng bộ đồng phục bóng chày đã tuột khỏi người. 

Lý Na lùi lại hai bước, tránh xa tầm tay của cô và treo chìa khóa còng tay lên tường. 

"Xiaoyu, tôi xin lỗi, tôi phải để bạn ở đây."

Nghe mẹ nói, Triệu Vân đột nhiên lao về phía cửa lồng như một kẻ điên. Nhưng một tay đã đi trước cô một bước, vặn ổ khóa trên móc sắt, khóa chặt Triều Vân bên trong. 

Triều Vân ôm cột lồng, liều mạng lắc lư, hét với người đàn ông bên ngoài chuồng: "Cha, thả con ra! Cha định làm gì! Tại sao lại muốn hại Tiểu Ngọc!"

Trần Hành Nghiệp cúi đầu, thống khổ nói: "Xiaoyun, đừng hỏi, chuyện này đều phải diệt vong."

Mộ Vũ ngơ ngác đứng đó, không cố thoát khỏi còng tay cũng không tìm lấy chìa khóa trên tường. Cô chỉ thì thầm với mẹ: "Tại sao? Tại sao?"

Lý Na lắc đầu. Bà không thể nói bất cứ điều gì và không thể giải thích với con gái mình. 

Bà từng bước một lùi về phía cửa, nhìn hai cô con gái lần cuối rồi cùng chồng lần lượt bước qua cánh cửa sắt, biến mất trong ánh sáng mờ ảo. 

Bóng người dựa vào bức tường cạnh cửa vỗ tay bước ra khỏi bóng tối của cánh cửa. Tiếng giày cao gót trên mặt đất như dẫm lên trái tim của Triều Vân. 

"Thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời! Tình mẫu tử giữa mẹ và con gái sâu đậm, cha hiền con gái hiếu thảo. Lòng người quả là một thứ thú vị. Có khi hắn thật sự không phải đồ vật đâu, Tiểu Vận?"

Trần Cảnh đi đến chuồng cầm lấy con dao ngắn mà Mục Ngọc để bên cạnh. 

"Tốt hơn hết là bạn nên tránh xa thứ nguy hiểm như vậy."

Cô đi tới phía sau Mộ Ngữ, đẩy cô xuống khung gỗ, dùng vòng sắt cố định tay còn lại của cô. Sau đó, anh ta lấy dao rạch một đường chữ T ngắn trên thân trên của cô, để lộ chiếc áo lót mỏng và xinh đẹp của một cô gái. 

Mộ Vũ không có phản kháng, nằm im trên khung gỗ, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

"Ngực của chị tôi không nhỏ hơn chị tôi. Chiếc áo ngực này vẫn rất đáng nhớ, tốt nhất tôi nên giữ nó."

Trần Kinh cởi chiếc khóa sau lưng Mục Vũ, khiến bộ ngực trẻ trung đầy đặn và thẳng tắp của cô không được bảo vệ. Cô ném giải thưởng cho người đàn ông đang lặng lẽ đứng ngoài cửa, sau đó nghiêng người tiếp tục cởi chiếc quần nóng bỏng của cô gái. 

"Tôi sẽ để lại cho bạn chiếc quần lót."

Trần Kinh ném chiếc quần nóng bỏng của mình xuống, đi đến cửa và giúp người đàn ông cởi bỏ bộ vest và cà vạt. 

Lâm Dạ ấn công tắc trên tường, ánh sáng đỏ sậm lập tức chuyển sang ánh sáng trắng chói lóa. Thậm chí còn có vài chiếc đèn chiếu sáng, chiếu sáng khung gỗ thậm chí còn sáng hơn xung quanh. 

Anh theo phản xạ nhắm mắt về phía đám mây và quay đầu lại để tránh ánh sáng chói lóa. 

Nhưng Mộ Vũ nằm trên khung gỗ lại không có phản ứng gì. Đôi mắt đẹp không chớp, vẻ mặt cứng đờ, thân thể bất động, giống như một pho tượng bạch ngọc trên khung gỗ. 

Lâm Diệp đi đến chỗ Mục Vũ, ngồi trên chiếc ghế tròn do Trần Kinh đưa ra, dùng lòng bàn tay chặn ánh sáng cho Mục Vũ và nhẹ nhàng giúp cô nhắm mắt lại. 

"Tiểu Ngọc, thật xin lỗi, vốn dĩ ta không muốn ngươi dính vào chuyện này, nhưng không ngờ người thứ hai lại là ngươi."

"Lâm Diệp! Đừng chạm vào Tiểu Ngữ! Anh đã hứa với tôi, anh đã hứa với tôi!" Triều Vân liều mạng lắc cửa lồng sắt, phát ra âm thanh chói tai. 

"Đúng, tôi đã hứa. Hôm nay tôi nhận ra mình chỉ là một con rối bị điều khiển bởi dây, tôi căn bản không xứng đáng để đưa ra bất kỳ lời hứa nào."

"Thật xin lỗi, đợi tìm được mẹ, ta có thể để ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng hiện tại, ta phải làm xong chuyện này."

Ánh mắt Lâm Dạ vô cùng kiên quyết. 

Số phận bi thảm của hai chị em là một sự thật đã được chứng minh. Cho dù bây giờ anh có dừng lại thì người của cha anh cũng sẽ không để họ đi. 

Thay vì bị bán sang nước ngoài, vĩnh viễn bị nhốt trong nhà thổ bẩn thỉu, bị vô số đàn ông hành hạ không thương tiếc, thà anh chăm sóc hai chị em còn tốt hơn. 

Đây là điều đáng sợ nhất ở bố tôi. Nhìn bề ngoài, bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn, nhưng anh ấy luôn có thể để bạn chọn con đường do anh ấy quyết định. Bạn sẽ biết rõ ràng rằng không có con đường nào khác để bạn đi ngoại trừ con đường đó. 

"Ngươi nói dối! Tên khốn! Ngươi sẽ bị trừng phạt! Ngươi sẽ bị trừng phạt..."

Nhận ra rằng mình không thể ngăn chặn điều khủng khiếp sắp xảy ra với em gái mình, Chaoyun đã tuyệt vọng nguyền rủa Lâm Diệp. 

"Tiểu Ngọc, ta muốn cưỡng hiếp ngươi."

Lâm Dạ ôm một bên ngực của mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Bộ ngực của Mộ Vũ mềm mại, căng mọng và đầy đàn hồi. Chúng là thứ tốt nhất mà Lâm Diệp từng chạm vào. 

Mộ Vũ tựa hồ cũng phát giác được, mở mắt ra, trợn mắt nhìn Lâm Dạ.

"Tiểu Dạ, tại sao?"

Lâm Dạ đang định giải thích thì nghe Mộ Ngọc tiếp tục hỏi: “Tại sao mẹ không cần con nữa?”

"Bà ấy là mẹ tôi, sao bà ấy có thể làm như vậy với tôi? Tôi đã làm gì sai?"

Lâm Dạ thở dài: "Anh không làm gì sai cả, là lỗi của người đàn ông đó, cũng là lỗi của em."

Nếu bạn muốn thì hãy ghét tôi, tôi sẽ đóng vai ác quỷ tốt, và khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ trả ơn bạn tất cả để trút cơn giận trong lòng. 

Bàn tay anh trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của Mộ Vũ, âu yếm vuốt ve một lúc, móc ngón tay vào mép chiếc quần lót màu hồng rồi kéo xuống. 

Một cơn gió dữ dội bất ngờ đập vào một bên đầu Lâm Diệp. Anh vừa kịp giơ tay lên thì đã bị đá mạnh vào cổ tay, cơ thể ngã xuống đất. 

Hắn ngẩng đầu, gặp phải ánh mắt lạnh lùng của Mộ Vũ: “Đồ súc sinh, đừng chạm vào ta.”

Cú đá này hoàn toàn không làm Lâm Dạ bị thương mà ngược lại khiến dục vọng mãnh liệt mà anh cố gắng kìm nén trong lòng bắt đầu dấy lên. Anh ta cởi cúc áo sơ mi và cởi nó bằng trái tay, để lộ phần thân trên cơ bắp. 

Đi đến bên cạnh Mộ Vũ, Lâm Dạ tùy ý giơ tay lên, tóm lấy chân cô quét, giữ chặt mắt cá chân cô. 

"Rất mạnh. Bạn đã từng học võ chưa?"

Khung gỗ nơi Mộ Vũ nằm có hình chữ thập. Lâm Diệp nắm lấy bắp chân đang vùng vẫy còn lại của mình, dùng cả hai tay đẩy nó ra ngoài và ấn cái chân dài của cô thành hình chữ M trên mặt ngang của khung gỗ. 

Trần Kinh mỉm cười và khóa chặt mắt cá chân của Mục Vũ bằng vòng sắt. 

Anh ta dùng dao cắt chiếc quần lót của Mộ Vũ ra, những cánh hoa hồng mịn màng xinh đẹp lộ ra trước mặt Lâm Dạ. 

"Thật đẹp, tinh tế như một tác phẩm nghệ thuật." Trần Cảnh khen ngợi. 

Lâm Diệp cởi thắt lưng, để quần và đồ lót cùng rơi xuống đất, ngồi trước mặt Mục Vũ. Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn vỗ nhẹ vào môi âm hộ mỏng manh, khởi động lần cuối để đưa vào. 

Mặc dù mọi thứ đã được thực hiện để hoàn thiện ý chí và giành quyền kiểm soát, nhưng nhìn thấy Mộ Vũ giãy giụa, vặn vẹo một cách tuyệt vọng và nhìn vào đôi mắt tuyệt vọng của cô, gen mà Lâm Diệp thừa hưởng từ cha anh trở nên hoạt động hơn, khiến máu anh sôi sục và khó kiểm soát bản thân. 

Anh ôm lấy con cặc của mình và từ từ bóp quy đầu vào cái lỗ màu hồng.

"Thả tôi ra! Lâm Dạ! Tôi nhất định sẽ giết anh! Anh dám bắt nạt một phụ nữ bị trói thì hãy để tôi đi! Anh là đàn ông à?"

Triều Vân lại bắt đầu cầu xin: "Lâm Dạ, không, đừng cưỡng hiếp Tiểu Ngọc."

Cô nhớ Lâm Diệp rất thích nghe những lời nói tục tĩu đó, bất kể là ở trước mặt chị gái, cô cũng hét lớn: "Sư phụ, đến đụ tôi đi! Âm hộ của tôi ngứa quá, tôi muốn con cặc lớn của sư phụ đụ tôi. Ôi, sư phụ, Tiểu Vận không chịu nổi nữa, tôi thật muốn ăn tinh dịch của sư phụ."

Những lời tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của một mỹ nhân như Triều Vân có sức hấp dẫn chết người đối với hầu hết đàn ông. 

Nhưng Lâm Dạ chỉ ngẩng đầu trừng mắt nhìn Triều Vân: "Đi câm miệng cho nàng."

Trần Cảnh cúi đầu đáp: “Ừ.” Cô bước đến chuồng, kéo tóc Triều Vân, nhét quả bóng vào miệng và sửa lại. 

Lâm Diệp thực sự đã mở từng ổ khóa trên tay và chân của Mục Vũ, thậm chí còn tháo còng tay. 

Lời nói của Mộ Vũ đã đánh thức con thú trong lòng Lâm Dạ. Anh đã tạm thời quên đi ý định ban đầu của mình và đắm chìm trong niềm vui chơi đùa với con mồi. Một nhân vật cao lớn và tàn bạo dường như sống lại trong cơ thể anh ta. 

"Tiểu Vũ, bây giờ tôi sẽ cho em thấy thế nào là đàn ông đích thực."

Mộ Ngữ thoát khỏi sự trói buộc, không lập tức bỏ chạy, cũng không có ý đồ nhặt quần áo rách nát trên mặt đất để che thân. 

Cô đặt chân trái ở phía trước và chân phải ở phía sau, tạo thành tư thế đối mặt với kẻ thù. 

Tuy nhiên, lúc này cô đang khỏa thân, bộ ngực cao tròn và hơi đung đưa. Vì vừa giãy giụa, những giọt mồ hôi lấm tấm trên cơ thể trẻ trung và cường tráng của cô. Đó đơn giản là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Lâm Diệp sừng sững đến mức thứ đen dày đặc trên háng anh nhô lên cao, quy đầu màu đỏ tím dần dần rũ xuống. 

Anh hoàn toàn không để tâm đến sức mạnh của Mộ Vũ, anh chỉ muốn đè cô xuống dưới cơ thể mình và thuần hóa cô bằng con cặc của mình. 

Anh sải bước về phía trước và vươn tay nắm lấy cánh tay của Mộ Vũ. 

Mộ Vũ rút lui, nhưng tốc độ rút lui của cô làm sao có thể so sánh được với đòn tấn công của Lâm Dạ? 

Nhìn thấy Lâm Diệp sắp thành công, Mộ Vũ đột nhiên đứng dậy, đá mạnh xuống đất rồi bay lên đá vào con cặc đang run rẩy của Lâm Diệp. 

Lâm Diệp nắm lấy khung gỗ bên cạnh và dùng hết sức lực đẩy cánh tay về phía trước, thoát ra trong gang tấc. Tuy nhiên, cơn gió mạnh mà anh cảm nhận được trên quy đầu ngay lập tức đánh thức anh khỏi ham muốn cháy bỏng. 

Cú đá này không làm Lâm Diệp sợ hãi mà ngược lại còn kích thích anh. Con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn chắc chắn rất dễ chơi, nhưng con cừu ngoan ngoãn ăn cũng rất ngon. 

Chỉ cần bạn cẩn thận, những khúc cua này chính là gia vị cay nồng được rắc lên miếng thịt mềm. 

Nhìn thấy ánh mắt hưng phấn của Lâm Dạ, Mộ Vũ cảm thấy có gì đó không ổn. Trước khi Lâm Diệp vồ lấy cô, cô đã quay người chạy lùi, len lỏi qua nhiều khung gỗ để tránh sự tấn công của Lâm Diệp. 

Chẳng mấy chốc, màn chạy trốn quyết liệt khiến cô khó thở. Suy cho cùng, những bông hoa mỏng manh trong nhà kính cũng không bằng cỏ dại mọc dưới nắng như thiêu đốt. 

Mộ Ngữ dần dần cảm thấy chân tay yếu ớt, choáng váng. Tốc độ vừa chậm lại, cô nhanh chóng bị Lâm Dạ ép vào tường, không còn chỗ để di chuyển. 

Mộ Ngữ tùy ý lấy thứ gì đó ra khỏi móc trên tường, hung hăng vung về phía Lâm Diệp. 

Nhưng cánh tay vươn ra của Lâm Dạ không hề né tránh, bị một đòn roi cứng rắn. Anh tóm lấy chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết của Mộ Vũ, ép chặt cô vào tường. 

"Thì ra Tiểu Ngọc thích roi."

Với nụ cười đùa cợt trên môi, Lâm Diệp dễ dàng lấy chiếc roi mềm mại từ tay Mục Vũ và quét nó qua bộ ngực thanh tú của Mục Vũ. 

Mộ Vũ đau đớn hét lên, kéo mạnh bàn tay đang khóa cổ cô, cố gắng làm cô khó thở. Nhưng bàn tay to quen với việc xử lý các thanh thép và búa nặng vẫn bất động và không thể lay chuyển được. 

“Chạy chưa đủ à?”

Lâm Diệp lại vung roi thật mạnh vào đùi trong của Mục Vũ. Chiếc roi lan ra thành nhiều sợi và lập tức để lại vô số vết máu đỏ trên làn da trắng như pha lê. 

Mộ Vũ buồn bã hét lên, đôi mắt mở to, tức giận trừng mắt nhìn Lâm Dạ. Cô gom chút sức lực cuối cùng của mình, nhảy lên bằng cả hai chân và đá về phía trước cùng một lúc. 

Ngay cả Lâm Dạ cũng không thể chịu nổi đòn này vào phần thân dưới của mình. Vì thế hắn buông tay, lùi lại một bước để tránh đòn phản công cuối cùng, đồng thời chế nhạo Mục Ngọc đang thở hổn hển trên mặt đất:

“Chúng ta dừng chơi ở đây thôi!”

Mặc dù tóc của Mục Vũ ngắn hơn chị gái rất nhiều nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng cầm nắm của Lâm Diệp. Kéo một lọn tóc, cơn đau tự nhiên khiến Mục Ngọc phải bò theo bước chân anh. 

Khi hắn đi tới lồng giam, dục vọng trong lòng Lâm Dạ đã sôi trào như nước. 

Anh giữ lấy cặp mông nhỏ nhắn của Mộ Vũ và cố ý cọ xát con cặc của mình lên xuống trong âm đạo của cô. Một mặt là để kích thích bản năng cơ thể của cô, mặt khác, anh cũng muốn đánh giá cao sự nỗ lực vô ích của Mục Du để dùng tay trốn thoát về phía trước, và khuôn mặt xinh đẹp của Triều Vân đang lặng lẽ khóc bên cạnh lồng. 

Cho dù là đại diện cho một thẩm phán vô danh, Lâm Diệp lúc này cũng không thể khống chế bóng tối trong lòng mình nữa, biến thành một con thú thô bạo bị bản năng thống trị như ai đó mong muốn. 

"Tiểu Vũ, đi thôi, để ta biến ngươi thành nữ nhân."

Khi con cặc của anh xuyên qua màng trinh của Mục Ngọc, khoái cảm tâm lý cực lớn khiến Lâm Diệp phớt lờ sự khô khốc của âm đạo và cảm giác đau nhẹ do xâm nhập gây ra. Anh ta ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Mục Ngọc, thẳng tay tàn nhẫn tiếp tục đâm về phía trước. 

Với sự bôi trơn của máu, Lâm Diệp thuận lợi xâm nhập vào trái tim tình yêu của Mục Vũ, hít một hơi dài và dừng lại để thưởng thức hương vị tuyệt vời của âm đạo trinh nữ được bao bọc chặt chẽ. 

Mộ Ngữ phải chịu một đòn như vậy, thấm sâu vào tâm hồn cô. Cô đau đớn đến mức không còn sức lực để trốn thoát. Cô vươn tay về phía Triều Vân trong lồng sắt, không kìm được nước mắt nữa: "Chị... em đau quá."

Triều Vân đưa tay ra khỏi lồng, nắm tay em gái, hy vọng có thể an ủi cô một chút. 

Cô vô cùng hối hận vì đã nhận lời mời của Lâm Dạ. Đôi môi đang hé ra của cô ấy mấp máy, cô thầm xin lỗi trong lòng: "Tiểu Ngư, tôi xin lỗi, là chị tôi đã làm tổn thương em. Ước gì lúc này tôi có thể chịu đựng nỗi đau cho em."

Khi hai chị em nhìn nhau buồn bã và rơi nước mắt, Lâm Diệp đã nếm xong lỗ mật ong đầu tiên của Mục Vũ một cách cẩn thận và bắt đầu đập cô một lần nữa. 

Anh ta đã nổi cơn thịnh nộ, không quan tâm rằng đây là lần đầu tiên Mộ Ngọc mang cặc của một người đàn ông. Anh ta đã bùng cháy hoàn toàn ngay khi bắt đầu, khiến cơ thể của Mục Vũ mỗi lần đẩy về phía trước. 

Nhưng vòng eo thon thả của Mộ Vũ luôn nằm chắc chắn trong bàn tay sắt như sắt của Lâm Dạ, khiến cô không thể trốn thoát. 

Những cơn đau dữ dội khiến Mộ Vũ hét lớn, nhưng cô vẫn kìm nén tiếng khóc trong lồng ngực, không muốn góp thêm vào trò cười của Lâm Dạ đang run rẩy phía sau mình. 

Trần Cảnh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, mỉm cười ngưỡng mộ đôi mắt bướng bỉnh và đau khổ của cô. 

"Đừng kiên nhẫn, Tiểu Ngư, khóc sẽ dễ chịu hơn."

Nhưng Mộ Vũ chỉ là nghiến răng nghiến lợi, cay đắng quay đầu đi, không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Trần Cảnh. 

"Vô ích thôi. Càng chống cự sẽ càng đau đớn. Bây giờ chỉ là đau khổ về thể xác. Khi yêu cảm giác bị cưỡng hiếp, nỗi đau tinh thần sẽ khiến bạn càng tuyệt vọng hơn. Tại sao không từ bỏ sự phản kháng ngay từ đầu, chấp nhận số phận và tận hưởng số phận của mình."

"Chỉ cần ngươi đủ nghe lời, Tiểu Dạ sẽ đối xử rất ôn hòa với ngươi, để ngươi tận hưởng niềm vui mà ngươi chưa từng nếm qua. Nếu không tin, ngươi có thể hỏi tỷ tỷ ngươi."

Trần Kinh tháo quả bóng trên mặt Triều Vân và nhìn cô bằng ánh mắt nghiêm khắc, phát ra một lời đe dọa thầm lặng. 

Triều Vân cảm thấy mình mơ hồ đồng ý với lời nói của Trần Cảnh, nhưng nàng chưa bao giờ muốn giúp Trần Cảnh thuyết phục tỷ tỷ, cho nên chỉ có thể lựa chọn im lặng. 

Nhưng ngay cả Mộ Vũ cũng có thể nhìn ra, sự im lặng của Triều Vân thực ra là sự ưng thuận. Cô giận dữ rút tay em gái lại và vùng vẫy về phía trước. 

Nhưng năng lượng thể chất cạn kiệt của Mục Vũ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Lâm Diệp. Những cú đâm về phía trước của cô ấy khiến cho những cú đâm của Lâm Diệp trở nên dễ dàng hơn mỗi lần, như thể cô ấy đang hợp tác với chuyển động của Lâm Diệp. 

Dự đoán của Trần Kinh đã trở thành sự thật rất nhanh. Trong sự tác động mạnh mẽ của thể chất, khi cơn đau yếu đi và nguôi ngoai, Mộ Vũ dần dần cảm nhận được nỗi tuyệt vọng mà Trần Kinh đã nói. 

Khi cơ thể cô thích nghi với việc đưa cặc vào liên tục, âm hộ của cô trở nên trơn trượt. Mọi tác động chạm tới trái tim Hua đều làm sứt mẻ một tầng ý chí chống cự của cô, trong khi một cảm giác xa lạ khác lại tăng lên nhanh chóng. 

Tựa như một Mộ Ngữ khác đang dần dần tỉnh lại, không ngừng khống chế thân thể mình. 

Sức giãy giụa của cô từ mạnh đến yếu, rồi đến không tồn tại, thậm chí cô còn vô ý điều chỉnh tư thế cơ thể để khiến những cú đâm thô bạo của Lâm Diệp trở nên mượt mà hơn. 

"Xem ra Tiêu Ngữ đã bắt đầu có cảm tình, đừng sợ hãi, trốn tránh dục vọng của bản thân là đạo đức giả. Chỉ có có thể đối mặt và khống chế dục vọng thì con người mới có thể trưởng thành. Hãy để Tiểu Dã dẫn dắt ngươi trải nghiệm. Đừng bị ràng buộc bởi những quan niệm cũ kỹ đó nữa. Hãy tự do tự tại và thành thật với chính mình!"

Mộ Vũ vẫn đang nghiến răng chống cự lại cảm giác thể xác đã phản bội mình, làm ngơ trước sự mê hoặc của Trần Cảnh. Triều Vân gần như bị thuyết phục, cảm thấy mỗi câu nói đều đánh vào lòng mình, không thể chối cãi. 

Cô ngây người nhìn Lâm Diệp ở phía sau em gái mình. Người đàn ông này giống như hiện thân của dục vọng, luôn có thể thả mình trong niềm hạnh phúc hùng vĩ như sóng. 

Dù cô có phủ nhận thế nào, hay thuyết phục bản thân rằng đó chỉ là sự hy sinh tạm thời cho cha mẹ, khi đầu rùa đỏ chạm vào môi, lần nào cô cũng không thể cưỡng lại được mùi hương quyến rũ của đàn ông, và âm hộ của cô hoàn toàn ướt át. 

Ngay cả bây giờ, trong khi cô đang cảm thấy buồn và hối tiếc về số phận của em gái mình, cơ thể cô vẫn khao khát chiếm lấy vị trí của em gái mình và được con cặc đen dày đó đâm vào cơ thể mình. 

Khi cô nghĩ đến cảnh đó, mật ong dồi dào chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống đùi cô! Tôi không hèn hạ đến thế, tôi chỉ muốn gánh chịu nỗi đau cho em gái mình mà thôi! 

Nhưng em gái tôi có thực sự đau đớn không? 

Mộ Vũ không còn vẻ mặt sợ hãi và tức giận như lúc đầu, hơi thở dồn dập cũng không còn do đau đớn nữa. 

Khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng đến tận gáy, và phần trên của bộ ngực đang lắc lư của cô ấy rõ ràng là to ra và cứng lại. 

Điều ủng hộ sự phản kháng quyết liệt của cô chỉ là sự miễn cưỡng cuối cùng trong lòng cô. 

Lâm Dạ không cần ôm chặt eo Mục Ngọc nữa. Bàn tay anh dễ dàng đặt lên cặp mông đầy đặn và săn chắc của Mộ Vũ, vuốt ve chúng trong khi đụ cô. 

Bản thân Mục Vũ đã vô thức lắc lư cơ thể, hợp tác với hành vi gian dâm mạnh mẽ của Lâm Diệp. 

Triều Vân, người đã trải qua tất cả những điều này, nhạy bén nhận thức được rằng em gái anh không những không còn đau đớn nữa mà có lẽ cô ấy đang trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

"Tiểu Vũ..."

Triều Vân vô cùng lo lắng. Cô nhớ rõ cảm giác bất lực, nhục nhã và căm ghét bản thân khi đạt cực khoái lần đầu tiên! 

Một nhân vật mạnh mẽ và bướng bỉnh như chị tôi có lẽ sẽ không thể chịu nổi khoảng cách tâm lý quá lớn này. 

Chắc chắn Lâm Dạ đã cảm nhận được điều gì đó. Lực đẩy của anh ta đột nhiên tăng tốc, và cú va chạm dữ dội thậm chí còn khiến tinh dịch của Mục Vũ bắn tung tóe vào Triều Vân. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập vào não Mộ Vũ. Mọi nỗ lực của cô để chống lại cảm giác kỳ lạ này chỉ khiến con đập khoái cảm tích lũy ngày càng cao hơn, ngày càng không thể ngăn cản. 

Cuối cùng, cô không thể cắn môi được nữa, mở miệng rên rỉ không chịu nổi. Những giọt nước mắt trong suốt lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, diễn tả sự tuyệt vọng và bất đắc dĩ trong nội tâm của cô. 

Lâm Diệp cười toe toét, thả lỏng tâm trí, đâm mạnh hơn chục lần, ấn mạnh quy đầu vào tâm bông hoa, đưa một lượng lớn tinh dịch vào tử cung thuần khiết của Mục Vũ. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có Mộ Ngọc và Lâm Dạ thở dài. 

Lâm Diệp hài lòng vuốt ve tấm lưng trần đầy mồ hôi của Mục Vũ, đồng thời mời Trần Kinh mút bìu để tăng tốc độ hồi phục. 

Trần Kinh, người mặc trang phục trang trọng, bò đến phía sau Lâm Diệp, đầu tiên liếm âm vật đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục của Mục Vũ, sau đó liếm dọc theo xương mu nơi tinh dịch chảy ra, hôn lên cột thịt nhỏ lộ ra, sau đó đưa một viên thịt viên của Lâm Diệp vào miệng và bắt đầu mút và liếm. 

Mộ Vũ hít một hơi thật sâu và ngừng vùng vẫy. Cô ngơ ngác nhìn bức tường trước mặt, khuôn mặt đẫm nước mắt như một con rối xinh đẹp tinh tế và sống động như thật. 

Và khi cảm giác sưng tấy và căng mọng quay trở lại âm hộ của cô, con cặc lại bắt đầu đẩy chậm lại, và cô đột nhiên bắt đầu nức nở khe khẽ, rồi bật khóc. 

Lâm Diệp dừng lại và thở dài. 

Sự trút giận vừa rồi cũng giải thoát anh khỏi những cảm xúc điên cuồng và bạo lực, nhưng ham muốn của anh lại càng bùng cháy mãnh liệt, cảm giác tội lỗi và hối hận đang dày vò trái tim anh. 

“Sao thế, cậu đang cảm thấy khó chịu à?”

Trần Cảnh vuốt ve cơ bắp săn chắc trên lưng Lâm Dạ, nhẹ nhàng hôn lên một bên cổ anh. 

"Một chút."

Lâm Diệp lại nhớ lại cái đêm mơ hồ đó, đi dạo cùng một cô gái xinh đẹp mặc nịt tất màu hồng. Cô nắm tay anh bên đường, ngượng ngùng thổ lộ với anh: “Em hình như có chút thích anh.”

Tiếng kêu của Mộ Ngữ vừa rồi khiến hắn hưng phấn, nhưng bây giờ lại nghe rất chói tai.

“Anh sẽ không yêu cô ấy đúng không?” Trần Kinh cười: "Vậy thì anh nên nhanh chóng chinh phục trái tim cô ấy. Anh có biết không? Con đường ngắn nhất dẫn đến trái tim phụ nữ là âm đạo."

Con cặc được đưa vào âm đạo của Mộ Vũ nhảy lên, biểu thị sự đồng ý.

Lâm Diệp do dự và tiếp tục bơm trong khi Mục Vũ khóc. 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo cực kỳ ẩm ướt khiến việc quan hệ trở nên dễ dàng. 

Mỗi lần rút gà ra, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra khỏi nắp quy đầu. 

Trần Kinh dùng tay đón lấy nó. Sau khi tích lũy rất nhiều, cô ấy đã trải nó ra trước mặt Triều Vân. 

Triều Vân không còn lý do gì để vâng lời vì cha mẹ cô, những người rõ ràng muốn bảo vệ họ, đã bỏ rơi hai chị em, nhưng cô vẫn không dám trái lệnh của Trần Kinh vì sợ bị đối xử tàn nhẫn. 

Mà chỉ cần ngửi thấy mùi ẩm ướt có chút tanh, Triều Vân liền cảm giác được đồ vật của Lâm Dạ tựa như đang ở ngay trước mặt mình, khiến cô khó có thể kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong lòng. 

Cô nhìn em gái mình, thấy chị không để ý tới mình nên cúi đầu liếm tinh dịch nhớp nháp thoát ra từ âm hộ em gái vào miệng rồi nuốt xuống. Cô cũng lè lưỡi và liếm môi lần nữa. 

Một lúc sau, tiếng khóc của Mục Ngọc mới lắng xuống, tiếng nức nở trầm thấp xen lẫn tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế. Cô đột nhiên quay đầu nhìn Lâm Dạ, đôi mắt to đẫm lệ tràn đầy hận ý và tức giận. 

"Lâm Dạ, ngươi đừng nghĩ tới, ta vĩnh viễn sẽ không thích ngươi, ta hận ngươi!"

Lâm Diệp lấy con cặc của mình ra, bế cô lên và ném cô lên không trung. 

Mộ Ngọc hoảng sợ ôm lấy cổ Lâm Dạ, nhưng đùi cô lại bị hai cánh tay khỏe mạnh tóm lấy, tách ra hai bên, thân thể mạnh mẽ ngã xuống. Con cặc dày cộp xuyên vào âm đạo, ấn mạnh vào trái tim yêu thương của Mộ Vũ. 

Trong lúc Mộ Vũ kêu lên, Lâm Dạ đưa môi cô vào trong miệng anh, cố gắng đưa lưỡi vào để câu lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô gái. 

Nhưng hắn chỉ chạm vào trong chốc lát, liền cảm thấy Mộ Ngữ cắn mạnh, vội vàng đưa lưỡi trở lại trong miệng. 

Dù anh vẫn giữ im lặng nhưng môi anh lại bị cô cắn. Lâm Dạ chỉ có thể dùng liên tiếp mấy kích, ép nàng há miệng hét lớn.

Liếm vết thương trên môi, mùi máu tanh khiến Lâm Dạ lần nữa mất đi lý trí. 

“Lần này cậu đã đi hơi xa rồi đấy.” Sau khi kiểm tra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô gái, Trần Kinh nhanh chóng làm sạch nó và bôi một ít thạch cao lên người cô. 

Mệt mỏi và đau đớn đã khiến Mục Ngọc chìm vào giấc ngủ sâu. Trần Kinh quàng một chiếc vòng cổ vào cổ cô, dùng dây xích sắt buộc vào tường rồi đắp cho cô một chiếc chăn mỏng. 

"Ta có chút không khống chế được, Tiểu Vũ có sao không?" Lâm Diệp đã mặc lại quần áo, khôi phục bộ dáng thiếu niên, trong lòng cảm thấy vô cùng bình tĩnh.

Anh nhớ ngày xưa cha anh cũng như vậy. Tính khí của anh ta sẽ bùng nổ ngay lập tức, và anh ta sẽ trở nên điên loạn và độc ác ngay lập tức. Anh ta sẽ không trở lại với thái độ lạnh lùng cho đến khi trút được cơn tức giận. 

Sự đồng cảm khiến anh hiểu được phần nào cha mình. 

Có lẽ đây là bản năng đã khắc sâu vào máu, là số phận mà anh không thể lựa chọn. 

"Đương nhiên là cô bé như cô ấy có vấn đề, chỉ sợ hôm nay không dùng được nữa. Nhưng nếu cùng tôi làm thì cậu muốn làm thế nào cũng được, tôi thích cậu thô bạo."

Trần Kinh vuốt ve con côn trùng thịt đã tức giận biến mất qua quần và nhìn Lâm Diệp một cách quyến rũ. 

"Thật ra hôm nay tôi có một vấn đề muốn hỏi, nhưng sau đó xảy ra quá nhiều chuyện, suýt chút nữa tôi đã quên mất." Lâm Diệp hỏi Trần Kinh sau khi bước ra khỏi phòng điều chỉnh, "Em đã tự mình thử thai chưa?"

Một tia u ám hiện lên trên khuôn mặt của Trần Kinh, sau đó được che đậy bởi một nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi đã uống thuốc nên sẽ không có thai. Cái gì? Tiểu Dạ cũng muốn tôi sinh con cho anh à?"

Lâm Diệp nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô: "Chị Jing, chị có sẵn lòng không?"

"Tất nhiên là tôi sẵn lòng, ngay cả trong giấc mơ của tôi." Trần Cảnh ấn cửa thang máy, “Nhưng bây giờ không phải lúc, ta trước tiên phải giúp ngươi hoàn thành di chúc của chủ nhân.”

Vào thang máy, Lâm Diệp nhìn cánh cửa sắt đang chậm rãi đóng lại: “Như tôi đã nói, khi tìm được mẹ tôi, tôi sẽ cưới Tĩnh tỷ.”

Trần Cảnh ngừng thở, tay trái ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình, hai má đỏ bừng nghe Lâm Dạ nói tiếp. 

"Nhưng Tiểu Ngư rất ghét tôi. Cô ấy có thể giết tôi hoặc ít nhất là tống tôi vào tù. Tôi sợ đến lúc đó tôi không thể ở bên chị Cảnh. Vì vậy, chị Cảnh, xin chị đừng uống thuốc nữa, để em suy nghĩ một chút."

Cửa thang máy mở ra, Lâm Dạ bước ra ngoài. Trần Cảnh đứng trong thang máy không nhúc nhích, ánh mắt trừng trừng nhìn qua. 

Lâm Dạ giữ cửa thang máy. Một lúc sau, Trần Kinh bước ra, cười nói: “Tôi không muốn để lại bất kỳ suy nghĩ nào. Tôi sắp cưới Tiểu Diệp. Không ai có thể cướp Tiểu Diệp khỏi tôi.”

Cô nhào vào lòng Lâm Dạ, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh hứa, anh sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Dạ."

Lâm Hiên bấm điện thoại của Mục Ngọc, nghe thấy giọng nói của Lý Na. 

"Thầy Lâm, tìm Tiểu Ngọc. Chúng tôi đã đăng ký cho cô ấy tham gia lớp ôn thi nghệ thuật mùa hè khép kín. Để cô ấy tập trung, tôi sẽ tạm thời trông coi điện thoại của cô ấy."

Nghe được tin này, Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy không ổn. Đó là giai đoạn quan trọng để tìm thấy em gái mình, vậy làm sao Mục Vũ có thể đồng ý tham gia bất kỳ lớp thi nghệ thuật nào? 

Nghĩ tới Mộ Vũ trước đó đã nói với cô rằng Lý Na không chịu cùng cô đi tìm con gái lớn, trong đầu cô có một suy đoán buồn cười. 

Không, làm sao một người mẹ có thể bán con gái mình? Dù là con nuôi nhưng cô đã nuôi nấng cô nhiều năm như vậy! 

Nhưng nếu Lý Na thật sự là người như vậy, Tiểu Ngọc lại không phải con gái ruột của cô, vậy Tiểu Ngọc sẽ gặp nguy hiểm! 

Người đầu tiên Lin Xuân yêu cầu giúp đỡ là viên cảnh sát đã báo cáo tội ác trước đó, nhưng viên cảnh sát cũng đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Anh ta gọi Lâm Hiên ra khỏi đồn cảnh sát và nói với cô: "Cô không phải là mẹ ruột thực sự của họ. Tôi không thể giúp cô kiểm tra điều đó. Trần Mục Vũ chưa phải là người lớn. Người giám hộ của cô ấy có toàn quyền tịch thu điện thoại di động của cô ấy và hoàn toàn cấm cô gặp Trần Mục Vũ."

“Vậy cần có bằng chứng gì để chứng minh hai chị em đã bị bắt cóc?”

Viên cảnh sát cau mày nói: "Sao cô lại chắc chắn như vậy? Có lẽ mẹ nuôi cô ấy nói là đúng. Đại gia đã yêu con gái lớn của bà. Mặc dù bà đã dùng đến một số thủ đoạn, chỉ cần là quan hệ bình thường, việc bà không muốn phá hỏng mối quan hệ giữa con gái mình và bạn trai là chuyện bình thường. Cô con gái út muốn gây sự nên đã thu điện thoại di động của bà và gửi đi lớp đào tạo hoặc những nơi khác."

"Bởi vì ta biết cái kia Triều Vân hài tử, nàng tốt bụng đơn giản, nhưng nàng sẽ không bao giờ tham lam phù phiếm. Tiểu Ngọc không phải cô gái ngoan, nàng nhất định sẽ không ngoan ngoãn giao điện thoại di động ra, chứ đừng nói đến việc bỏ rơi em gái mình. Ít nhất nàng sẽ gọi điện thoại cho ta nói cho ta biết, để ta tiếp tục cứu em gái nàng."

Viên cảnh sát lắc đầu: “Cho dù tôi tin vào phán đoán của anh, tôi cũng không thể khởi kiện mà không có bằng chứng vì anh không liên quan đến họ. Trừ khi anh có thể liên hệ với Trần Mục Vũ và ghi lại video hoặc âm thanh yêu cầu giúp đỡ của cô ấy, tôi có thể bắt đầu quá trình.”

Lâm Hiên gật đầu nói: "Được rồi, tôi sẽ tìm cách liên lạc với Tiểu Ngư ngay bây giờ." 

Chiếc Ford Raptor màu đỏ tươi đang phóng nhanh trên đường, Lâm Hiên đang sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình trong khi lái xe.

Cho dù là bắt cóc, cũng khó có thể Lý Na trong thời gian ngắn tìm được hai người mua thích hợp, cho nên Lâm Hiên đoán rằng Mộ Vũ nhất định quá bốc đồng, muốn một mình cứu em gái mình, nhưng lại bị khống chế. 

Về phần chuyện gì sẽ xảy ra với hai cô gái ở đó, cô thậm chí không thể nghĩ tới. 

Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể tìm cách vào khu biệt thự, tìm địa điểm hai chị em bị giam giữ rồi gọi cảnh sát đến giải cứu. 

Nghĩ đến khuôn mặt người đàn ông mình nhìn thấy trên điện thoại di động của Mộ Vũ, Lâm Hiên lại do dự, dựa vào ghế xe, nhẹ giọng nói: “Thật sự là anh sao, Tiểu Dạ?”

Nếu chuyện này liên quan đến nhà họ Lâm thì càng rắc rối hơn. 

Lin Xuân bị chặn lại bên ngoài cổng cộng đồng Sơn Hải Di Thư. Nếu không có sự cho phép của chủ nhà, nhân viên bảo vệ dù thế nào cũng không chịu mở cổng sắt. 

Lâm Hiên đi quanh cửa hơn nửa giờ. Cuối cùng, cô nghĩ đến người đó, người mà cô đã thề sẽ không bao giờ liên lạc nữa. 

Nhưng bây giờ hai học sinh đó đã nằm trong tay nhà họ Lâm. Lâm Hiên biết nếu hắn không quan tâm, rất có thể bọn họ sẽ âm thầm biến mất khỏi thế giới, nên hắn do dự một chút rồi gọi điện. 

Không ngờ trong điện thoại lại có giọng của một người khác: "Này, chị tốt của em, cuối cùng chị cũng nhớ ra cuộc gọi này. Nói cho em biết, chị đã gặp phải khó khăn gì? Là thiếu tiền hay muốn ổn định cuộc sống?"

Lâm Hiên giật mình khi nghe thấy giọng nữ quen thuộc. Theo thói quen của cha, anh sẽ không để ai kiểm soát kênh liên lạc của mình. 

"Lâm Tĩnh... sao con lại cầm điện thoại của bố?"

"Em vẫn chưa biết à? Gặp lại rồi hãy nói nhé. Chắc em không muốn về nhà đâu. Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh đi..."

Lâm Hiên vội vàng ngắt lời nàng: "Ta hiện tại có việc gấp, xin giúp ta, chuyện khác sau lại nói."

"Được rồi, kể cho tôi nghe."

Sau khi Lâm Hiên miêu tả xong chuyện đã xảy ra, người kia cười khúc khích: "Tốt nhất là em nên đến chỗ chị, chị đợi em vài phút."

Sắc mặt Lâm Hiên lập tức tái nhợt. Cô ấy nói sẽ đợi vài phút, điều đó có nghĩa là cô ấy đang ở Shanhai Yi Villa và rất có thể có liên quan đến chuyện này!

Hơn nữa, cô còn có điện thoại di động của bố mình. Có vẻ như việc giải cứu Triều Vân và Mục Vũ sẽ rất khó khăn. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa sắt của Shanhai Art Villa mở ra, một chiếc ô tô màu đen lao ra, chậm rãi đậu bên cạnh chiếc Ford Raptor, hạ cửa sổ xuống. 

"Chị ơi, đi theo em và chúng ta hãy nói chuyện ở bãi biển."

Hai chiếc xe lái đến đài quan sát của đường lái xe ven biển. Lâm Hiên nóng lòng muốn xuống xe, mở cửa xe màu đen. 

"Đã nhiều năm không gặp, tính tình của ngươi vẫn như vậy không tốt."

Người phụ nữ trong xe đứng dậy chỉnh lại chiếc váy công sở. Cô là thư ký của chủ tịch tập đoàn Lin, người tự xưng là Trần Kinh. 

Nhìn thấy động tác chậm rãi của cô, Lâm Hiên không khỏi nắm lấy vai cô, lớn tiếng hỏi: "Lâm Tĩnh! Bố đâu? Tại sao con lại lái xe và cầm điện thoại di động của ông ấy?"

Lâm Tĩnh nhẹ nhàng đẩy em gái ra, chỉnh lại cặp kính gọng đen của cô: “Tôi làm thư ký của anh ấy nhiều năm như vậy, tôi vẫn luôn lái chiếc xe này. Về phần điện thoại di động, bố tôi đã chết, đương nhiên tôi sẽ quản lý điện thoại di động của ông ấy.”

"Làm sao có thể... làm sao một người như anh ta... có thể chết..."

Lâm Hiên đã vô số lần nguyền rủa người đàn ông đó, hy vọng hắn sẽ chết ngay lập tức, đau đớn và lâu dài. Nhưng Lâm Hiên biết đây chỉ là ảo tưởng. 

Anh ta vô cùng mạnh mẽ và sở hữu khối tài sản khổng lồ. Mặc dù anh ta có kẻ thù khắp nơi, nhưng tất cả những kẻ thực sự đe dọa anh ta đều bị giết bởi thủ đoạn không đáy của anh ta. 

Làm sao một người như vậy có thể chết theo cách nào khác ngoài việc chết vì tuổi già? 

"Có lẽ lời nguyền của bạn đã trở thành sự thật." Lâm Kinh chắc chắn biết về lời nguyền của em gái cô đối với cha mình, và Lin Hiên chủ yếu nói điều đó trước mặt cô và cha cô. 

Nếu người khác dám nói những lời như vậy trước mặt Lâm Phong, ngày hôm sau chắc chắn sẽ không nhìn thấy mặt trời. 

Chỉ có con gái lớn của ông, Lâm Hiên, sẽ cười nhạo bất cứ điều gì cô ấy nói. 

"Ngươi rời nhà không bao lâu, cha ngươi lâm bệnh, là bệnh do gen đột biến gây ra, một khi phát triển sẽ vô cùng thống khổ, mấy năm mới có thể từ từ chết đi, vô phương cứu chữa."

Lâm Hiên chỉ cảm thấy cả thế giới đang dần mờ nhạt, nước biển xám xịt, mặt trời nhợt nhạt, khuôn mặt của em gái anh như bước ra từ một bức ảnh đen trắng. 

Sau đó cô không nghe được Lâm Tĩnh nói gì. Cô ấy dường như bị đông cứng trong khoảnh khắc này, giống như một con côn trùng bay bị đông cứng trong hổ phách hàng nghìn năm, không thể cử động hay suy nghĩ. 

Tôi có nên vui mừng khi biết tin này không? Tại sao tôi lại cảm thấy buồn thế này? 

Người đàn ông mà tôi vô cùng căm ghét đã chết một cách đau đớn như vậy, sao tôi lại đau khổ đến vậy? Tôi cảm thấy đau khổ đến mức không thể thở được. 

Khi Lâm Hiên tỉnh lại, anh phát hiện mình đang ngồi ở ghế sau của một chiếc ô tô màu đen. Xe vừa đi qua cánh cổng sắt lớn của khu biệt thự, nhân viên bảo vệ ở cửa đang cúi chào xe. 

Lâm Hiên ngơ ngác nhìn về phía trước, không để ý rằng Lâm Tĩnh ngồi ở ghế lái đang quan sát mình qua gương chiếu hậu. 

Chiếc xe chạy dưới lòng đất, rẽ bảy tám vòng rồi đi vào một gara. 

Lâm Kinh quay lại và nói: "Chị ơi, chị có muốn đi cùng em không?"

Lâm Xuân không có trả lời. Cô biết rất rõ, với tính cách của chị mình, một khi bước qua cánh cửa này cô sẽ khó có thể bước ra ngoài. 

Lâm Tĩnh nói thêm: “Anh không muốn biết hai cô con gái của anh ở đâu sao?” 

Lin Hiên cuối cùng cũng phản ứng khi nghe thấy từ con gái.

"Con gái? Con gái tôi?" Cô đột nhiên dựa vào Lâm Tĩnh trên ghế, "Bọn họ đâu rồi! Tôi muốn kiểm tra! Tìm bác sĩ đến kiểm tra!"

Lâm Tĩnh lắc đầu: "Chị không cần phải lo lắng, căn bệnh đó là do đột biến gen của nhiễm sắc thể Y. Và chỉ những người có hai nhiễm sắc thể Y, tức là những người mắc hội chứng siêu nam mới mắc bệnh. Cả chúng tôi và hai cháu gái của tôi đều không sao cả."

"Tiểu Dạ thì sao? Tiểu Dạ sẽ bị bệnh sao?"

Lâm Tĩnh thở dài: "Tiểu Diệp xui xẻo, hắn cũng thừa hưởng gen siêu nam của cha mình, có hai nhiễm sắc thể Y."

Lâm Hiên đột nhiên mất hết sức lực, tê liệt ngồi xuống ghế sau. 

"Xiaoye là người đàn ông duy nhất trong gia đình Lin của chúng tôi. Không ai biết khi nào anh ấy sẽ mắc bệnh. Có lẽ là hôm nay, có thể là ba mươi năm sau."

“Xét theo hoàn cảnh của cha tôi, người mắc bệnh này khi quan hệ tình dục là rất khó khăn và đau đớn. Vì vậy, ông ấy đã để lại di chúc, yêu cầu Tiểu Dạ để lại đủ con cháu để thừa kế tài sản của nhà họ Lâm.”

Lâm Hiên lúc này mới phục hồi tinh thần: "Cho nên ngươi mang Triều Vân Mục Ngọc tới đây chỉ là để sinh cho Tiểu Dạ một đứa con?"

Lâm Tĩnh cười lạnh: "Có lẽ hay không đưa ngươi tới đây yêu Tiêu Dạ sao? Lần này Tiêu Dạ sao có thể có được?"

"Cho dù thân thể của Tiểu Dạ như thế này, ngươi cũng không thể... không thể sử dụng phương pháp này..."

Lâm Hiên nhớ lại bộ dáng của hai cô gái. Chúng có đôi mắt trong sáng, tốt bụng và đáng yêu, chúng là những đứa trẻ đáng yêu. 

"Sao vậy? Giúp Lâm gia sinh được hai đứa con, ngươi cả đời cũng không lo lắng. Nếu cha không chọn bọn họ, ta cũng không nhất định chọn bọn họ. Chỉ cần ta đem tin tức này truyền ra, nguyện ý làm việc này nữ sinh sẽ xếp hàng mười dặm."

Lâm Hiên im lặng. Cô biết rất rõ nhà họ Lâm luôn độc đoán và thô lỗ như vậy. Phong cách này bắt nguồn từ cha tôi và chị gái tôi đã chịu ảnh hưởng của ông trong nhiều năm. Nó không thể được thay đổi bởi một vài từ. 

Lâm Hiên không muốn hai học sinh yêu quý của mình rơi vào hoàn cảnh này, nhưng nếu là vì con trai mình, sự cân bằng trong lòng cô sẽ dao động. 

"Vậy, em gái thân yêu của anh, em có muốn đi cùng anh không?"

Lâm Tĩnh xuống xe, mở cửa xe bên cạnh chị gái, đợi chị đưa ra quyết định. 

Người con trai dù sao cũng phải gặp mặt, nếu quá muộn, có thể sẽ cứu được Triều Vân và Mục Ngọc, đồng thời giúp Tiêu Dã tìm được một cô gái thích hợp nối dõi tông đường. 

Lâm Hiên suy nghĩ hồi lâu, xuống xe, đi về phía cửa biệt thự. 

"Chờ đợi." Lâm Tĩnh ngăn em gái lại: “Muốn lên thì phải leo vào như thế này.”

Lâm Tĩnh mở ổ khóa, đi vào trong hiên nhà, nằm xuống đất, vặn vẹo hông bò được hai bước, sau đó quay lại nhìn em gái mình. 

"Anh... có nhất thiết phải sỉ nhục tôi như vậy không?"

Những ký ức cũ lần lượt thức dậy, Lâm Hiên biết rằng cô và chị gái mình chưa bao giờ có quan hệ tốt đẹp. Cô không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, cha cô đã qua đời, trong lòng cô vẫn còn ôm những oán hận này. 

"Đây không phải là sỉ nhục, ta ở đây cũng giống như vậy, muốn vào, ngươi phải giống như ta, là người phụ nữ của Tiểu Dạ."

Lâm Tĩnh thản nhiên trả lời. 

"Ngươi! Ngươi và Tiểu Dạ? Đồ dâm đãng vô liêm sỉ!"

Lâm Hiên tức giận đến mức không thể tin được em gái mình đã dụ dỗ con trai mình. 

Lâm Kinh đứng dậy và bước trở lại, khoanh tay và dừng lại trước mặt em gái. 

"Đúng, ta dâm đãng, ta không biết xấu hổ, thích cùng cha làm tình! Nhưng ngươi có tư cách gì mà nói ta?"

“Ai ngủ với bố mỗi ngày? Ai đã sinh ra ba đứa con của bố?”

"Ngươi giả vờ trốn khỏi nhà, ta vốn cho rằng ngươi là bị cha ép buộc, không ngờ ngươi biết hắn đã chết, giống như mất đi linh hồn, sao dám tố cáo ta?"

Lâm Tĩnh nói xong những lời này, cô cảm thấy như bao năm tháng dồn nén trong lồng ngực đã được gột rửa bằng một cảm giác vui sướng. 

Cô luôn muốn lớn tiếng khiển trách em gái mình nhưng lại không dám. Ngay cả hôm nay khi nhìn thấy em gái mình, cô cũng không khỏi sợ hãi. 

Đối với cha anh, con gái lớn của ông là một điều cấm kỵ tuyệt đối. Ngoại trừ chính hắn, không có ai dám vô lễ với Lâm Hiên. 

Mỗi lần Lâm Tĩnh cãi nhau với chị gái, bất kể ai đúng ai sai, bố cô cũng lười nói, chỉ để Lâm Tĩnh gánh chịu hậu quả chọc tức ông.

Bây giờ cha cô đã chết, cuối cùng cô cũng có thể lên tiếng và mắng mỏ bất cứ khi nào cô muốn. 

Lâm Hiên không nói nên lời. Cô biết chị gái mình đã đúng. Hồi đó cô ghét cha mình đến tận xương tủy, nhưng hôm nay cô phát hiện ra rằng mình vẫn có tình cảm đặc biệt với cha mình. 

Sự mất mát và đau buồn mà tôi cảm thấy lúc nghe tin cha tôi qua đời là điều mà tôi không thể giải thích hay phủ nhận. 

"Ngươi có thể làm như vậy với cha ngươi, nhưng tại sao không phải với con trai của ngươi? Lâm Hiên, để ta nói cho ngươi biết, trên thế giới này chỉ có ta biết hai cô con gái của ngươi tung tích. Nếu ngươi muốn ta nói cho ngươi biết, liền trèo lên cầu Tiêu Dạ làm con khốn cho hắn, sinh cho hắn một đứa con."

Lâm Hiên vẻ mặt âm trầm, phức tạp nhìn em gái mình. Cô gái yếu đuối và ít nói này ngày xưa sao có thể biến thành một người phụ nữ độc ác và độc ác như vậy? 

Lâm Tĩnh thấy chị đã nắm bắt được điểm yếu của chị, Lâm Tĩnh kiêu ngạo đi tới trước mặt chị, nhẹ nhàng nâng cằm chị lên: “Chị, đừng do dự, chị không biết đâu, Tiểu Dạ cũng không kém bố đâu, chị sẽ thích.”

"Cứ thoải mái sỉ nhục tôi đi, Tiểu Tĩnh." Lâm Hiên đột nhiên bình tĩnh lại: "Ngươi có thể tiếp tục ghen ghét cùng oán hận ta. Nhưng đừng dùng Tiểu Dã làm công cụ báo thù."

"Ta biết ngươi yêu cha, vì sao muốn lợi dụng đứa con trai duy nhất của ông ta?"

Những lời này dường như xuyên thủng trái tim Lâm Tĩnh. Vẻ mặt buồn bã cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô, nhưng vẻ mặt này chỉ tồn tại được một thời gian ngắn trước khi cô quay lại với khuôn mặt lạnh lùng. 

"Ta làm sao lợi dụng Tiêu Diệp? Ta đang thực hiện ý muốn của cha ta, để Tiểu Dã có con càng sớm càng tốt. Ngươi là công cụ sinh nở của nhà họ Lâm. Nếu ngươi muốn trở về nhà họ Lâm và chỉ huy công việc của nhà họ Lâm, vậy thì hãy làm tròn bổn phận của mình và trở thành công cụ của ngươi."

Lâm Hiên không hề tức giận khi bị chị gái chế giễu là công cụ sinh sản. Cô biết em gái mình mong mỏi được mang thai đứa con của bố đến mức nào. Em gái tôi chỉ đang trút sự ghen tị với chính mình mà thôi. 

Và chị tôi đã đúng. Bố tôi đối xử với tôi tốt hơn chị gái tôi. Một trong những nguyên nhân quan trọng là chị tôi không thể mang thai. 

Trong mắt cha, ý nghĩa của mỗi sự tồn tại là giá trị của chính mình. Ngay cả khi đo lường con gái ruột của mình, ông cũng sử dụng cùng một bộ tiêu chuẩn. Người có giá trị sẽ được xếp hạng cao hơn, còn người không có giá trị sẽ bị xếp hạng thấp hơn. 

Cô em vô sinh chỉ là công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, cũng giống như những người phụ nữ khác, nhưng cô ấy là mẹ của con anh nên có thể ngủ với anh. 

Lin Xuân cảm thấy buồn cho em gái mình, người cũng là nạn nhân bị cha cô hãm hiếp và tẩy não, nhưng cô lại chọn cách nhắm vào em gái mình bằng cái gai trong lòng. 

"Nếu ta đồng ý, ngươi có thể thả Triều Vân cùng Mục Ngọc đi không?"

Lâm Tĩnh lắc đầu, trợn mắt: "Đây là chuyện truyền thừa của Lâm gia, ta không thể để bọn họ đi. Ngươi tuổi không bằng bọn họ, giá trị sinh sản của ngươi kém xa bọn họ, vì sao phải trao đổi với bọn họ?"

Thấy em gái không có phản ứng gì trước lời mỉa mai của mình, Lâm Tĩnh lại cười: "Em yên tâm, em gái tốt, anh sẽ không làm khó em đâu. Tiểu Diệp hiện tại không quen biết em. Chỉ cần em ngoan ngoãn, thân phận của em trước mặt anh ấy chính là một giáo viên tốt đã hy sinh thân mình để cứu học sinh của mình, chứ không phải mẹ của Tiểu Diệp. Thế thì sao, chị, cô ấy không phải rất ân cần sao?"

Câu này cuối cùng cũng khiến Lâm Hiên cảm động. 

Là một người mẹ, bà không thể phục vụ con trai mình bằng vẻ ngoài dâm đãng của mình. 

Nhưng sự hy sinh bản thân vì học trò là một lý do có thể chấp nhận được. 

Mặc dù Lâm Hiên biết đây chỉ là một cái cớ nhưng cô vẫn sẵn sàng đánh đổi thân xác của mình để lấy tung tích của hai cô con gái. 

"Được, anh hứa với em, không sao đâu, hãy để anh chịu tội loạn luân, Tiểu Dạ vô tội."

Lâm Hiên thật sâu nhìn em gái mình, nằm xuống đất, chậm rãi đi về phía thang máy. 

Trên thực tế, cô ấy đã sẵn sàng hy sinh bản thân từ rất lâu trước khi thực hiện cuộc gọi đó. 

Cô biết cha cô nhất định sẽ uy hiếp tung tích của con gái cô, nhưng hiện tại người đe dọa cô chỉ là chị gái cô nên cũng không có gì khác biệt lớn. 

Hơn nữa, nếu tự mình đi vào còn có cơ hội giải cứu Triều Vân và Mục Ngọc. Chị em của họ vô tội, họ không thể bị tổn hại quá nhiều và họ không thể để bi kịch đã xảy ra với mình xảy ra lần nữa. 

Về phần số phận của chính cô, như chị gái cô đã nói, vì cô đã từng ở địa ngục, tại sao không xuống địa ngục lần nữa. Mặc dù cô không muốn chịu đựng nỗi đau và sự tàn phá mà mình đã trải qua trong những năm đó, nhưng cô không còn sợ hãi nữa. 

Thang máy dừng lại ở tầng một. Sau khi ra khỏi cửa thang máy, Lâm Tĩnh cúi người đeo vòng cổ vào cổ em gái mình. Cô cầm dây chuyền và đi giày cao gót đi phía trước. Lâm Hiên ngoan ngoãn bò đến phía sau cô, giống như một con thú cưng bình thường. 

Sau khi xuyên qua cửa kính phòng khách, Lâm Tĩnh đi dọc theo con đường đá. 

Tôi không biết những phiến đá ở đây được làm từ chất liệu gì. Chất liệu mềm mại và có đủ độ ma sát. Nó sẽ không cảm thấy rất nóng ngay cả khi nó tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Lin Hiên có thể bò lên nó rất dễ dàng. 

Cô nhìn về phía xa. Một người đàn ông cao lớn cường tráng đang ngồi bên bể bơi vô cực, hướng mặt ra biển, dường như đang nhắm mắt tập trung. 

Bò lại gần, Lâm Hiên nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trong bể bơi. Cô đang nằm trên đùi người đàn ông, khuôn mặt bị mái tóc dài che khuất, đầu ngẩng lên hạ xuống. 

"Xiaoye, đừng mở mắt, chị Cảnh mang đến cho em một món quà nhỏ."

Người đàn ông giơ tay chào Lâm Tĩnh. 

"Thật sao? Chị Tĩnh tốt với em quá. Quà gì thế?"

Lâm Diệp mỉm cười và ấn vào đỉnh đầu của người phụ nữ. Sự thoải mái ở phần thân dưới khiến anh không muốn cử động nên anh nằm xuống chờ đợi điều bất ngờ mà chị Tĩnh dành cho anh. 

“Đi và bóp vai cho chủ nhân mới của cậu đi.” Lâm Kinh lắc sợi dây chuyền. 

Lâm Hiên bò đến phía sau con trai, quỳ gối ngồi dậy, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp hình thang dày và khỏe của nó. Bàn tay nhỏ bé của cô hơi lạnh, khiến Lâm Dạ cảm thấy rất thoải mái sau khi phơi nắng một lúc. 

Cô chạm vào và lén nhìn con trai mình. Từ khuôn mặt tuấn tú này, không còn thấy được vẻ đáng yêu và ngốc nghếch khi còn là cậu bé nữa. Nhưng thân là mẹ, Lâm Hiên vẫn có thể liếc mắt nhận ra dung mạo của con trai mình. 

Sau khi vuốt ve Lâm Dạ để hắn thả lỏng, Lâm Hiên bắt đầu mạnh mẽ xoa bóp. 

Lâm Diệp sáng nay vừa mới tập thể dục, cơ bắp sưng tấy có chút căng cứng. 

Để đối phó với những cơ bắp cứng ngắc này, Lâm Hiên không chỉ dùng lực tay mà còn dùng tư thế quỳ gối và trọng lượng cơ thể của mình để nới lỏng chúng. 

Phạm vi massage dần dần mở rộng từ gáy đến toàn bộ phần trên cơ thể. 

Trong lúc mát xa, bộ ngực nặng nề của Lâm Hiên không tránh khỏi chạm vào con trai mình. 

Cô theo bản năng tránh né, nhưng Lâm Tĩnh cúi người xuống, thò tay vào cổ áo em gái, cởi áo ngực của em gái rồi kéo chiếc áo lót ra khỏi cổ áo cô. 

Lâm Hiên không phản kháng, vẫn cố gắng hoàn thành công việc trước mắt, cũng không còn lo lắng ngực mình kéo qua đầu và mặt con trai mình qua lớp áo khoác mỏng. 

"Ừ, thật sự rất thoải mái. Ừm, ngực cũng lớn. Chị Cảnh, quà của em rất đẹp. A, Tiểu Vận, mút mạnh hơn đi."

Máu chảy từ phần trên cơ thể được nới lỏng và chảy nhiều hơn xuống phần dưới cơ thể. Lâm Diệp ôm đầu nữ nhân bên dưới, duỗi thẳng eo, dùng sức bơm vào trong miệng cô. 

Sau khi đưa tinh dịch đặc quánh vào miệng Triều Vân, Lâm Diệp thở ra một hơi thoải mái, sau đó quay đầu nhìn người phụ nữ có kỹ thuật xoa bóp cực tốt phía sau. 

Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và ba chiều, đôi mắt to sáng trong, chiếc mũi cao và thẳng, môi đỏ và răng trắng, cô ấy không hề thua kém những cô gái trang bìa trên các tạp chí đó. 

Điều hiếm hơn nữa là trên mặt cô lại có khí chất lạnh lùng khiến người ta xa xa ngàn dặm, có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông rất lớn. 

“Chị Cảnh, đây là ai vậy?”

"Cô ấy là nữ nô của Lâm gia, cậu có thể gọi cô ấy là Xuân tỷ. Tuy cô ấy lớn hơn một chút nhưng lại biết phục vụ đàn ông tốt hơn. Cậu thấy thế nào? Nếu cậu thích cô ấy thì hãy để cô ấy ở lại."

Lâm Diệp chỉ nghĩ điều tồi tệ nhất về người cha khốn nạn của mình và không hề ngạc nhiên khi anh ta có thể tạo ra một cô gái nô lệ. 

Anh có chút thông cảm với cô Xuân đeo vòng cổ, nhưng vì chưa nắm được quyền lực của công ty nên có lẽ anh không có khả năng thay đổi hoàn cảnh của cô. 

“Vậy thì hãy để cô ấy ở lại, vừa kịp lúc giải quyết một số công việc trong cuộc sống, để chị Tĩnh có thể ở bên em nhiều hơn.”

Lâm Tĩnh nghe vậy rất vui mừng, đá vào mông Lâm Hiên: "Sư phụ sao không sớm cảm ơn ta?"

Lâm Hiên hít sâu một hơi: "Cảm ơn sư phụ."

Nghe được Lâm Hiên lời nói, Triệu Vân đang cúi đầu rửa dương vật, kinh hãi ngẩng đầu nhìn về phía bờ ao. Người phụ nữ đó không phải đang quỳ dưới đất và cúi đầu với cô giáo Lin yêu thích của mình sao? 

Nghĩ đến việc mình đã làm trước mặt thầy Lâm, cô vội kéo mái tóc dài che mặt vì sợ bị nhận ra. 

Nhưng Lâm Tĩnh không có ý định thả Triều Vân đi. 

"Nô tỳ này cũng có thân phận bên ngoài. Cô ấy là giáo viên dạy nhạc của Triều Vân và Mộ Ngữ. Tôi nghe nói quan hệ của bọn họ khá thân thiết. Mộ Ngọc còn kéo theo sư phụ Lâm của cô ấy đến đưa Triều Vân đi. Triều Vân, xin hãy vén tóc lên cho sư phụ nhìn thấy."

Đôi mắt của Chaoyun đã ươn ướt, và thầy Lin thực sự đang cố gắng tìm cách giải cứu anh ấy. Nhưng tại sao cô lại đột nhiên trở thành nô lệ của nhà họ Lâm? 

Cô không dám không nghe Lâm Tĩnh lời nói, chỉ có thể vén mái tóc dài ra sau tai, khuôn mặt xinh đẹp lập tức lộ ra. 

"Lâm Hiên, hãy để học sinh của bạn xem cô Lin dịu dàng và tốt bụng có thể làm gì ngoài việc chơi piano."

Lâm Dạ nghe cái tên này liền cảm thấy quen quen. Tuy nhiên, vì Lin là họ phổ biến ở địa phương nên những người họ Lin có thể không nhất thiết phải là người nhà Lin, nên anh không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lâm Hiên nhìn Triều Vân trong bể bơi, sau đó vẻ mặt bình tĩnh cởi áo sơ mi, ôm bộ ngực tuyết tròn trịa và thon thả, xoa xoa cổ và lưng Lâm Dạ, dùng môi không ngừng hôn lên cổ và vai Lâm Dạ.

Kỹ thuật của cô ấy điêu luyện và các động tác của cô ấy rất tự nhiên và uyển chuyển. Đây rõ ràng không phải là kỹ năng mà một giáo viên âm nhạc trung học bình thường nên sở hữu. 

Chaoyun sửng sốt, sau đó cô mới hiểu ý nghĩa của từ nô lệ. 

Một cảm giác chua chát khó chịu tràn ngập chóp mũi anh. Triều Vân rưng rưng nước mắt, môi mấp máy. Anh ngơ ngác nhìn cô giáo phục vụ Lâm Diệp bằng bộ ngực của mình, hy vọng rằng bây giờ mình chỉ đang mơ. 

Lâm Diệp không ở trong bể bơi quá lâu. Việc chị Xuân xoa bóp ngực lại khơi dậy ham muốn trong anh. 

Anh kéo Lâm Tĩnh vào phòng khách, vén váy cô lên sofa. 

Không có đồ lót ở dưới váy. Lâm Diệp trực tiếp nhét vào âm hộ trần trụi của chị Jing và bắt đầu đụ cô ấy một cách chậm rãi. 

Lin Hiên và Triều Vân nhìn nhau, sau đó họ nằm cạnh nhau trên mặt đất, đi theo chủ nhân và cùng nhau leo ​​vào phòng khách. 

"Lâm lão sư, ngươi thật sự là Lâm gia nô lệ sao?"

Lâm Diệp bước đi rất nhanh, khi hắn đã đi xa, Triều Vân mới dám thấp giọng hỏi Lâm Hiên bên cạnh. 

Lâm Hiên thở dài. Cậu học sinh này cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá ngoan ngoãn, tính tình mềm yếu nên dễ bị người khác khống chế. 

"Sư phụ có một quá khứ không thể chịu nổi, hiện tại ta tới đây chính là vì cứu ngươi. Tiểu Ngọc hiện tại ở đâu?"

"Trong phòng điều chỉnh ở tầng hầm thứ hai."

"Tôi có thể vào được không?"

"Bạn cần có thẻ ra vào để ra vào và chìa khóa sẽ hoạt động nhưng tôi chưa thấy họ sử dụng nó."

Lâm Hiên nhìn cậu con trai khỏa thân trong phòng khách, đoán rằng tấm thẻ đó nằm trong quần áo của em gái anh. 

"Thế còn ban đêm thì sao? Tất cả các bạn đều bị nhốt trong nhà à?"

“Tôi từng ngủ cùng anh ấy trên giường, nhưng sau cơn mưa nhẹ hôm qua, cả hai chúng tôi đều ở trong lớp.”

“Có lẽ là vì tôi sợ cậu sẽ bỏ chạy.”

Hai người đã vào phòng khách và ngừng nói chuyện. 

Chaoyun có ý thức bò đến phía sau Lâm Dạ, ngẩng đầu hôn con cặc đang ra vào, thè lưỡi liếm âm vật của Lâm Tĩnh. 

Lâm Tĩnh quay lại nhìn em gái mình qua cặp kính gọng đen. Cô hét lên một cách cường điệu và khen ngợi con cặc dày đặc của Lâm Diệp và khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. 

Lâm Hiên không tránh ánh mắt của cô, lặng lẽ quan sát cảnh loạn luân giữa con trai và dì. 

Hôm nay Lâm Tĩnh vô cùng hưng phấn. Cô ấy chỉ đạt được một chút cực khoái sau khi làm việc đó một thời gian. 

Lâm Dạ cũng cảm thấy dục vọng của mình đã được giải tỏa, rút ​​dương vật ra, ngồi trên ghế sô pha. 

Được bao quanh bởi các nguồn lực tình dục trong tầm tay, anh ta không cố tình theo đuổi việc xuất tinh mà làm theo ý muốn của mình và dừng lại khi hoàn thành việc đó. 

"Lâm Hiên, lần này đến lượt ngươi giúp chủ nhân dọn dẹp."

Lâm Kinh Chí dừng lại ở Chaoyun, ôm con cặc dính đầy dịch của Lâm Diệp và mỉm cười nhìn em gái mình. 

Lâm Hiên do dự. Đôi mắt của cô em gái nheo lại và nụ cười không còn răng. Vẻ mặt của cô chắc chắn là đang chế nhạo và khiêu khích. 

Là một người mẹ, nếu chúng ta dừng lại ngay từ bây giờ thì mối quan hệ giữa mẹ và con có thể sẽ trở lại bình thường trong tương lai. Nếu chúng ta tiếp tục, chắc chắn phía trước sẽ có vực thẳm loạn luân không đáy, không có lối thoát. 

Tiêu Dã thích thú nhìn mình, ánh mắt đảo qua mặt và ngực giống như đang ngưỡng mộ một người phụ nữ. 

Lâm Hiên cảm thấy núm vú của mình trở nên căng cứng không thể khống chế được khi nhìn thấy ánh mắt này. Điều này chắc hẳn đã được con trai ông chú ý. 

Chỉ vậy thôi, tôi đã quyết định rồi, thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với con trai mình chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng. Cho dù bây giờ cô có bỏ cuộc, chị gái cô cũng sẽ không buông tha cô, điều này chỉ khiến cô thêm nhục nhã. 

Cô từ từ bò vào giữa hai chân con trai, kiên quyết đưa quy đầu vào miệng và hút thứ nước đặc sệt trên đó. 

Lâm Y rất hài lòng. Kỹ năng ăn nói của cô gái nô lệ này rất xuất sắc, hoàn toàn khác với khí chất trẻ trung và vụng về của Triều Vân. 

Hàng mi mảnh và gọn gàng của cô không ngừng rung rinh, đồng tử như chấm tròn tập trung vào khuôn mặt. Cô cẩn thận quan sát biểu hiện của mình để điều chỉnh cường độ mút và góc liếm. 

Tuy hơi khó khăn nhưng cô vẫn có thể nuốt trọn con cặc vào miệng, còn chút sức lực dùng lưỡi liếm vào phần rễ nhạy cảm của con cặc và bìu đang căng cứng vì hưng phấn. 

Trong khi hành động của cô ấy rất lấy lòng, vẻ mặt của cô ấy trông rất phản kháng. 

Đôi mắt cô lạnh lùng và trầm thấp, trên mặt không có một chút ý cười, cũng không phát ra giọng mũi dâm đãng như chị Cảnh. Khi nàng xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn, nắn nắn núm vú cứng cáp, nàng thậm chí còn cau mày, trong mắt hiện lên một tia tức giận không dám nói. 

Bạn không thích mình là chủ nhân? Hay đó là một âm mưu nhằm thu hút sự chú ý của chính bạn? 

Dù là thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng đã khơi dậy sự quan tâm của Lâm Diệp. Sự tương phản mạnh mẽ giữa cơ thể và biểu cảm này cũng khiến ham muốn của Lâm Diệp dần dần bùng cháy trên núi Qiu. 

Chị Jing quyến rũ và dâm đãng, Triều Vân rụt rè và ngoan ngoãn, còn Mục Vũ bướng bỉnh và nóng nảy. Cô gái nô lệ này chỉ lấp đầy khoảng cách giữa Triều Vân và Mục Vũ. 

Mái tóc đen của cô gái nô lệ cực kỳ mềm mại. Lâm Diệp vén phần tóc xõa trên mặt ra sau để không che đi khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô. Anh nắm lấy sợi tóc, siết chặt tay thúc giục cô nuốt và nuốt nhanh hơn. 

Lâm Hiên có chút tức giận.

Trong ấn tượng của bà, con trai bà là người tốt bụng và ngay thẳng, nhạy cảm và đồng cảm. Cho dù có ảnh hưởng của gen siêu nam tính, anh cũng sẽ không trở nên thô bạo và dâm đãng như vậy. Chắc hẳn là do sự xúi giục của chị gái mà con trai bà đã đi lạc đường. 

Nhưng vào lúc này, thân phận nô lệ không cho phép cô khiển trách em gái mình bằng lời nói, với một con cặc to như vậy ra vào cổ họng, cô hoàn toàn không nói nên lời. 

Ông chỉ có thể nén cơn tức giận trên mặt, dùng hết sức dùng lưỡi và cổ họng kích thích những vùng nhạy cảm của con trai mình để nó có thể xuất tinh càng sớm càng tốt, chấm dứt nỗi nhục nhã. 

"Ồ, thật tuyệt." Lâm Diệp nhịn không được đứng dậy từ trên sô pha, nửa cúi người thọc vào trong miệng nô lệ xinh đẹp. 

Lâm Kinh kéo sợi xích quanh cổ Triều Vân và yêu cầu cô bò xuống dưới Lâm Diệp, ngẩng đầu lên liếm con cặc và bìu đang chuyển động nhanh. Lâm Kinh tự mình vòng tay qua cổ Lâm Diệp, cúi đầu hôn và tán tỉnh anh. 

Lâm Diệp đẩy một hồi, hô hấp nặng nề, hốc mắt đỏ lên. 

Anh ta rút dương vật của mình ra, nắm lấy gáy của Triều Vân và đâm thẳng vào miệng nhỏ của cô. 

Triều Vân không có khả năng thích ứng tốt như vậy. Lâm Diệp đưa anh vào cổ họng cô và cô lập tức vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, cô đã bị bàn tay to lớn của Lâm Diệp tàn nhẫn giữ chặt, căn bản không thể trốn thoát. 

Lâm Hiên không đành lòng nhìn, nhưng đành phải thấp giọng dạy dỗ Triều Vân, dạy nàng cách thư giãn thẳng cổ họng, cách lợi dụng khe hở giữa dương vật ra vào để duy trì hô hấp, giúp nàng thoát khỏi cơn đau ngạt thở. 

Khi Lin Ye sử dụng lại cái miệng nhỏ của mình, cô cũng liếm và phục vụ anh chăm chú hơn, hy vọng Lâm Diệp có thể tập trung hơn vào bản thân và cho Chaoyun thời gian để hồi phục và thích ứng. 

"Bạn làm việc chăm chỉ như vậy, bạn có muốn tinh dịch của Sư phụ không?"

Tuy nhiên, Lâm Diệp đã hiểu lầm và coi nỗ lực của Lin Xuân là phép lịch sự, cho rằng cô ấy đang thể hiện lòng trung thành với chủ nhân mới của mình, vì vậy anh ấy nghĩ đến việc khen thưởng Lin Xuân và nói với Chaoyun: "Xiaoyun, đi cởi quần của cô Lin đi."

Chaoyun rụt rè nhìn cô giáo, thấy cô vẫn đang tập trung bú cặc nên bò đến phía sau cô, từ từ kéo chiếc quần tập yoga bó sát của cô xuống. 

Lâm Hiên tuy đã ngoài ba mươi nhưng eo không có chút mỡ nào, làn da săn chắc mịn màng, cơ lưng có kết cấu rõ ràng, trong khi mông tròn và thẳng, hình dáng hoàn hảo, toát ra vẻ quyến rũ vốn có của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc quần lót hẹp màu tím gần như chỉ che được đôi mông đầy đặn của cô, phần gần âm đạo của cô đã bị nhuộm màu tím đậm, đã ngập nước. 

"Cô ấy có thể trở nên nóng bỏng ngay cả khi cô ấy thổi kèn cho một người đàn ông. Cô ấy đúng là một cô gái nô lệ dâm đãng." Lâm Tĩnh quỳ một gối phía sau em gái, ngửi đồ lót của cô, dùng đầu ngón tay xoa chỗ vải ướt, khiến Lâm Hiên không khỏi lắc mông né tránh. 

Rốt cuộc, cô đã không chạm vào một người đàn ông nào trong hơn mười năm và âm đạo của cô cũng nhạy cảm như trinh nữ. Đó là lý do tại sao cặc của con trai bà lại nhỏ giọt nước. 

Lâm Hiên từ đáy lòng xấu hổ, nhưng lại bất lực đối với bản năng của cơ thể mình. 

Lâm Diệp đứng dậy, buông Lâm Hiên ra, đi đến phía sau cô, tự tay cởi quần lót của cô ra. 

Bên trong là một hang hổ trắng xinh đẹp cằn cỗi cỏ mọc. Nó ẩm và mềm như thịt nghêu. Màu hồng nhạt và đỏ của lỗ giống như của con gái. Cho dù có so sánh với Triều Vân cũng không chịu nhượng bộ. 

Không để Lâm Hiên chuẩn bị nhiều, Lâm Diệp đưa tay đến eo cô, mài con cặc nóng bỏng của anh vào lỗ vài lần, sau đó đẩy đầu anh vào âm đạo của cô. 

Lâm Hiên nhắm chặt mắt lại, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Vì số phận không thể kể xiết của chính mình, và vì cô đã làm ô uế đứa con trai cả tin của mình. 

Chỉ là con gà trống này rất tốt, dày, cứng và đầy sức mạnh. Nó có thể xoa dịu điểm G nhạy cảm nhất của cô chỉ bằng vài cú đẩy. Chỉ cần đẩy vài cái là toàn thân cô đã nóng bừng. Cô vô thức duỗi thẳng eo, nâng mông lên và phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

Nhưng ngay khi cảm xúc của cô dâng trào, âm đạo của cô đột nhiên trống rỗng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ngay lập tức khiến Lâm Hiên cảm thấy buồn bã. 

Hóa ra Lâm Kinh đã nắm lấy con gà trống, kéo nó lại và thì thầm vào tai Lâm Diệp. 

Chắc chắn là cô ấy cố ý làm vậy! Tất nhiên cô biết sẽ trống rỗng thế nào nếu bị con cặc này xâm nhập rồi bất ngờ mất đi. 

Lâm Hiên lửa giận lóe lên, theo sau là cực độ xấu hổ. Đây là con cặc của con trai tôi! Chẳng lẽ tôi quá hưng phấn nên không thể ngừng quan hệ loạn luân? 

Lâm Tĩnh nghe xong, thực sự gật đầu, thay vì đưa thêm vào âm đạo của Lâm Hiên, anh lại ra lệnh cho Triều Vân giúp cô cởi chiếc quần treo trên chân. 

Khi Lâm Hiên cởi quần, Lâm Tĩnh cúi xuống liếm nước trên cặc anh. 

Đưa Triều Vân và Lâm Hiên vào thang máy, bốn người cùng nhau đi xuống lòng đất, tiến vào phòng huấn luyện tối mờ. 

Dưới ánh sáng màu cam mơ hồ, một cô gái khỏa thân với mái tóc ngắn đang bị bịt mắt đứng trong không gian rộng mở ở giữa phòng. 

Cổ tay cô bị trói bằng những sợi dây dày và treo trên những sợi xích sắt treo trên mái nhà. Mắt cá chân của cô cũng bị cố định bằng những vòng sắt nối với sàn nhà. Cô bị buộc phải kiễng chân với hai chân dang rộng. 

Thiết kế này nhằm để bé lựa chọn sử dụng cánh tay hoặc ngón chân để chịu sức nặng của cơ thể. 

Cánh tay chắc chắn sẽ đau nhức không chịu nổi sau khi bị treo lâu, ngón chân hẹp không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể trong thời gian dài. Khi bên này đau hơn, cô gái phải để bên kia gánh thêm gánh nặng. Kết quả là cả hai bên đều đau khổ, tinh thần không thể nghỉ ngơi và kiệt sức. 

Bị hạn chế bởi vị trí của sợi xích sắt, phần thân trên hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực thanh tú nhô ra phía trước rõ ràng, cặp mông nhỏ nhắn của cô gái nâng lên, hai chân dang rộng, lối vào đường hoa hướng thẳng về phía sau, đây là tư thế thuận tiện và gợi cảm nhất cho lối vào phía sau. 

"Tiểu Vũ, ngươi mệt sao?" Trần Cảnh tiến lên trước, sờ sờ cô gái đùi đang run rẩy, nhẹ nhàng vặn núm vú của cô, ác ý hỏi: "Muốn xuống nghỉ ngơi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Biến đi."

Giọng nói của Mộ Ngữ có chút khàn khàn, khí lực có chút thiếu thốn. Vì hôm qua cô đến đây nên sau khi bị Lâm Dạ cưỡng hiếp chỉ uống chút nước, nhưng cô lại không ăn một hạt cơm nào. 

Sáng sớm hôm nay, lúc cô còn đang choáng váng, Trần Cảnh đã treo cô lên, cô vẫn đứng đó cho đến bây giờ. Cổ tay của cô đau đớn tột cùng, bắp chân bị tê và cô mất hết cảm giác. 

Triều Vân lúc đầu cũng phải chịu loại đau khổ này. 

Để rèn luyện tính vâng lời, Lâm Kinh đã treo Triều Vân trên giàn mái của Polar Star Studio. Trong vòng hai giờ, Triều Vân bắt đầu lớn tiếng cầu xin. 

Sau khi cúp máy ba ngày, cô trở nên nghe lời Lâm Kinh và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Lâm Diệp, thậm chí là liếm hậu môn, điều mà lúc đầu cô tuyệt vọng từ chối. 

Tuy nhiên, để rèn luyện tư thế và sự vâng lời, Lâm Kinh vẫn bắt Chaoyun đứng như vậy mỗi ngày một giờ. 

Ý chí của Mục Ngọc hiển nhiên mạnh hơn Triều Vân rất nhiều. Cô nghiến răng kiên trì không nói một lời cầu xin sự thương xót. 

Lâm Hiên vừa bước vào, anh liền hiểu rằng em gái anh đưa anh đến đây là để dỡ bỏ trụ cột cuối cùng trong lòng Mục Ngọc, khiến cô hoàn toàn tuyệt vọng và hết lòng phục tùng. 

Lâm Kinh mở môi âm hộ của Mục Vũ và kiểm tra tình trạng phục hồi bên trong: "Đừng bướng bỉnh. Hãy xem em gái bạn cư xử tốt như thế nào. Không phải bây giờ cô ấy đang sống rất tốt sao?"

Triệu Vân xấu hổ cúi đầu. Cũng may em gái anh bị che mắt, nếu không em đã bò vào góc mà em gái không nhìn thấy được. 

Mộ Ngữ giãy giụa một hồi, nhưng khi thấy mình không thể trốn thoát, nàng vẫn im lặng, để Lâm Tĩnh từ từ đưa ngón tay vào, cắn môi, thậm chí còn đè nén phản ứng tức giận của cơ thể. 

"Tiểu Ngọc xấu hổ, nàng ở đây gần như đã bình phục rồi, chỉ cần ướt là có thể nhét vào. Tiểu Dã, ngươi hãy diễn một màn để đưa Tiểu Ngọc vào trạng thái. Tiểu Vân, đến liếm em gái ngươi, giúp nàng ướt."

Triệu Vân nghe xong liền co rúm người lại, không chuẩn bị tuân theo mệnh lệnh. Nếu chỉ là cô thì sao cũng được, nhưng cô chắc chắn sẽ phản kháng nếu giúp Lâm Tĩnh cưỡng hiếp em gái mình. 

"Không sẵn lòng?" Lâm Tĩnh đã đoán trước được phản ứng của cô: "Tôi cho cô một cơ hội suy nghĩ lại. Nếu không liếm, không đủ chất bôi trơn, Tiểu Dạ có thể sẽ xuyên vào âm đạo của cô ấy, làm rách nó."

Lâm Diệp lo lắng nhìn chị Jing, và Lâm Kinh đáp lại bằng ánh mắt trấn an. 

Triệu Vân sợ hãi nằm trên mặt đất run rẩy. Cô không ngu ngốc và biết rằng mình đang buộc mình phải phục tùng. Tuy nhiên, cô lại sợ âm đạo của em gái mình thực sự sẽ bị rách ra và chảy máu đầm đìa. 

Đang muốn nghe theo mệnh lệnh thời điểm, Lâm Hiên đột nhiên nói: "Ta sẽ làm."

"Việc của ngươi là hợp tác với thiếu gia." Lâm Kinh quay lại, nụ cười trên môi tiết lộ mục đích thực sự của cô. 

Lâm Hiên nâng thân trên lên, bình tĩnh trả lời: "Ta có thể đi cùng nhau."

Đôi mắt bị bịt kín của Mộ Vũ đột nhiên nhìn về phía Lâm Hiên, cô rõ ràng nhận ra đó là giọng nói của thầy Lâm. 

Lâm Tĩnh hài lòng đi tới trước mặt Mục Ngọc, cởi khăn bịt mắt trên đầu cô ra: "Không sao đâu. Tiểu Ngọc thích Lâm sư phụ như vậy, vậy chắc chắn cậu ấy cũng thích lưỡi của Lâm sư phụ phải không?"

Mộ Ngữ nhìn người phụ nữ trên mặt đất. Dù khỏa thân quỳ trên mặt đất nhưng cô vẫn xinh đẹp và thuần khiết như hoa huệ nở rộ, cao quý và tao nhã như một con thiên nga bồng bềnh trên mặt nước, không hề có một chút tục tĩu nào. 

"Thầy Lâm... thầy... thầy cũng bị họ bắt à?"

Lâm Tĩnh cười lớn, lắc lắc xiềng xích trên tay cô nói: "Tiểu Vũ, đừng nói nhảm, Lâm sư phụ của ngươi tự nguyện đến đây làm nô lệ, ta cũng không hạn chế tự do của nàng. Lâm sư phụ, đúng không?"

Lâm Hiên vẻ mặt bình tĩnh: "Đúng vậy."

Lâm Tĩnh nhìn Mộ Vũ vẻ mặt kinh ngạc, kiêu ngạo ra lệnh: “Vậy thì đừng hồi tưởng quá khứ nữa, nhanh chóng bắt đầu đi.”

Lâm Hiên bò đến sau lưng Mục Ngọc, hơi duỗi thẳng thân trên, lè lưỡi, liếm da thịt Mục Ngọc từ dưới lên trên. 

Mộ Ngữ lập tức siết chặt ngón chân, vẻ mặt chật vật. Cô thực ra không ngại có mối quan hệ thân thiết như vậy với thầy Lâm, nhưng cô không muốn bộc lộ điểm yếu của mình trước mặt hai kẻ xấu đó. 

Lâm Kinh vén mái tóc dài của em gái ra sau để Lâm Diệp có thể thưởng thức rõ ràng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của người đẹp. 

Lâm Diệp bị kích thích bởi cảnh tượng này, sau khi hôn chị Jing, anh ngồi xổm sau lưng Lin Xuân, nhắm con cặc đang lủng lẳng của mình vào lỗ thịt màu hồng, rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, hắn nhìn thấy ánh mắt căm hận của Mộ Vũ đang nhìn mình. 

Lâm Tĩnh cũng rất ngạc nhiên. 

Sau một loạt đòn lớn, bất kỳ ai khác cũng sẽ phải tuyệt vọng. 

Cô gái nhỏ này vẫn chưa suy sụp, thậm chí còn duy trì ý chí phản kháng mãnh liệt. Mọi người phải khâm phục sự kiên cường của cô. 

Lâm Kinh không có bất kỳ ý tưởng nào về cách làm suy yếu ý chí của Mục Vũ. 

Thôi quên đi, luôn có thứ mà đứa trẻ này quan tâm, Lâm Tĩnh có thể từ từ tìm ra. 

Nhân vật chính của ngày hôm nay là người chị thân yêu của cô. Liệu cảnh hiếp dâm mẹ con này có thể phá vỡ được sự phòng thủ của cô? 

Lâm Kinh biết rằng em gái cô chắc chắn sẽ không thể chống cự được. Cô đã nếm thử Xiaoye và không chỉ biết khả năng tình dục của anh mạnh mẽ đến mức có thể khiến phụ nữ phát điên, mà còn hiểu sâu sắc rằng cơ thể phụ nữ trưởng thành rất dễ nghiện mùi vị tình dục. Chính cô là bằng chứng tốt nhất. 

"Nào, Tiểu Dạ, ta vừa mới đưa nàng tới đây, muốn khiến nữ tỳ này nghe lời, ngươi phải thi triển bản lĩnh chân chính mới có thể khuất phục được nàng. Đừng chỉ lo cho hạnh phúc của chính mình."

"Khó trách cô ấy có vẻ bất đắc dĩ, hóa ra là như vậy. Chị Cảnh yên tâm, tôi sẽ khiến cô ấy quên mất mình là ai."

Hai người lặng lẽ nói chuyện, mặt đối mặt, Lâm Kinh kể cho Lâm Diệp nghe tất cả về sở thích và điểm yếu của em gái cô. 

Lâm Hiên mặc dù không nghe được bọn họ đang nói cái gì, nhưng hắn có thể đoán được ý tứ của tỷ tỷ, chính là lợi dụng nhi tử của nàng để sỉ nhục và khống chế chính mình. 

Tuy nhiên, cô biết rằng con trai cô đang đụ cô ngày càng theo ý thích của cô, tần số, góc độ và sức mạnh ngày càng tốt hơn. Sự giao hợp hiểu được nhu cầu bên trong của cô ấy đã trực tiếp gây ra phản ứng thể chất mạnh mẽ trong cô ấy. 

Đúng vậy, không có sự đồng ý của đại não Lâm Hiên, cơ thể anh bắt đầu phản ứng với cặc của con trai mình. 

Lâm Hiên khó có thể duy trì vẻ mặt bình tĩnh vốn có, biểu cảm trên mặt liên tục giằng co giữa vui mừng và xấu hổ. 

Cô liếm mạnh vào khe hở của Mộ Vũ, thậm chí còn tranh thủ hét lên một tiếng vui sướng. Cô kẹp chặt cặc con trai mình và tham lam tận hưởng niềm vui khi giao hợp. 

Đôi khi anh mím chặt khóe miệng nhếch lên, nghiến răng nghiến lợi, kìm nén những tiếng thở hổn hển phấn khích trong lồng ngực. 

Anh ấy không thể làm điều này nữa. Anh ta đến đây để giải cứu Triều Vân và Mục Vũ, vậy làm sao anh ta có thể sa vào tình dục loạn luân với con trai mình? 

Vốn dĩ Lâm Hiên cho rằng khi đến đây, hắn cũng sẽ phải chịu đau đớn và tra tấn như trước, giống như Mục Ngọc. 

Nhưng cô không ngờ ngược lại, thứ mà chị cô chuẩn bị cho cô lần này lại là mật ong độc. 

Âm thanh va chạm trầm đục không ngừng vang lên, mỗi lần chạm vào đỉnh của trái tim hoa đều khiến ý chí của Lâm Hiên hơi dao động. Mỗi khi kênh mật co rút mạnh mẽ, nó lại bong ra một lớp vỏ cứng trong lòng Lâm Hiên. 

Bao nhiêu năm kiêng khem, bao nhiêu năm sinh hoạt và tập luyện đều đặn dường như là sự chuẩn bị cho ngày này. 

Lâm Hiên dần dần không còn suy nghĩ gì nữa. Cơ thể khỏe mạnh và dương vật giống như quỷ của con trai cô tràn ngập tâm trí cô. 

Đỉnh điểm giống như một cơn sóng vô hình trên mặt biển dữ dội. Lâm Hiên không đếm được đã bao nhiêu lần bị sóng đánh trúng. Anh chỉ mong cơn bão này ngày càng dữ dội và không bao giờ kết thúc. 

Khi Lâm Hiên cuối cùng cũng bất tỉnh, Lâm Diệp đã đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như bò. Anh đang định làm thêm vài lần nữa trước khi đưa tinh dịch của mình cho nữ nô trước mặt thì bị chị Tĩnh đi tới và nhéo vào gốc cặc của anh. 

"Đừng quên ý chí của ngươi. Tốt nhất là để lại tinh dịch cho Tiểu Ngọc nhiều nhất có thể. Chỉ khi Tiểu Ngọc có thai mới đến lượt nô tỳ."

Lâm Diệp gật đầu, chống lại sự ham muốn bùng phát, tiến lên hai bước và đưa con cặc nổi gân xanh của mình vào âm hộ của Mục Vũ. 

Mộ Vũ có chút khuynh hướng đồng tính, trước sự liếm láp cuồng nhiệt của cô giáo đã rung động, âm đạo cực kỳ trơn trượt. 

Lâm Diệp đâm rất trơn tru và không dừng lại ngay cả khi anh xuất tinh. 

Ngay sau khi cảm giác hưng phấn qua đi, quy đầu chỉ tê dại một lúc, sau đó cặc lại sưng lên, khôi phục hoàn toàn độ cứng và độ dày, nhét thật chặt vào âm đạo của Mục Ngọc, không ngừng ép tinh dịch mới xuất tinh vào tử cung cô gái. 

Đây không phải là một trải nghiệm thú vị đối với Mục Vũ. Cú va chạm mạnh của người đàn ông khiến chân cô đau nhức dữ dội. Mặc dù đường kính bông hoa đã khôi phục lại một chút nhưng cô vẫn cảm thấy hơi đau khi bị một con cặc dày như vậy đâm vào. Cánh tay treo bấy lâu nay tê cứng đến nỗi không còn cảm giác như của mình nữa. Cơn đau thấm sâu vào tận xương tủy tiếp tục hành hạ cô. 

Nỗi nhục nhã tột độ khi bị trói buộc trần trụi, bị ép xâm nhập, thậm chí bị ép xuất tinh giống như đang ức hiếp cô về mặt tinh thần, khiến cô phải vùng vẫy đến bờ vực điên loạn và suy sụp. 

Mộ Vũ nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, hy vọng có thể kìm nén ham muốn hét lên bằng sự đau đớn về thể xác. 

Lâm Tĩnh nhìn theo lời cô, nhấn nút hạ sợi dây xích treo trên người Mộ Ngọc xuống. 

Gót chân Mục Ngọc chạm đất, cơn đau lập tức dịu đi rất nhiều. Máu ở cổ tay anh có thể lưu thông một chút, cơ thể anh bắt đầu cảm thấy bình thường trở lại. 

Nhưng điều quay lại sau đó chính là cảm xúc của Mục Ngọc đối với việc quan hệ tình dục. 

Khi cơn đau giảm xuống một mức độ nhất định, nó không còn có thể che đậy được khoái cảm do cặc đưa vào mang lại, thậm chí cơn đau còn trở thành một loại gia vị cay nồng, khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn. 

Mặc dù Mộ Vũ từ chối bộc lộ thái độ dâm đãng của mình, nhưng núm vú cứng cáp và tinh dịch lấp lánh ở đùi trong vẫn phản bội cô. 

Lâm Tĩnh không đẩy cô nữa mà chỉ ôm Lâm Hiên đang choáng váng, dùng Triều Vân làm ghế đẩu, ngồi nhìn cô gái chậm rãi trượt vào vực sâu dục vọng. 

Mộ Vũ cuối cùng cũng không nhịn được, phòng ngự của nàng sụp đổ ở gần đến cao trào. Cô không chịu nói một lời mà chỉ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như một con thú non, rồi rơi những giọt nước mắt tủi nhục hay phấn khích trong sự run rẩy quyến rũ. 

Lâm Dạ không tiếp tục. Anh ta gỡ bỏ dây trói trên cổ tay và mắt cá chân của Mục Vũ, đồng thời nhờ chị Jing nhờ người mang một ít thức ăn và nước uống từ biệt thự bên cạnh đến, cho Mục Vũ yếu đuối ăn từng chút một. 

Mộ Vũ cũng không từ chối. Chỉ khi đã no, cô mới có thể chiến đấu chống lại những kẻ xấu này. Cô nằm trong vòng tay của Lâm Diệp và ăn ngấu nghiến đồ ăn bất chấp vẻ ngoài của mình. 

Ăn xong, Lâm Dạ ôm cô vào phòng tắm trên tầng hai, tắm rửa cho cô, dùng khăn tắm lớn lau khô cô, sấy khô mái tóc ngắn của cô. 

Đêm qua cô bị nhốt vào lồng sắt, gần như thức suốt đêm. Lúc này, cơ thể cô cuối cùng cũng có thể thả lỏng và giãn ra, cơn buồn ngủ lập tức ập đến. Mí mắt cô nặng trĩu, đầu cô thỉnh thoảng gục xuống trong lòng Lâm Dạ. 

Lâm Diệp đưa Mục Vũ lên phòng ngủ trên tầng hai và yêu cầu cô nằm lên trên anh. Nghe nhịp tim đều đặn chậm rãi của Lâm Dạ, ý thức của Mục Ngọc nhanh chóng mơ hồ, trong vòng hai phút hắn đã thở đều đặn. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối, trên người tôi đắp thêm một lớp chăn mỏng. Lâm Diệp vẫn ôm cô và dường như đang ngủ. 

Mộ Ngữ sờ cổ nàng, hơi động tay chân, phát hiện trên người nàng không có bất kỳ cái gì kiềm chế. 

Cô đẩy mình lên từng chút một và từ từ ra khỏi chăn. 

Tôi bước đến tủ quần áo, mở ra, tìm một hai bộ quần áo để che thân, nhưng lại phát hiện trong đó toàn là nội y gợi cảm, thà là không mặc nữa. 

Sợ nhiệt độ thay đổi sẽ đánh thức Lâm Dạ, cô không dám cởi chăn ra, chỉ có thể trần truồng đi đến cửa mở ra. 

Hành lang tầng hai trống rỗng, không một bóng người. Mộ Ngữ nhẹ nhàng đi lên cầu thang, lắng nghe động tĩnh trong phòng khách một lúc rồi rón rén đi xuống. 

Trong phòng khách cũng như trong sân đều không có người, Mộ Ngữ liền đi xuống cầu thang. Lên tầng hai, cô bất ngờ phát hiện cửa sổ nhỏ của phòng bên phải mở toang, liền mạo hiểm nhìn kỹ hơn. 

Thầy Lâm bị treo cổ ở tư thế giống như lúc sáng, gần giống hệt như chính thầy. 

Lâm Kinh đang vung roi cứng trên người cô, thỉnh thoảng quất cô. 

Có một người phụ nữ đang co ro trong lồng sắt ở góc xa, có lẽ là em gái cô ấy. 

Mộ Vũ lập tức nhận ra đây là cơ hội duy nhất trong đời để trốn thoát. 

Chỉ cần trốn thoát và gọi cảnh sát, anh ấy có thể giải cứu em gái mình và giáo viên, đồng thời đưa hai người đó... một con quỷ vào bên trong. 

Tối hôm qua nghe chị gái nói chuyện gì đó, Mộ Ngọc biết Lâm Dạ cũng bị Lâm Tĩnh uy hiếp và khống chế. Để tìm được mẹ, anh phải vâng theo lòng thương xót của Lâm Kinh. 

Cho nên Mộ Vũ chỉ định nói mình bị Lâm Tĩnh bắt cóc, cũng sẽ không tố cáo Lâm Dạ hiếp dâm. 

May mắn thay, đôi giày của anh vẫn còn trong tủ giày ở lối vào. Mộ Ngữ đi giày, mở cửa sắt tầng hầm. 

Bên ngoài là đường lái xe ngầm của khu biệt thự. Mục Vũ đi theo biển báo và chạy về phía lối ra. 

Không có lớp lót bảo vệ, ngực cô đập dữ dội và có chút đau nhức ở dưới ngực. 

Nhưng Mộ Vũ lúc này lại không để ý chút nào, liều mạng chạy về phía tự do. 

Đường lái xe rất dài. Mộ Vũ chạy được một lúc thì nhìn thấy từ xa có hai bóng người mặc đồng phục đang đi về phía mình. 

"Cứu! Cứu! Tôi đã bị bắt cóc!"

Mộ Ngữ một tay ôm ngực, một tay che thân dưới, hét vào mặt hai người. 

Hai người chạy về phía Mục Ngọc. 

Khi họ đến gần hơn, Mục Vũ có thể thấy rõ họ là hai người phụ nữ cao đeo mặt nạ và mặc đồng phục an ninh. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm, bỏ tay xuống, ôm đầu gối và thở. 

Khi hai người đàn ông chạy đến chỗ anh, Mộ Ngọc đứng thẳng lên nói: “Anh có thể mặc quần áo cho tôi được không?”

Hai người phụ nữ không nói gì. Một người trong số họ nắm lấy tay của Mục Vũ và cắt cô ra phía sau. Tiếng băng xé vang lên, hai tay cô bị trói chặt, miệng cũng bị bịt kín. 

Thế giới quay cuồng trong chốc lát, Mộ Vũ được cõng trên vai, mắt cá chân bị trói bằng băng keo. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi bờ vai của người phụ nữ. 

Hai người đưa cô về một lúc rồi vào biệt thự của Lâm Tĩnh rồi đặt Mộ Ngọc xuống rồi rời đi. Họ không nói gì suốt thời gian đó, giống như hai con robot. 

Mộ Vũ miễn cưỡng đứng dậy, nhìn Lâm Tĩnh đang dựa vào cửa mỉm cười, lòng căm hận của hắn đối với nàng càng thêm sâu sắc. 

"Tiểu Vũ, có thể ngươi không biết Lâm tập đoàn lớn cỡ nào."

Lâm Tĩnh xé băng dính trên miệng Mộ Du: “Nó lớn đến mức một mình anh đánh không nổi đâu.”

"Sơn Hải Di Thư là tài sản do Lin phát triển. Tất cả các doanh nhân và quý tộc giàu có đều sống ở đây, và có rất nhiều bạn đồng hành nữ. Đôi khi họ sẽ cãi nhau, mất bình tĩnh, bỏ nhà đi, v.v."

"Cho nên nhân viên bảo vệ tuần tra bên trong đã bị thay thế bởi phụ nữ, thỉnh thoảng họ sẽ giúp chủ sở hữu thuyết phục bạn đồng hành nữ quay trở lại."

"Hôm nay anh vừa ra khỏi phòng là tôi đã biết, tôi cố ý trốn vào phòng bên phải để anh trải nghiệm dịch vụ bất động sản của Sơn Hải Di Thư, để sau này anh không phải suy nghĩ nữa."

Mộ Vũ nghe được lời này kinh hãi, tim cô rơi thẳng xuống.

Nếu những gì Lâm Kinh nói là đúng thì khu biệt thự Sơn Hải Di Thư này thực chất là một hang động ma thuật chuyên nuôi dưỡng nô lệ tình dục. An ninh phải cực kỳ chặt chẽ, tự mình trốn thoát có thể khó khăn. 

Mặc dù trong lòng đang sợ hãi nhưng Mộ Vũ vẫn kiên trì nói:

"Lâm nhóm của ngươi còn có thể một tay che trời sao? Sớm muộn gì cũng sẽ nhận quả báo!"

Lâm Tĩnh cười lắc đầu: "Tiểu Ngọc, ngươi còn quá nhỏ, thế giới này bản chất là được xây dựng bằng quyền lực và tiền bạc, chúng ta không cần che trời, chúng ta chính là bầu trời!"

Chạy trốn sẽ bị trừng phạt, vì vậy Mộ Vũ tối nay thậm chí không cần phải ngủ trong lồng. 

Cô lại bị treo lên phòng bên phải, kiễng chân trong tư thế nhục nhã, đối mặt với thầy Lâm. 

Mũi của họ chạm vào nhau và họ chỉ có thể nghiêng đầu vào nhau. 

Chỉ cần lắc nhẹ sợi dây, má họ có thể chạm vào nhau. 

Tuy nhiên, Chaoyun đã được thả ra khỏi lồng và được phép ngủ với Lâm Diệp và Lâm Kinh. 

"Tiểu Ngư, vừa rồi ngươi chạy đi sao?"

Sau khi Lâm Tĩnh dẫn Triều Vân ra ngoài, cửa phòng học bên phải đóng lại, Lâm Hiên liền hỏi về việc Mục Ngọc trốn thoát. 

Trong hơi thở của thầy có một mùi đặc biệt, khiến Mộ Ngữ cảm thấy quen thuộc. 

Nghe Mục Ngọc kể xong, Lâm Hiên gật đầu: "Lâm Tĩnh có lẽ không lừa ngươi. Xem ra chúng ta đơn giản chạy trốn không thể thoát ra được. Chúng ta phải tìm biện pháp khác."

Lin Hiên đã cố gắng trốn thoát nhiều lần và lần nào cũng thất bại mà không hề hồi hộp. 

Cô có thể bước ra khỏi ngôi nhà đó không chỉ vì bị dọa tự tử mà còn vì cha cô đã gật đầu vì lợi ích của ba đứa trẻ và cho phép Lâm Kinh đuổi em gái cô ra khỏi cổng sắt. 

Lin có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này, cũng như bạo lực áp đảo và không thể chiến đấu trực diện. 

"Lâm lão sư, ngươi vì sao lại là Lâm gia nô lệ?"

Mộ Ngữ cuối cùng cũng có cơ hội hỏi vấn đề này. Cô không hiểu tại sao thầy Lâm lại không muốn tự cứu mình mà lại đến đây để bị Lâm Tĩnh ức hiếp. 

"Ta đã từng như vậy, sau đó trốn thoát trở thành sư phụ của ngươi, sư phụ cứu không được ngươi, chỉ là Lâm Tĩnh biết ta cần một ít tin tức, cho nên ta cùng nàng thỏa thuận, đi vào xem có thể giúp ngươi hay không."

Mũi của Mộ Vũ lại bắt đầu đau nhức. Đúng như dự đoán, cô Lin đã không từ bỏ bản thân và em gái, thậm chí còn hy sinh tự do và phẩm giá cho bản thân. 

"Cảm ơn thầy Lâm."

Cô muốn hôn mặt thầy nhưng lại vô tình hôn lên môi thầy. 

"Tiểu Vũ... ngươi là cái gì..."

Mộ Ngữ hoảng hốt nói: “Thật xin lỗi, tôi không cố ý, tôi không phải gay… Thực ra có một chút… nhưng tôi không có ý đó với thầy…”

Lâm Hiên đột nhiên hiểu ra khi nghĩ đến chất dịch âm đạo đậm đặc chảy ra từ âm đạo của Mục Ngọc khi anh thổi kèn cho cô vào sáng hôm đó. 

"Không sao đâu, Tiểu Ngọc. Nếu em muốn hôn thầy, thầy cũng không ngại đâu. Thầy cũng thích em."

Lin Xuân luôn cảm thấy tội lỗi về việc con trai họ cưỡng hiếp hai chị em Zhaoyun và Muyu. Vì không có cách nào để xin lỗi Xiaoye nên cô ấy rất sẵn lòng bù đắp cho Xiaoyu bằng cách khác. 

Tim Tiểu Ngư đập loạn xạ, cuối cùng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà hôn cô. 

Sau vài nụ hôn, Lâm Hiên nhận ra Tiểu Vũ hoàn toàn không có kinh nghiệm nên anh từ từ hướng dẫn Tiểu Ngọc từ mút môi thông thường đến hôn sâu ướt, không nói lời nào, chỉ làm ví dụ. 

Xiaoyu dường như đã tìm thấy thiên đường trong hang động ma quỷ này, hoàn toàn tuân theo lời dạy của thầy. Khi lưỡi của Lâm Diệp đến, cô ấy sẽ dùng răng để xử lý nó, nhưng khi giáo viên đến, cô ấy tự nhiên sẽ nhảy với anh ấy. 

"Ôi chao, ta còn tưởng rằng nô tỳ muốn hôn Tiểu Ngọc, không ngờ Tiểu Ngọc lại tấn công trước."

Lâm Kinh thích thú ngắm nhìn bên ngoài cửa sổ nhỏ của phòng học bên phải. Cô đưa tay định kéo Lâm Dạ nhưng lại bị vật gì đó cứng cứng. 

“Anh rất thích xem phụ nữ hôn nhau, việc này khó đến vậy sao?”

Lâm Diệp chạm vào cái mông được quấn chặt trong váy của chị Jing: "Đúng vậy, Lâm Hiên vừa rồi đang liếm tôi. Bây giờ họ đang hôn nhau, không phải là Xiaoyu đang liếm tôi sao?"

Những gì bạn không thể có được là tốt nhất. Đây là vấn đề thường gặp ở nam giới và Xiaoye cũng không ngoại lệ. 

Hiện tại hắn có thể xuyên vào cả ba miệng của bốn nữ nhân trong nhà, nhưng lại không... dám xâm nhập vào miệng của Tiểu Ngư, cho nên cho dù Tiểu Ngư có thể gián tiếp liếm hắn, hắn cũng rất hưng phấn. 

“Nhìn tương lai của ngươi đi, Tiểu Vũ không chỉ có liếm ngươi, còn yêu quý sùng bái ngươi, sinh cho ngươi con cái, chơi đùa với ngươi như một con khốn.”

Lâm Diệp bĩu môi: "Không thể được, Cảnh tỷ, ngươi có thể làm gì?"

Trần Cảnh ôm con cặc chậm rãi vuốt ve một lúc, sau đó xắn váy lên, nâng mông lên, nhắm vào quy đầu rồi đẩy ra sau. 

"Được rồi, Tiểu Dạ, xin hãy di chuyển chậm rãi, đừng để bọn họ phát hiện ra chúng ta ở bên ngoài."

"Cô gái Tiểu Ngư đó rất bướng bỉnh, nhưng điểm yếu của cô ấy là quá tốt bụng và quá quan tâm đến những người xung quanh. Muốn cô ấy nhượng bộ thì phải bắt đầu từ hai người phụ nữ còn lại."

Nụ hôn nồng cháy trong phòng tập đã kéo dài hơn mười phút. 

Bởi vì tay chân bị trói buộc, Lâm Hiên và Mộ Vũ không thể vuốt ve nhau, điều này khiến bọn họ tập trung toàn bộ sự chú ý vào môi và lưỡi. 

Với sự tập trung cao độ, chỉ cần hôn nhau cũng có thể mang lại cho họ sự thích thú tột độ. Ngay cả giữa hai chân đã tách ra của Tiểu Ngư cũng đã có chất dịch trong suốt treo trên môi âm hộ và từ từ nhỏ giọt. 

Nam nữ ngoài cửa cũng yêu nhau sâu đậm, làm tình say đắm. 

Nút áo sơ mi của Lâm Tĩnh đã bị cởi, chiếc áo lót ren trong suốt bị đẩy ra, hai bộ ngực phủ tuyết bị ôm chặt. 

Lâm Dạ tinh thần phấn chấn, chỉ có thể chủ động tiếp tục vận động thân thể. Con cặc đen dày nhấp nhô ra vào mông cô, đâm vào âm đạo dính chặt của cô phát ra âm thanh chói tai. 

"Tôi sẽ vào."

Lâm Diệp đột nhiên lấy thẻ ra vào treo trên cổ Lâm Kinh và mở cửa phòng đào tạo. 

Đang hôn nhau Lâm Hiên và Mộ Vũ lập tức tách ra, nhưng lại không thể kìm nén được hưng phấn thở hổn hển. 

Khi Lin Ye bước tới phía sau Mục Vũ và ôm eo cô, Mục Vũ càng thở dốc hơn, hơi thở nóng bỏng của anh phả thẳng vào mặt Lin Hiên. 

Lâm Dạ vừa đi vào trong, hai chân của cô bắt đầu run rẩy, xiềng xích trên cánh tay đang nâng lên của cô rung lên ầm ĩ. 

"A...Lin cô giáo..."

Lâm Hiên hiểu được trạng thái của Mục Ngọc, liếc nhìn con trai mình rồi hôn Mộ Ngọc say đắm. 

Lâm Diệp đụ cô hơn chục lần, ấn mạnh vào mông Mục Vũ, ngẩng đầu lên thở dài sung sướng. 

Lâm Tĩnh nhét ngực vào trong áo, vừa đi vừa quỳ xuống bên cạnh Lâm Dạ. Khi anh rút cặc ra, cô ngẩng đầu lên lau sạch chất nhầy màu trắng trên đó. 

Hai người đẹp bị treo lơ lửng vẫn đang hôn nhau một cách vô tư. 

Mộ Vũ đã nghiện rồi. Cô tưởng tượng rằng sự kích thích khi cơ thể cô được chạm vào và đụ, cảm giác nhục nhã và tinh dịch dính chặt là do thầy Lin đưa cho cô. Lâm Diệp chỉ là một chỗ dựa vô cảm trong trò chơi của họ. 

So với việc chịu đựng gian khổ và cuối cùng bị đánh bại, rõ ràng việc lừa dối bản thân dễ dàng hơn nhiều và không có gánh nặng đạo đức. 

"Bọn họ chơi vui thật đấy, Tiểu Dạ, thả con khốn đó xuống đi, thời gian huấn luyện của nó đã hết rồi."

Lâm Diệp nhấn nút và đặt Lin Hiên xuống. Lâm Tĩnh đeo vòng cổ cho em gái, khóa vào vòng sắt dưới đất, kéo cặc Lâm Dạ rồi vội vàng rời đi. 

Lâm Hiên nhìn theo chiều dài của sợi dây, phát hiện toàn thân Mộ Vũ nằm trong vòng tròn có thể di chuyển, nhưng anh không thể đứng dậy và không thể chạm tới nút điều khiển sợi xích treo trên người Mộ Ngọc. 

"Tiểu Vũ, sư phụ không thể với tới cũng không thể đặt ngươi xuống. Chân của ngươi đau sao? Có cần sư phụ xoa bóp cho ngươi không?"

Vừa mới được đặt xuống, cánh tay của Lâm Hiên đã mềm nhũn và yếu ớt, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giúp Tiểu Ngư xoa bóp cơ bắp săn chắc của mình. 

"Lâm lão sư, không cần, vô dụng."

Có thể đêm nay tôi sẽ bị cúp máy cả đêm, đỡ tôi sau khi thư giãn sẽ còn đau đớn hơn. Và so với sự tra tấn về thể xác, nỗi đau tinh thần khi bị ép thụ tinh và thụ thai càng khiến Mục Ngọc không thể chịu đựng nổi. 

"Nếu như ngươi bằng lòng, ngươi có thể... ngươi liếm cho ta được không? Ta thích sư phụ. Nếu sư phụ liếm cho ta, ta có thể quên đi bị cưỡng hiếp đau đớn."

Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn vào giữa hai chân Mục Ngọc. Tinh dịch của con trai anh từng chút một chảy ra khỏi âm đạo của cô, từ từ nhỏ xuống khe hở. 

Cô không chút do dự bò tới, há miệng ngậm lấy phần thịt mịn màng của Mộ Ngữ vào trong miệng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Mục Vũ lại vang lên trong phòng điều chỉnh. 

Trong lòng Lâm Tĩnh khát khao không chịu nổi. Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, Lâm Dạ rút ra, khoái cảm tích lũy trước đó biến thành cực hình. 

Nhưng Tiêu Dã lại ưu tiên nạp tinh dịch cho con khốn đó, Lâm Tĩnh không chọn được loại thích hợp. Cô chỉ có thể quỳ trong thang máy và liếm con cặc thật mạnh, mong rằng khi quay lại tầng trên, Tiểu Diệp có thể lấy lại năng lượng và tiếp tục cuộc ân ái thú vị bên ngoài phòng tập. 

Có lẽ là do thời gian lên lầu quá ngắn. Khi cửa thang máy lại mở ra, dương vật của Lâm Diệp vẫn còn mềm mại. 

Trong phòng ngủ, trên chiếc giường lớn, một thiếu nữ đang cuộn tròn ngủ ngon lành. 

Mái tóc đen dài của cô được xõa lỏng ra sau lưng, xõa thành hình chiếc quạt mảnh mai. 

Chiếc chăn ban đầu che phủ cơ thể cô đã bị vò thành một quả bóng và bị kẹp chặt giữa hai chân cô. 

Cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô đang nằm trên chăn, một bên ngực duyên dáng của cô được giải phóng. Núm vú giống hạt đậu đỏ của cô hơi cương lên do những sợi lông mịn trên chăn. 

Lúc này trời đã tối, đèn trong sân tự động bật lên, chiếu vào giường qua cửa sổ, chiếu sáng cơ thể người phụ nữ với màu sắc tươi sáng và tối, giống như một bức tranh sơn dầu. 

Lâm Tĩnh cảm giác được dương vật trong tay lập tức run lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một chút ghen tị. 

Tuy nhiên, cô ấy không thể hiện điều đó. Thay vào đó, cô lập tức cởi váy, khỏa thân bò lên giường và dang rộng mông bằng trái tay. 

Con cặc của Lâm Diệp gần như được đưa vào ngay lập tức. Trong khi đụ Lâm Kinh, anh ấy đã ngưỡng mộ thân hình trần trụi không tì vết của Triều Vân. 

Để không làm phiền đến sự quan tâm của Tiêu Diệp, Lâm Tĩnh nhịn xuống tiếng rên rỉ, cắn môi, cởi bỏ quần áo phía trên từng chút một. 

Nhưng âm thanh da thịt va chạm vẫn đánh thức Triều Vân. Cô mở mắt ra thì thấy hai người đang ân ái trước giường. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng quay người lại và đứng dậy. Bất quá, nàng nhớ tới Lâm Tĩnh quy tắc, ngoan ngoãn nằm trở lại trên giường bò tới trước mặt Lâm Dạ. 

Lâm Diệp kéo sợi dây chuyền, kéo mặt cô lại gần anh và hôn cô thật mạnh. 

Cao Vân đẹp quá. Mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt này, Lâm Dạ đều không thể khống chế được dã thú trong lòng. 

Những cú thúc của anh mỗi lúc một mạnh hơn, Lâm Kinh không còn phải nhịn nữa mà im lặng, lắc đầu và hét lên. 

Một lúc sau, Lâm Kinh chịu tác động mạnh mẽ như vậy bước ra. Một dòng điện ấm áp nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô khập khiễng và con cặc của cô trượt ra khỏi âm hộ ướt át. 

Lâm Diệp bước lên mép giường, ném Triều Vân xuống giường và đưa tinh dịch của chị Jing trực tiếp vào cơ thể Triều Vân. 

Anh nằm trên người Triều Vân và đụ cô một lúc, sau đó xoay người ôm cô trong vòng tay, để Triều Vân lắc mông cô trên người anh và sử dụng cặc của cô. Anh đặt tay lên ngực Triều Vân, đùa giỡn với cặp vú trắng như tuyết vừa mới ôm được nửa chừng. 

Lâm Kinh cũng leo lên giường, nằm dưới Lâm Diệp và liếm bìu và lỗ đít của Lâm Diệp một cách ám ảnh. 

Sáng hôm sau, khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, Lâm Dạ tỉnh dậy. 

Anh rút tay ra khỏi người hai người phụ nữ và rời khỏi phòng ngủ. 

Đẩy cửa phòng huấn luyện ra, trước tiên anh đặt Mộ Ngữ xuống. 

Mộ Vũ đang mệt mỏi đến choáng váng lập tức tỉnh lại. Cô thấy mình đang nằm trong vòng tay của Lâm Dạ. Cô lập tức vặn vẹo muốn trốn thoát, nhưng toàn thân đau nhức đến mức không thể dùng chút sức lực nào. 

"Đừng cử động, tôi sẽ đưa em lên giường."

Mộ Ngữ im lặng ngừng giãy giụa, Lâm Dạ ôm ngang nàng, đi về phía cửa phòng huấn luyện.

"Tiểu Dạ!" 

Lâm Diệp quay lại và thấy Lin Hiên đã tỉnh dậy nằm trên mặt đất. 

"Anh gọi tôi là gì?"

"Sư phụ..."

Lúc này, anh không quan tâm đến danh hiệu. Lin Hiên biết rất rõ rằng khả năng duy nhất để Triệu Vân Mục Vũ trốn thoát khỏi đây là nhờ sự giúp đỡ của con trai mình. 

Tiểu Diệp rõ ràng không thích hành hạ chị em như Lâm Kinh. Anh ta chỉ bối rối và bị Lâm Kinh điều khiển. Chỉ cần hắn còn có cảm tình, sẽ có cơ hội thuyết phục hắn phản bội Lâm Tĩnh. 

"Tiểu Vũ cảm thấy rất buồn và Tiểu Vũn cũng vậy. Bạn có định giữ họ ở đây mãi mãi không?"

Lâm Diệp quay lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Mục Vũ và lắc đầu. 

"Tôi sẽ thả họ ra, nhưng không phải bây giờ. Tôi sẽ tìm cách bù đắp những đau khổ mà họ phải gánh chịu trong tương lai."

"Anh không thể bù đắp được, tổn thương tâm lý nghiêm trọng có thể kéo dài cả đời và không bao giờ có thể chữa khỏi. Tôi biết anh cần có con. Tuy tôi hơi già nhưng tôi vẫn có thể có con, hai, ba, thậm chí bốn, năm con cũng được!"

Nói những lời này với con ruột, Lâm Hiên cảm thấy hai má nóng bừng, tim đập thình thịch. Nghe như thể bà, người mẹ, đang cầu xin con trai mình loạn luân. 

"Ngươi không hiểu, ta nhất định phải làm như vậy là có nguyên nhân, ngươi đừng lo lắng, chỉ cần bọn họ ngoan ngoãn sinh con, ta sẽ chỉ cho bọn họ ở lại đây một năm, sau đó bọn họ muốn rời đi, hoặc là ở lại nuôi con. Tóm lại, ta sẽ tôn trọng nguyện vọng của bọn họ."

Mộ Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nói: “Lâm Dạ, nếu như bây giờ ngươi thả Lâm sư phụ đi, để ta và tỷ tỷ đi, ta nguyện ý gả cho ngươi, sinh cho ngươi một đứa con.”

Lâm Dạ cúi đầu nhìn Mộ Vũ. Dù gương mặt rất mệt mỏi nhưng đôi mắt cô vẫn sáng như sao. 

Sau lễ rửa tội về giới tính, phong thái của Mộ Vũ càng trở nên nữ tính hơn, khiến vẻ ngoài vốn đã nổi bật của cô lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Lời nói của Mộ Vũ khiến trái tim Lâm Diệp rung động trong giây lát, nhưng đó không phải là lời hứa kết hôn. Điều anh muốn là sự tha thứ của Mộ Vũ, hay thậm chí là trái tim xa hoa của cô. 

Nếu Triệu Vân và Mộ Ngọc có thể cùng hắn hợp tác sinh con, hắn cũng không nhất định sẽ giam cầm hai tỷ tỷ ở đây. 

Chỉ là... không có gì đảm bảo. 

"Xiaoyu, tôi xin lỗi."

"Vậy ngươi vì sao như thế kiêu ngạo? Ngươi cho rằng ta sẽ cảm động sao? Ngươi cho rằng ta sẽ ngu ngốc đi yêu ngươi sao? Ngươi là một tên khốn nạn! Thả ta ra!"

Mộ Ngữ lại giãy giụa, nhưng động tác của nàng yếu ớt vô lực, khiến người ta phải suy nghĩ. Lâm Dạ vòng tay thật chặt quanh người cô, ôm cô lên tầng hai nghỉ ngơi. 

Mộ Ngọc lần này không có chạy trốn, ngủ trên thân thể Lâm Diệp đến gần trưa. 

Khi Lâm Diệp tỉnh lại, Mộ Vũ đang ngơ ngác nhìn hắn. Vừa nhận ra ánh mắt của Lâm Dạ, Mộ Ngữ liền đưa mắt nhìn về phía cửa sổ. 

Một giấc ngủ ngon đã loại bỏ sự mệt mỏi của Lâm Diệp sau trận chiến đêm qua. Anh ấy duỗi người và cảm thấy tràn đầy năng lượng nên đã lên kế hoạch hoàn thành công việc hàng ngày của mình trước. 

Nhưng Mộ Vũ lại bắt đầu tuyệt vọng chống cự.

Lâm Diệp tốn rất nhiều công sức để đẩy cô xuống giường, đặt hai tay ra sau lưng cô, dùng đầu gối đẩy đùi cô ra, dùng chày ngọc ấn vào cửa, bất lực nói: “Có cố gắng không? Vô ích thôi, chỉ càng thêm đau đớn mà thôi.”

"Ta chính là không để cho ngươi thoải mái! Trừ phi ngươi đáp ứng ta thả tỷ muội cùng Lâm sư phụ đi."

Cô vặn mạnh mông, quy đầu vốn đã ở nửa bên trong lại tuột ra ngoài. Lâm Diệp chỉ có thể quỳ trên đùi nàng, thật chặt trấn áp nàng, một phát đánh trúng lỗ thủng. 

Nó thực sự ẩm ướt hơn dự kiến. 

Lâm Diệp đặt cánh tay lên lưng Mục Vũ, duỗi thẳng eo anh và đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Thỉnh thoảng, Mục Vũ lại lợi dụng Lâm Diệp để rút cặc của anh ra và vùng vẫy dữ dội, khiến cặc của anh tuột ra khỏi âm hộ của cô và đâm vào cặp mông nhỏ khỏe khoắn của Mục Vũ. 

Chuyện này xảy ra mấy lần, Lâm Dạ có chút khó chịu. Một khi cơn giận nổi lên, anh không còn chút thương cảm nào với cô nữa. 

Sau khi thô bạo xông vào ngọc môn, hắn vỗ mạnh vào mông Mục Ngọc, lập tức biến thành một mảng đỏ lớn. Cơn đau khiến âm đạo của Mộ Vũ đột nhiên co thắt, khiến Lâm Diệp há hốc mồm vì sung sướng. 

Cái tát định mệnh này đã mở ra cánh cửa mới cho Lâm Diệp. Anh ta mở cung từ trái sang phải, để lại dấu tay trên mông Mục Ngọc, lao lên ngựa bao nhiêu tùy ý. 

Lâm Tĩnh vừa mở cửa liền nghe thấy Lâm Dạ hét lớn: "Ngươi đang cầu xin tha thứ?"

Sau đó là âm thanh thịt giòn. 

Mộ Ngữ điên cuồng đá chân, vặn vẹo không chịu nói chuyện. Dựa vào vết ửng đỏ trên mặt và cổ, có lẽ cô ấy đã qua cơn cao trào. 

"Sáng sớm thật căng thẳng. Xiaoye đã làm việc rất chăm chỉ."

Cô bước đến bên giường, theo sau là Triều Vân đang đóng vai trò là xe ăn uống di động. 

Trên khay sau lưng Triều Vân có rất nhiều đồ ăn phong phú. Cô cẩn thận trèo lên đầu giường, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Đây là lần đầu tiên Tiểu Vận làm công việc này, bị ngã mấy lần nên tôi mới đến muộn.”

Lâm Tĩnh lấy một đống sữa từ trên lưng Triều Vân, rót vào cốc rồi đút cho Lâm Dạ. 

Cô rót thêm một ly nữa, giả vờ rót lên mông Mộ Ngữ: “Muốn tôi bôi trơn cho anh không?”

"Không, nó rất ẩm ướt, nhưng nó quá hoang dã."

Lâm Diệp cắn nửa quả trứng từ tay chị Jing, vừa nhai vừa từ từ đẩy hai lần. Trục thịt dày kéo ra nhiều sợi dính từ mon.

"Nửa còn lại đưa cho Tiểu Ngư."

Lâm Tĩnh đưa ra, Mộ Ngọc cũng không có từ chối. Cô ôm cổ nhai mấy ngụm, sau đó hung hăng nhìn Lâm Tĩnh, mở miệng đòi sữa.

“Anh thực sự không coi mình là người ngoài sao?”

Lâm Tĩnh cũng đút cho Mộ Vũ nửa cốc. 

"Tiểu Diệp, ngươi chậm một chút đi, Tiểu Vũ sắp phun ra ngoài rồi." 

Hai người thoải mái thưởng thức bữa sáng muộn dưới sự cho ăn của Lâm Kinh. Trong khoảng thời gian này, Lâm Diệp không bao giờ ngừng chuyển động của pít-tông, thậm chí còn vô tình thả lỏng cánh tay của Mục Ngọc trong phòng ăn. 

Mộ Vũ dường như không nhận ra điều này, hai tay vẫn khoanh sau eo, tận hưởng bữa ăn hiếm hoi một cách tận tâm. 

Ăn uống xong, Lâm Dạ quyết định đổi tư thế thoải mái hơn. 

Anh ôm lấy eo Mộ Ngữ, nâng mông cô lên, dùng hai chân cô quỳ xuống giường. 

Mộ Ngữ tự nhiên dùng cánh tay đỡ lấy thân thể, không dùng mặt chống đỡ thân trên. 

Hai người họ chỉ làm theo phong cách doggy cổ điển. 

Một lúc sau, Mộ Ngữ chợt nhận ra mình đã quên kháng cự, nhưng bây giờ cao trào lại đến gần, từng tế bào trong cơ thể đều đang reo mừng, một số suy nghĩ xao lãng trong nháy mắt bị sóng dâng trào nuốt chửng, biến mất. 

"A a a a... a --" Mộ Vũ ngẩng đầu, toàn thân căng thẳng, phát ra tiếng kêu cuối cùng. 

Sữa đặc cũng lấp đầy âm hộ của cô. 

Lâm Diệp nằm trên người Mục Vũ, ôm cô, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực săn chắc của cô và hôn làn da mỏng manh sau gáy cô. Con cặc vừa xuất tinh của anh vẫn đang co giật chậm rãi trong lỗ mật của cô. 

Đây vốn là sự dịu dàng bình thường sau khi quan hệ, nhưng Mộ Vũ chưa bao giờ tận hưởng nó. Trong lúc nhất thời, nàng nhịn không được muốn vùng ra, đành nhắm mắt lại, không chịu nhìn vào ánh mắt có chút châm chọc của Lâm Tĩnh. 

"Đã ngươi như vậy hòa thuận, ta trước tiên đem Tiểu Vận mang về phòng bếp."

Sau khi Lâm Tĩnh rời đi, Mộ Ngọc đột nhiên mở mắt ra, nói: "Ta hiện tại không còn sức lực phản kháng, ngươi đừng hiểu lầm!"

"Được rồi, cậu có muốn ngủ thêm chút nữa không?"

Mộ Vũ không trả lời cũng không phản đối. 

Lâm Dạ trượt sang một bên, lật Mộ Ngọc lại, để cô nằm trên người anh. Cảm giác da kề da này rất yên tâm, Mộ Ngữ nhanh chóng quay lại với những giấc mơ ngọt ngào. 

Trong giấc mơ không hề có vụ bắt cóc hay cưỡng hiếp. 

Anh và Lâm Diệp là một cặp đôi ngọt ngào, em gái anh và cô Lin không phải là nô lệ tình dục cho người khác thương xót. Bốn người họ sống yên bình trong biệt thự. 

Đôi khi tôi bí mật hẹn hò với thầy Lâm, đôi khi với chị gái tôi. 

Buổi tối hắn cùng Lâm Diệp lên giường bị cái thứ xấu xa đó ức hiếp... liên tục bị bắt nạt...

Giấc mơ không biết từ bao giờ đã trở thành hiện thực, sau lưng cô vang lên giọng nói của Lâm Dạ: “Em ngủ say quá, anh đụ em một lúc mới tỉnh lại.”

Mộ Vũ vẫn có chút bối rối, thoải mái tận hưởng. Mãi cho đến khi đôi môi của Lâm Diệp chạm vào môi cô và bắt đầu mút lấy đôi môi mỏng manh và thơm ngát của cô, đồng tử của Mộ Ngữ đột nhiên co rút lại, cô mới nhận ra tình cảnh của mình. 

Cô vô thức đẩy Lâm Dạ ra, khép hai chân lại và đá thật mạnh vào bụng anh. 

Bị mất cảnh giác, Lâm Diệp ngã ra khỏi giường. Nhưng lần này anh không tức giận hay tức giận. Anh chỉ thở dài, xoa bụng rồi bước ra khỏi phòng. 

Những ngày sau đó dường như đã đi đúng hướng. Việc đầu tiên Lâm Diệp làm mỗi ngày là đưa tinh dịch vào tử cung của Mộ Vũ, sau đó anh sẽ ăn, ngủ trưa, tập thể dục và vui chơi. 

Đạo cụ giải trí đương nhiên là Triều Vân và nô lệ Lâm Hiên. Tất nhiên, chị Jing chắc chắn sẽ tham gia vào các hoạt động giải trí của Lâm Diệp, và đôi khi chị ấy sẽ mang theo Mục Vũ. 

Mặc dù Mộ Vũ nhất định sẽ vùng vẫy kháng cự nhưng lần nào cô cũng sẽ bị Lâm Diệp áp chế và cưỡng hiếp, cô sẽ lên đỉnh một cách nhục nhã trước mặt chị gái và giáo viên. 

Ngày qua ngày trôi qua, nửa tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Vài ngày trước khi Triệu Vân và Mộ Ngọc nhập học, Lâm Dã đã đích thân đo hai vạch rõ ràng cho Mộ Ngọc. 

Chị Tĩnh cũng nhanh chóng có được bước di chúc thứ ba và cũng là bước cuối cùng. 

"Con trai, ngươi đã xem được tin nhắn này, tức là ngươi đã khiến hai chị em mang thai bằng xương bằng thịt của Lâm gia chúng ta. Ta rất vui mừng vì ngươi đã là một người đàn ông chân chính, xứng đáng để ta giao phó tài sản của Lâm gia cho ngươi. Nhưng ta có một tâm nguyện cuối cùng, có một nô lệ mà ta rất thích trốn khỏi nhà, ta muốn ngươi tìm được cô ấy, mang cô ấy về cho Lâm gia, để cô ấy mang thai đứa con của ngươi, cô ấy sẽ hiểu số phận không thể chống lại được. Nếu như ngươi có thể làm được, ta có thể yên tâm, toàn bộ tài sản của nhà họ Lâm sẽ được chuyển giao cho ngươi, hy vọng ngươi có thể quản lý thật tốt, tiếp tục phát huy, đừng quên sinh thêm con cái, chấn hưng nhà họ Lâm của chúng ta!”

Nó có một giọng điệu nhẹ nhàng và những lời động viên. Nó không giống như ý muốn của người đó. Chỉ có điều nội dung vẫn vô liêm sỉ và ngạo mạn như ngày nào. 

"Nữ nô? Chẳng lẽ là..."

Lâm Tĩnh gật đầu: “Đúng, là Lâm Hiên. Tôi đoán sư phụ bị ám ảnh bởi cô ấy nên nghĩ cách đưa cô ấy về nhà họ Lâm.”

"Đã trốn thoát, tại sao còn muốn quay lại?"

"Loại nữ nhân đạo đức giả và ngu dốt này đã nếm trải sự khó khăn của cuộc sống bên ngoài, từ lâu đã muốn trở về nhà họ Lâm. Làm nô lệ tình dục cho thiếu gia thì có gì sai? Cô ta có đồ ăn, quần áo, nhà ở tốt nhất, lại liếm cặc của thiếu gia. Cô ấy cũng rất vui vẻ, đúng không? Lâm Hiên?"

Lâm Hiên bận rộn giữa hai chân Lâm Dạ, nhổ dương vật ra, thấp giọng nói: "Đúng."

Cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt vô cảm như vậy. Ngoại trừ thỉnh thoảng mất bình tĩnh khi quan hệ tình dục, cô hiếm khi tán tỉnh Lâm Diệp. 

Nhưng xét về sự vâng lời thì cô ấy kỹ lưỡng hơn Triều Vân. 

Cho dù cô ấy đang thực hiện tình yêu nữ tính với Lâm Diệp hay liếm một số chỗ bẩn thỉu trên cơ thể Lâm Diệp, cô ấy không bao giờ do dự và luôn thực hiện nghĩa vụ của mình, đôi khi còn chu đáo hơn Lâm Diệp nghĩ. 

"Ngươi sinh cho ta một đứa con, ta quản lý Lâm gia sẽ không đối xử tệ với ngươi. Có cần gì thì cứ hỏi Cảnh tỷ."

Lâm Hiên quỳ xuống, đặt hai tay lên đùi, cúi đầu nói: "Vâng, thiếu gia."

"Quay lại, tôi sẽ đụ em."

Lâm Hiên xoay người, cúi đầu, duỗi thẳng eo, nâng hông lên, dâng hiến tình dục ướt át và dịu dàng của mình cho con trai mình. 

Cuối cùng cũng đi đến điểm này, trong lòng Lâm Hiên không bình tĩnh như vẻ mặt của cô. 

Trong 10 ngày qua, con trai cô thỉnh thoảng xuất tinh vào âm đạo. Chỉ là họ đều đang trong thời kỳ an toàn mà thôi. Nhưng hôm nay, tôi đã rụng trứng được vài ngày. 

Chỉ cần tinh dịch của con trai xuất ra, rất có thể sẽ dẫn đến mang thai thành công, sinh ra một hạt giống loạn luân tội lỗi và dâm dục khác. 

Tuy nhiên, người con không biết điều này và hy vọng Chúa sẽ không trừng phạt mình như đã trừng phạt cha mình. 

Mọi tội lỗi đều là của tôi. Khi con cặc của con trai bước vào, Lâm Hiên say mê suy nghĩ. 

Có lẽ vì mục đích thụ thai nên hôm nay Lâm Hiên đặc biệt hưng phấn. 

Con trai cô chỉ đẩy được vài chục lần thì âm hộ của cô bắt đầu co giật không kiểm soát. 

Điều này khiến Lâm Diệp ngạc nhiên, anh cho rằng mình biết cô gái nô lệ này và mơ hồ nắm bắt được một số suy nghĩ của Lâm Hiên. 

“Cô ấy thực sự muốn mang thai con của tôi sao?”

Lâm Diệp kéo con cặc của mình ra vị trí ngoài cùng, eo anh giống như một cây cung dài chứa đầy sức mạnh, dùng sức mạnh như sấm sét đẩy vào âm đạo của Lâm Hiên. 

Miếng sườn rùa cọ sát vào cửa hang, lập tức va chạm với các lớp nếp thịt trong hang mật, mang đến một làn sóng khoái cảm ngây ngất khác. 

Quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa khiến Lâm Hiên cảm thấy tê dại toàn thân, nhưng âm đạo của anh đột nhiên co rút, quấn chặt lấy con cặc, tạo thành một lực hút cực mạnh. 

Khi Lin Ye rút nó ra, dương vật của anh có cảm giác như bị nhiều lớp dao cạo thịt, cho đến khi lông trên người anh dựng đứng. 

"Sao hôm nay cậu căng thẳng thế?"

Lâm Kinh quỳ xuống bên cạnh em gái và dang rộng mông để giảm sức cản cho sự quay trở lại của Lâm Diệp. Cô nở một nụ cười quyến rũ nói: “Con khốn này sau khi nghe tin có thể mang thai đứa con của Tiểu Diệp liền nổi cơn thịnh nộ.”

Cô quay đầu ra lệnh: "Đợi đã, đừng tùy tiện đạt cực khoái. Chủ nhân, chưa xuất tinh thì không thể dừng lại."

Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi, yếu ớt ép ra một câu trả lời: "Đúng vậy..."

Lâm Kinh suy nghĩ một lúc rồi trèo lên phía sau Tiểu Diệp, đặt mặt cô vào giữa mông anh, dùng lực đẩy của cô xoay người cô, sau đó liếm vào đáy chậu và lỗ đít của Tiểu Diệp. 

Lễ thụ thai sau đó diễn ra vô cùng dài đối với Lâm Hiên. Cảm giác về thời gian của cô hoàn toàn bị thay thế bởi những cơn cực khoái liên tiếp, và âm đạo của cô dường như lúc nào cũng co thắt mạnh. 

Trước khi điều này xảy ra, âm đạo sẽ nhanh chóng bị tê và cảm giác khoái cảm sẽ giảm đi để bảo vệ não của cô ấy.

Nhưng hôm nay thì khác. Có lẽ là bởi vì Lâm Hiên có xu hướng tự hủy hoại bản thân nên gánh lấy tội lỗi. Van khoái cảm không bao giờ đóng lại. Niềm khoái cảm như thủy triều dường như tích tụ lại và dâng cao không ngừng, dâng cao đến mức nguy hiểm có thể thiêu rụi sự tỉnh táo của anh. 

Cô hét lớn, cố gắng trút bỏ niềm đam mê trong lòng, nhưng tốc độ trút ra chậm hơn rất nhiều so với tích lũy. Cô sớm mất kiểm soát tâm trí và cơ thể của mình. Bà đứng dậy vặn eo, nắm lấy cằm con trai và hôn thật mạnh. 

Cô mút mạnh đến mức khiến môi con trai mình rỉ máu, chiếc lưỡi nóng bỏng cuộn tròn như rắn, gần như vặn xoắn lưỡi của Lâm Dạ. 

Đôi mắt của Lâm Diệp nhanh chóng trở nên đỏ ngầu. Anh đẩy chị Tĩnh đang cản trở chuyển động của anh ra, ôm chặt ngực Lâm Hiên. Ngón tay hắn nhéo làn da trắng nõn mềm mại, tạo ra nhiều vết đỏ. Cơ thể anh ta lắc lư như điên, khiến phần thân dưới của Lâm Hiên chuyển sang màu đỏ tươi. 

Việc bơm liều lĩnh như vậy mà không cần nỗ lực gì đã khiến bản thân Lâm Diệp nhanh chóng đạt đến giới hạn. 

Sau một đòn mạnh, anh không rút dương vật ra nữa mà ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Lâm Hiên trong tay, hôn cô say đắm và xuất tinh một cách thô bạo. 

Trần Kinh ngồi ở góc xa của ghế sofa mà không làm phiền họ. 

Cô biết, một khi Lâm Dạ tiến vào trạng thái này, dục vọng cùng cảm xúc đều sẽ trở nên cực kỳ mãnh liệt. Một bản phát hành có thể là không đủ vì sẽ có nhiều bản phát hành khác sắp ra mắt. 

Sau khi xuất tinh, ngay khi cặc của anh ra khỏi âm đạo, Lâm Hiên không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh quay lại và đẩy con trai mình xuống ghế sofa. Không để ý tới ánh mắt dò hỏi của Lâm Tĩnh, ông leo lên người con trai, ôm lấy dương vật rồi dùng sức ngồi xuống. 

Âm hộ của cô vẫn co giật liên tục, mỗi khi mông cô rơi xuống, nó sẽ đập mạnh vào gốc cặc của Lâm Diệp, sau đó nhờ sự trợ giúp của lực bật lên nhanh chóng nâng lên. 

Sau khi lên xuống vài lần, con gà đã bắt đầu mềm lại lại căng máu, thậm chí còn cứng và dày hơn trước. 

Với ham muốn như magma cháy bỏng trong lòng, Lâm Diệp nắm lấy hông Lin Hiên và đẩy eo anh lên trên. Những đường gân trên cánh tay anh nổi lên, rõ ràng là anh đã cố gắng hết sức trong mỗi cử động. 

Lúc này, mỗi cú đâm đều kèm theo một vết đốt rát, nhưng cả hai đều không hề nao núng. Thay vào đó, họ chiến đấu ngày càng dũng cảm hơn, sự va chạm da thịt ngày càng nặng nề và thường xuyên hơn. 

Cuối cùng, Lâm Hiên không thể kiên trì được nữa. Ông ôm chặt con trai bằng cả tứ chi, run rẩy như bị điện giật. Lực hút khổng lồ do lỗ mật co lại của anh tạo ra dường như bóp chặt cặc của con trai anh vào trong bụng mẹ và giữ nó mãi mãi. 

Lâm Diệp ngồi dậy, dùng cánh tay phải leo lên phía sau Lâm Hiên, ôm lấy cơ thể khập khiễng của cô và mút ngực Lin Hiên. 

Tay trái của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy mồ hôi của Lâm Hiên. Ngón tay anh trượt vào háng, chạm vào bông hoa cúc mỏng manh, khiến cơ thể Lâm Hiên lại run rẩy mấy lần. 

Sau khi Lâm Hiên bình tĩnh lại, ông lại hôn con trai mình. 

Cảm nhận được con cặc vẫn cứng như sắt trong âm hộ, cô cố gắng lắc hông qua lại để giải tỏa ham muốn của con trai. 

Nhưng eo nàng đau nhức, chân lại yếu ớt, cảm giác cù lét càng khiến Lâm Diệp càng thêm hưng phấn. 

Lâm Diệp sốt ruột nắm lấy cặp mông tròn trịa của Lâm Hiên, lắc hông qua lại, mỗi lần gần như rút toàn bộ chiều dài, chạm thẳng vào giữa cô gái. Lâm Hiên mỗi lần đều bị đánh bay trí óc, thân thể mềm mại đến xương cốt đều yếu ớt. 

Tay của hai người chạm mạnh vào lưng, eo và hông của nhau, để lại những vệt nước trên làn da đẫm mồ hôi. 

Hơi thở nóng bỏng của hai mẹ con phả vào mặt nhau, ngọt ngào đến chóng mặt. 

Lưỡi chưa bao giờ tách rời, máu và nhịp tim dường như được kết nối với nhau, như thể họ có thể biết đối phương đang nghĩ gì và muốn gì. 

Chuyện chăn gối lúc này tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng dường như đã thấm sâu vào tâm hồn, thăng hoa từ ham muốn xác thịt với tình yêu. 

Cả hai đều có cảm giác gặp nhau quá muộn và muốn ở bên nhau mãi mãi. 

Nhưng Lâm Hiên biết, nàng không thể duy trì loại tình yêu ngang trái này với con trai mình, thậm chí nàng cũng không thể để con trai biết thân phận thật sự của mình.

Đây có lẽ là mối tình buồn nhất trên đời. Nó vừa mới được sinh ra và đã được định sẵn là không có hồi kết. 

Nhưng ít nhất, ít nhất vào thời điểm này, tình yêu của họ không thể chia cắt. Lâm Hiên siết chặt con cặc, dồn hết sức lực cuối cùng, dũng cảm đáp lại những cú thúc của con trai mình. 

Khi đợt tinh dịch thứ hai được tiêm vào tử cung Lâm Hiên, toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm nhũn và cô thậm chí không thể cử động một ngón tay út. 

"Chị Cảnh, tối nay em sẽ ngủ với Lâm Hiên."

Lâm Diệp không đi vào phòng ngủ chính trên tầng ba. Anh bế Lâm Hiên lên tầng hai và đặt cô lên chiếc giường mà Mộ Ngữ thường ngủ. Hầu như đầu vừa chạm vào gối, Lâm Dạ liền ngủ say. 

Triệu Vân và Mộ Ngọc không thể rời khỏi biệt thự, tuyệt đối không được phép đến trường. Lâm Kinh yêu cầu Lý Na nghỉ ốm cho cả hai cô con gái để ngăn nhà trường tìm kiếm. 

Với nguồn lực của Lin, việc lấy được hai tờ giấy nghỉ phép sẽ không khó khăn gì. 

Người gây chút rắc rối chính là viên cảnh sát trẻ trước đây đã báo cáo vụ việc với Mộ Vũ. Anh không biết làm thế nào mà anh biết được việc Mộ Ngữ nghỉ phép chữa bệnh. Anh ta tỏ ra nghi ngờ và đến bệnh viện cấp phép để điều tra. 

May mắn thay, công ty có nhiều kinh nghiệm trong việc xử lý loại công việc này và tất cả hồ sơ chẩn đoán đều kín đáo. 

Theo hồ sơ bệnh viện, sau khi Mộ Vũ chẩn đoán và cấp giấy nghỉ phép, anh lập tức được chuyển đến một bệnh viện tư nhân giỏi bảo vệ quyền riêng tư của bệnh nhân. Chủ sở hữu của bệnh viện tư nhân đó là chủ sở hữu của Sơn Hải Di Thư, và các nhân viên cảnh sát dù sao cũng không thể tìm ra sai sót nào. 

Khi hai chị em được tin nghỉ ốm, cả hai đều không có phản ứng dữ dội, nhưng có lẽ khi Lâm Tĩnh thông báo với họ, họ đều bị Lâm Dạ đụ đến mức choáng váng và khó suy nghĩ. 

Khi Lâm Hiên cũng được xác nhận có thai, một bác sĩ tư nhân đã chuyển đến biệt thự bên cạnh và thành lập một phòng khám ở đó để hướng dẫn mang thai, khám thai định kỳ và xử lý các trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra. 

Bác sĩ là một người đẹp cao ráo ở độ tuổi ba mươi tên là Chisna. 

Người chồng quá cố của cô là anh họ của cha Lâm Diệp, Lâm Phong, vì vậy Lâm Phong cũng sắp xếp một vị trí lương cao cho người anh em này trong bệnh viện tư nhân chi trả cho việc nghỉ ốm của Mục Vũ. 

Nói đến đây, Lâm Dạ có thể coi là chị họ của Qisina, cho nên vừa nghe nói sẽ giúp Lâm Dạ chăm sóc người yêu, cô lập tức đồng ý. 

Lần đầu đến khám, Chisna cũng bị sốc trước cách chơi của giới thượng lưu. 

Thiếu gia của tập đoàn Lin thực sự có ba người yêu đang mang thai. Người lớn nhất gần như đã sẵn sàng làm mẹ của Lâm Diệp, trong khi người nhỏ nhất vẫn đang học cấp ba. 

Khoảng cách địa vị xã hội quá lớn, ngày thường hai nhà không tiếp xúc nhiều, nên Qisina không biết Lâm Hiên là mẹ ruột của Lâm Dạ, nếu không cô sẽ càng sốc hơn. 

Kết quả kiểm tra không có gì bất thường. Lâm Hiên và Triệu Vân Mục Vũ đều có sức khỏe tốt về mọi mặt. Từ nước da hồng hào và đôi mắt sáng có thể thấy tâm trạng của họ đang rất vui vẻ. Họ chắc chắn không lãng phí tâm trí vào những việc nhảm nhí như tranh giành sự ưu ái giữa các gia đình giàu có. 

"Tình huống của ngươi rất tốt, ngươi chỉ cần vận động nhiều một chút, không cần cả ngày ở trong biệt thự, có thể đi dạo, bơi lội, tập yoga các loại."

Ba người phụ nữ đều nhìn Lâm Dạ với nụ cười quái dị. 

Lâm Tĩnh nói: “Bọn họ luyện tập chắc là đủ rồi…”

Zisna nhanh chóng nói thêm: "Ý tôi là hãy tập thể dục ngoài trời nhiều nhất có thể và đừng ở trong nhà cả ngày."

Nước da của ba bà bầu đều trắng nõn, như thể họ rất ít khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Đó là lý do tại sao Qisina nhắc nhở điều này. Xét cho cùng, đủ canxi rất quan trọng đối với sức khỏe bà mẹ và sự phát triển của thai nhi. 

"Tăng cường tập thể dục ngoài trời? Chúng tôi hiểu rồi."

Mặc dù Lâm Diệp đáp lại, nhưng Qisina vẫn luôn cảm thấy chị họ mình có chút hiểu biết. 

Thời tiết nóng nhất của buổi chiều vừa trôi qua, cái nóng trong không khí vẫn chưa tiêu tan. 

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, nửa ẩn nửa lộ giữa những dải mây phía chân trời, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. 

Bên bể bơi, làn da của bốn cô gái nhuộm màu mật ong bởi ánh vàng rực rỡ. 

Họ trần truồng, đeo vòng bạc trên cổ, nằm trên bãi cỏ bên hồ như một con chó cái, ngay cả Lâm Tĩnh cũng không ngoại lệ. 

Lâm Diệp đi ngang qua họ và dừng lại một chút trước mặt mỗi người, thưởng thức sự phục vụ của họ bằng lưỡi. 

"Sư phụ lớn như vậy!"

Lâm Tĩnh trong mắt tràn đầy hưng phấn, nàng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, từ dưới bìu liếm, đưa lưỡi chạy dọc theo dưới cặc, liếm từ nhiều hướng. Nước bọt trong suốt chảy xuống lưỡi cô, khiến toàn bộ con cặc đen dày đặc sáng bóng và càng thêm mạnh mẽ. 

Cuối cùng cô ấy đưa quy đầu vào miệng, quét lưỡi quanh quy đầu và mút thật mạnh. 

Lúc này Lâm Dạ đã chuyển đến Lâm Hiên, nhưng Lâm Tĩnh vẫn không buông tay, quay đầu lại. 

Lâm Hiên thấy em gái còn đang bú, liền bắt đầu từ bìu dái, dùng bụng quấn thịt viên, mút lớn. 

Cô ấy không giỏi nịnh nọt như Lâm Kinh. Dù rất yêu thương con trai nhưng biểu cảm trên gương mặt bà luôn thờ ơ khiến mọi người khó hiểu được bà đang nghĩ gì. 

Chỉ có Mục Ngọc lẻn vào phía sau liếm âm đạo của cô mới biết, vùng kín trắng nõn mềm mại giữa hai chân dài của cô đã ẩm ướt. 

Lin Hiên cuối cùng cũng ép được em gái mình. Trước khi có thể độc chiếm con cặc của con trai mình được lâu, Triều Vân, người có vẻ mặt ngoan ngoãn, đã quỳ xuống hai bước và bước tới nhận lấy con cặc của chủ nhân. 

May mắn thay, Lâm Diệp không có để ý tới Triều Vân mà ngược lại đâm càng ngày càng sâu, cuối cùng đọng lại trong cổ họng hắn thật lâu. Lâm Hiên mặt hơi đỏ lên, sau đó rút ra, đưa con gà trống cho Triều Vân, người đang nóng lòng chờ đợi. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của Chaoyun kém xa Lâm Kinh và Lin Xuân, nhưng ưu điểm của cô là ngoại hình. 

Một người phụ nữ có khuôn mặt quyến rũ liếm và hôn vào háng mình, nhìn bạn với ánh mắt mê hoặc và nịnh nọt. Ai sẽ không bị bối rối bởi điều này? 

Hơn nữa Mộ Vũ sẽ không bao giờ tranh giành với chị gái mình nên Lâm Diệp vui vẻ cho Triều Vân ăn một lát. 

Sau khi được Triều Vân phục vụ, con cặc của hắn trở nên dày hơn, cứng hơn và hung dữ hơn. 

Mộ Vũ đang bận rộn phía sau Lâm Hiên cũng không phát hiện ra Lâm Dạ đang đến gần. Hắn bị Lâm Dạ xô ngã, hai tay bị Lâm Tĩnh đúng lúc tới đây giữ lại. 

Lâm Diệp ôm lấy ngực của Mục Vũ, và dương vật của anh lọt vào giữa bộ ngực đàn hồi. 

Làn da mềm mại của một cô gái mười sáu tuổi là một điều tuyệt vời khác, và thực sự khá thú vị khi có thể chơi đùa với núm vú nhỏ đang cương cứng của cô gái và chiêm ngưỡng khuôn mặt khẽ cau mày và đỏ mặt của Mục Vũ. 

Sau màn dạo đầu là màn chính. 

Trong lúc Mộ Vũ bị đè xuống, Lâm Dạ nắm lấy hai chân thon dài, ấn mạnh vào ngực cô. Âm hộ hồng hào và ẩm ướt tự động di chuyển trước mặt con cặc, lỗ hẹp hút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

Nếu Mộ Vũ vừa mới bị cầm tù, trấn áp như vậy chắc chắn không dễ dàng thành công. 

Chỉ là hiện tại Mộ Ngọc giãy dụa chỉ bằng ba phần tư thực lực mà thôi. Cô hét lên đừng làm vậy, nhưng vòng eo vặn vẹo khiến âm hộ cô nuốt chửng con cặc từng chút một. 

Ngay cả Triều Vân cũng có thể nói rằng không phải em gái anh từ chối Lâm Diệp, mà là cô xấu hổ và không muốn thừa nhận ham muốn tình dục của mình. 

Sau khi toàn bộ con cặc được đưa vào, Lâm Dạ nghiêng người qua chân Mục Ngọc, vừa hôn vào miệng cô vừa đẩy. 

Sau khi bị Mục Vũ cắn một lần, Lâm Diệp chưa bao giờ bỏ cuộc và đã thành công vài lần trong khi Mục Vũ đang lên đến đỉnh điểm. 

Sau đó, khi cô sắp lên đỉnh, anh cũng bắt đầu hôn cô. Mộ Vũ có lẽ đang tập trung vào phần thân dưới của mình, nhưng anh ấy không hợp tác. Anh muốn hôn cô thế nào cũng được nhưng không cắn Lâm Dạ nữa. 

Lâm Diệp chỉ chậm rãi kiểm tra điểm mấu chốt và nâng cao thời gian hôn từng chút một. 

Ở giữa, anh ta mắc lỗi và bị cắn hai lần, bị gãy môi. Tất nhiên, anh ấy đã đụ Mục Vũ rất khó khăn. Sau đó, mông Mộ Ngữ đỏ bừng, thậm chí không thể chạm vào ghế sofa. 

Cho nên hiện tại Mộ Vũ đã từ bỏ quá mức phản kháng kịch liệt, chủ yếu là ẩn nấp. Cổ và mặt của Xue được hôn như thế nào không quan trọng. 

Nếu bị ép hôn lên môi cô, cô sẽ chỉ nghiến răng nghiến lợi, ngăn cản Lâm Dạ đưa lưỡi vào gây phiền phức. 

Lâm Diệp không vội vàng và hôn nhẹ vào Mục Vũ. Khi Mộ Ngữ cảm xúc không thể khống chế được, nàng khó tránh khỏi há miệng thở hổn hển, rên rỉ. Khi đó chính là lúc hai người hôn nhau ướt át. 

Khi bốn người cùng nhau làm việc đó, Lâm Diệp thường dẫn đầu, để các cô gái lên đỉnh một lần, sau đó từ từ tán tỉnh họ cho vui. 

Vì vậy, anh đụ cô thật mạnh và nhanh, chẳng bao lâu Mục Vũ không thể cưỡng lại được, mở khóa mọi vùng cấm trên cơ thể cô, dùng tay chân của cô, anh đưa cô đến cực khoái ngọt ngào và quên lãng. 

Khi Mục Ngọc và Lâm Dạ ôm nhau, ba cô gái bên cạnh cũng bắt đầu chơi đùa. 

Triều Vân nằm trên bãi cỏ, liếm lưỡi dọc theo âm hộ của Lâm Kinh, trong khi thầy Lin của cô cưỡi cô và đặt một chân của cô lên vai anh. Âm đạo của họ dính vào nhau, cọ vào nhau và rút ra những sợi dính. 

Lâm Tĩnh và Lâm Hiên vẫn ôm nhau hôn nhau, những chiếc lưỡi hồng hào quấn lấy nhau, mút lấy nhau. 

Lâm Diệp quỳ xuống phía sau chị Jing, đưa quy đầu của mình vào giữa âm đạo của chị Jing và lưỡi của Triều Vân, sau đó nâng nó lên và nhét nó vào lỗ mật ong của chị. 

Lưỡi của Triều Vân không thay đổi quỹ đạo và liếm mạnh mép dưới của con gà trống, như thể anh ta đang nếm một món ngon hiếm có nào đó. 

Lâm Diệp để chị Jing và Lin Xuân ôm nhau, đưa tay vào giữa hai cặp vú đầy đặn, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và mịn màng, hôn Lin Xuân qua vai chị Jing, đồng thời di chuyển phần thân dưới của anh để đụ cái lỗ dịu dàng của chị Jing. 

Ba người phụ nữ đều có niềm vui riêng và có khoảng thời gian tuyệt vời. Mộ Vũ nằm xuống một lúc, xoay người lại, do dự một lát, bò đến phía sau chị gái và Lâm Hiên, mút lấy lồn của hai người. 

Lâm Diệp dễ dàng đưa Lâm Kinh lên cao trào, rút ​​dương vật của anh ra và đưa lỗ mật của Lâm Kinh lại cho Triều Vân. 

Nhìn thấy Mục Ngọc chiếm giữ vị trí của mình, hắn cũng không để ý, ngồi xổm ở phía sau Lâm Hiên đi vào. 

Bìu dái đung đưa qua lại, quét qua mặt Mộ Ngữ. Không hiểu sao cô lại không để ý mà vẫn toàn tâm toàn ý liếm em gái mình. 

Khi Lin Ye áp vào mặt Mục Vũ và xâm nhập vào âm đạo của Triều Vân, Mục Vũ lại liếm Lin Xuân, không bao giờ tranh giành với anh ta để trút giận. 

Sau một vài thay đổi, Lâm Diệp xuất tinh vào bên trong Lin Hiên. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của Lâm Hiên, nhỏ xuống âm đạo của Triều Vân, trông vô cùng dâm đãng. 

Lâm Diệp liếc nhìn Mục Vũ một cách khiêu khích, có nghĩa là tôi muốn xem bạn liếm nó như thế nào. 

Mộ Vũ trợn mắt nhìn anh, vẫn tiếp tục liếm mút âm hộ chứa đầy tinh dịch, như thể tinh dịch không tồn tại. 

Nhưng khi Lâm Diệp nhìn thấy cái cổ mảnh khảnh của cô co giật hai lần, rõ ràng là đang nuốt nước bọt, anh liền hiểu rằng cô gái này cũng rất tò mò về tinh dịch. Anh âm thầm buồn cười, nhưng lại không vạch trần Mộ Vũ, để cô tiếp tục giả vờ. 

Nằm bên bể bơi, ôm chị Tĩnh vào lòng, Lâm Diệp cảm thấy bình yên khi ngắm nhìn hoàng hôn trên biển phía xa. 

Tôi chỉ mong những ngày bình yên như vậy có thể tiếp tục cho đến khi mỗi người phụ nữ sinh con cho mình một năm sau đó. 

Lâm Hiên và Triều Vân kéo Mộ Ngọc lại gần, ba người hôn nhau một lúc. Triều Vân nằm xuống dưới Lâm Diệp, dùng sức liếm cặc hắn, Lâm Hiên ôm Mục Ngọc ngồi lên trên. 

Mặc dù Mộ Vũ vẫn tỏ ra bất đắc dĩ nhưng vẫn ôm đầu gối, cúi người xuống, nuốt con cặc do Triều Vân ôm vào. 

Những tia sáng vàng đỏ chiếu từ phía sau cô, phác họa đường nét cơ thể cô đẹp như một nữ thần. 

Đôi chân dài của Mục Vũ mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ, giúp cô có thể áp dụng tư thế do phụ nữ thống trị này trong thời gian dài. 

Tác động bằng trọng lượng cơ thể có thể sánh ngang với toàn bộ lực đẩy của Lâm Diệp trong thời gian ngắn. 

Hơn nữa, tư thế này có thể phát huy tối đa vẻ đẹp cơ thể nữ tính của cô, điều này không chỉ khiến Lâm Diệp hài lòng mà còn mang lại cho anh sự thích thú thị giác tuyệt vời. 

"Tiêu Dạ lợi hại như vậy, ngay cả Tiêu Ngữ cũng bị ngươi chơi." Lâm Tĩnh vuốt ve ngực Lâm Dạ, kẹp một bên đùi của anh vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Cô ấy chắc chắn có thể cảm nhận được liệu tôi có thực sự thích Tiểu Ngọc hay không."

Âm đạo của Mộ Vũ ẩm ướt và nóng bỏng. Lin Hiên đang thì thầm bên cạnh cô, có lẽ là đang truyền kỹ năng. Lâm Diệp có thể cảm nhận được âm đạo của mình nhịp nhàng thắt lại, mang đến cho anh cảm giác và trải nghiệm phong phú hơn. 

“Trong số đó, Tiểu Dạ thích cái nào nhất?”

Nhìn thấy ánh mắt đảo quanh của chị Cảnh, Lâm Diệp biết chị có chút lo lắng nên nghiêng người ôm một trong những bộ ngực tuyết của chị Cảnh, thì thầm vào tai cô: “Người anh yêu nhất vẫn là chị Cảnh. Anh đã hứa cưới chị Cảnh, và anh chưa bao giờ quên.”

"Nếu anh muốn cưới tôi, điều này có tính là lừa dối không?" Lâm Kinh chỉ vào mối liên hệ giữa cơ thể Lâm Diệp và Mục Vũ với một nụ cười trên môi. 

“Vậy thì tôi sẽ không làm chuyện đó với họ nữa, tôi sẽ chỉ làm chuyện đó với chị Cảnh mỗi ngày thôi.” Lâm Diệp tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không có ý định để Mộ Ngọc đi xuống. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được. Nếu như Tiểu Dạ cưới Tiểu Ngư thì sao, để anh ấy không lừa dối tôi. Mà mỗi lần làm chuyện đó với Tiểu Dạ, tôi đều cướp đi người đàn ông của Tiểu Ngư. Nghĩ đến cũng thấy thú vị."

Lâm Tĩnh nhẹ nhàng hôn lên cổ Lâm Dạ, quan sát biểu tình của anh. Những lời nói hoang dã này là nguyên liệu tán tỉnh yêu thích của Lâm Diệp, và lần nào chúng cũng rất hiệu quả. 

Quả nhiên, Lâm Dạ cúi đầu nói: "Vậy ta sẽ để ngươi lén lút lẻn vào người của Tiêu Ngữ. Tiểu Ngọc, ngươi xuống trước đi."

Mộ Ngọc nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đứng dậy, bỏ gà trống đi chơi với em gái. 

Lâm Diệp yêu cầu Lâm Kinh nằm sấp, ngồi trên lưng cô và đưa con cặc của anh vào. 

Lâm Tĩnh thở dài một hơi, nhấc hai bắp chân lên, siết chặt ngón chân. Cô ấy không hạ bắp chân xuống cho đến khi toàn bộ con cặc đã vào trong. 

Nhưng sau khi Lâm Diệp đụ cô vài lần, bắp chân cô lại nâng lên, dường như cô không chịu nổi sự kích thích của con cặc. 

"Hmm... Hừ... Đi đụ em gái của Xiaoyu lần nữa... Mang thêm mũ cho cô ấy, để cô ấy nếm trải cảm giác bị chính em gái mình phản bội."

Lâm Diệp theo thiện và ác. Anh đứng dậy bước tới chỗ hai chị em đang hôn nhau, nhét cặc của mình vào miệng Triều Vân trước mặt Mộ Vũ. 

Thấy Mộ Vũ không hề quan tâm đến việc chồng tương lai lừa dối mà thay vào đó nhìn chằm chằm vào con cặc trong tay, Lâm Diệp rút nó ra và ấn nó vào môi cô. 

"Ngươi nghĩ ta không thể cắn sao..."

Mộ Vũ chưa kịp nói xong câu thì dương vật của anh đã lao thẳng vào, ấn vào chiếc lưỡi mềm mại của Mục Ngọc. 

Khi Mộ Ngọc khép răng lại, một cú chích nhẹ khiến Lâm Diệp lông tơ dựng đứng, dương vật cương cứng nhưng hắn lại không rút ra. Thay vào đó, anh ta túm tóc Triều Vân và yêu cầu cô liếm và mút phần lộ ra ngoài của con cặc anh ta. 

Ánh mắt Mộ Vũ dần dần dịu lại, răng nghiến chặt, môi quấn chặt lấy con gà trống, chiếc lưỡi thơm trong miệng bắt đầu quấn quanh con gà trống. 

"Tiểu Ngọc, tối nay lên lầu ba ngủ với chúng tôi nhé."

Phòng ngủ lớn trên tầng 3 được chuẩn bị đặc biệt để gia chủ hài lòng. Chiếc giường tròn lớn ở giữa phòng có thể ngủ được mười người mà không bị chật chội. 

Một khu vực hình tròn ở giữa giường cũng có thể được nâng lên và hạ xuống. Phụ nữ có thể quỳ thành vòng tròn ở mép trong của giường hoặc có thể dang hai chân dọc theo mép trong để chủ nhân thay phiên nhau nhặt đồ.

Bức tường của phòng ngủ hướng ra biển được bao phủ hoàn toàn bằng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bạn có thể ngắm bình minh trong khi tận hưởng sự phục vụ chu đáo của các chị em vào buổi sáng. Bạn cũng có thể chiêm ngưỡng làn da mạ bạc và tư thế quyến rũ của họ dưới ánh sao và ánh trăng vào ban đêm. 

Mộ Vũ không đồng ý cũng không từ chối, nhưng hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn nhiều khi hôn em gái mình qua cặc của họ. 

Lâm Diệp luôn làm theo chỉ dẫn của bác sĩ và đưa phụ nữ tham gia nhiều hoạt động ngoài trời. Có lần, anh ấy còn vui đến mức quên mất thời gian đã thỏa thuận với bác sĩ Tề. 

Khi bác sĩ Qi đến nhà khám sức khỏe định kỳ, ông nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trong sân không thể nhìn thẳng vào nên chỉ có thể che mặt rời đi trước. 

Lâm Kinh vẫn tìm thấy Qisina, cô mặc quần áo và chạy đến xin lỗi bác sĩ. Chisina cho biết cô sẽ không can thiệp vào đời sống riêng tư của khách hàng và nhẹ nhàng đề nghị các hoạt động ngoài trời không nên quá vất vả. 

"Thật ra cách bãi biển cũng không xa, có thể đi dạo hay gì đó trên bãi biển, rất có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần của phụ nữ mang thai."

Quả thực có một bãi biển nhỏ bên bờ biển, do Sơn Hải Di Thư quản lý, vì vậy cũng sẽ có nhân viên duy trì và làm sạch bãi biển. 

Tuy nhiên, bãi biển này rất nổi tiếng và nhiều chủ sở hữu thích đi dạo ở đây, đến mức nơi lưu trú đã thiết lập hệ thống đặt phòng để bảo vệ quyền riêng tư của chủ sở hữu. 

Với tư cách là nhà phát triển của Sơn Hải Di Thư, Lin vẫn có một chút đặc quyền về mặt này. Lâm Tĩnh nhanh chóng đặt chỗ sau bữa tối khoảng một tiếng rưỡi, đây là thời điểm thích hợp nhất để đi dạo. 

Chaoyun và những người khác đã lâu không rời khỏi khu biệt thự nên khi nghe nói có thể đi dạo, mọi người đều có chút hưng phấn. 

Lâm Hiên cẩn thận trang điểm nhẹ, giúp Triệu Vân và Mộ Ngọc trang trí quần áo. Sau khi chuẩn bị quần áo cho nhau, họ kể lại chuyện xảy ra khi học piano. 

Trên xe có đúng năm người, Lâm Tĩnh vẫn là người lái xe, bọn họ lái xe một đoạn tới bãi biển. 

Rừng cây xung quanh bãi biển được bao quanh bởi hàng rào sắt, con đường duy nhất dẫn đến bãi biển cũng bị cổng sắt chặn lại. Người chủ phía trước ra ngoài hơi muộn, nhân viên đến mở cửa yêu cầu Lâm Diệp và nhóm của anh ta đợi vài phút. 

"Hả? Triệu viện trưởng, là anh à?"

Lâm Tĩnh nhìn thấy một người quen, một người đàn ông trung niên dáng người có phần mập mạp. Anh ta mặc đồ ngủ, trên tay cầm một sợi dây chuyền bạc nối với áo gió của hai mỹ nhân cao ráo phía sau. 

"A! Xin chào, Lâm tiên sinh! Đây là..."

Viện trưởng Triệu nhìn Lâm Dạ, lập tức đoán được thân phận của hắn. 

"...Anh ấy là con trai của Chủ tịch Lin phải không? Các bạn cũng ra ngoài đi dạo à? Thật trùng hợp."

Ánh mắt hắn nhìn về phía Lâm Hiên, sắc mặt lập tức giống như nhìn thấy ma, lập tức hét lên: "Các ngươi đang bận, ta cần đi tiểu gấp, ta phải về nhanh."

Nhân viên bên cạnh chăm chú nói: “Triệu viện trưởng, bên trong có phòng vệ sinh.”

Nhưng Triệu viện trưởng tựa hồ không nghe thấy, dẫn theo hai người đẹp chạy tới bãi đậu xe. 

Sau khi lên xe, anh lẩm bẩm: “Truyền thống gia tộc của nhà họ Lâm thật là mạnh mẽ, sau khi cha qua đời họ vẫn giở trò kế vị.”

Vẻ mặt của Lâm Hiên cũng có chút cứng ngắc. Cô gần như nghĩ rằng danh tính của mình vừa rồi sắp bị lộ. 

Giám đốc Triệu tên là Triệu Tân, bệnh viện tư nhân do ông đứng tên cũng là nơi Lâm Hiên sinh ra ba đứa con của ông. 

Vào thời điểm đó, Triệu Tân thường đến phường Lin Xuân để tỏ lòng lịch sự nhằm lấy lòng Lâm Phong. 

May mắn thay, anh ta rất thông minh và bỏ chạy khi thấy tình hình không ổn. 

"Có vẻ như lần sau tôi đến đây phải đeo mặt nạ." Lâm Tĩnh cũng giật mình. Nếu Tiêu Diệp biết có mẹ ở bên cạnh thì mọi kế hoạch của anh đều sẽ bị đảo lộn. 

"Tiểu Dạ, đừng lo lắng, Triệu viện trưởng rất nghiêm khắc, chúng ta nhanh chóng đi vào thôi."

Sau khi bước vào cánh cổng sắt, xuyên qua một con đường rừng, đi chưa đến năm mươi mét, có vài người nhìn thấy một ngôi nhà nhỏ. Đây là phòng thay đồ dành cho chủ nhân, tại sao khi đi dạo trên bãi biển lại cần phòng thay đồ...

Lâm Tĩnh đi vào phòng thay đồ, cởi cúc áo gió, cởi ra treo lên mắc áo. 

Thân hình xinh đẹp dưới lớp áo gió chỉ mặc một bộ đồ lót gợi tình. Bộ ngực của cô chỉ che một vùng nhỏ gần quầng vú, phần thân dưới chỉ là một chiếc quần lót hình chữ V cực hẹp. 

Ngoài ra, trên cổ còn có một chiếc vòng cổ màu bạc tinh xảo vừa được che đi bởi cổ cao của chiếc áo gió. 

Ba cô gái còn lại cũng mặc trang phục bình thường, ngoại trừ kiểu dáng quần lót khác nhau, chị em Triều Vân và Mộ Ngọc còn có thêm một sợi dây buộc ở chân. 

Lâm Dạ cởi giày, chờ ở ngoài cửa. Sau khi các cô gái trong nhà bước ra, họ lần lượt đưa những sợi dây chuyền bạc trên cổ cho anh rồi nằm xuống bãi biển trước nhà. 

Bãi biển này cũng đã được cải tạo, cát đều là cát mịn được vận chuyển đặc biệt từ Hải Nam. Dù bạn giẫm lên hay quỳ lên, bạn sẽ có cảm giác êm ái, mềm mại mà không hề có cảm giác khó chịu. 

"Đi thôi!"

Sau khi mọi người tập trung đông đủ, Lâm Dạ lắc lắc sợi dây chuyền mảnh trong tay, bốn cô gái sóng vai nhau bò về phía trước. 

Bãi biển cách bến tàu du thuyền không xa, nằm trong một vịnh nhỏ nên biển êm đềm, trăng sáng và cát trắng. 

Đi bộ ở đây giống như đi trong truyện cổ tích. 

Nước biển vẫn mang theo nhiệt độ của mặt trời khiến gió đêm cũng mang theo chút ấm áp, khi thổi vào cơ thể rất dễ chịu. 

Không có phụ nữ mang thai nào có dấu hiệu mang thai, nhưng ngực của Triều Vân và Mục Vũ rõ ràng đã sưng lên và bắt đầu phát triển trở lại. Khi họ vặn eo và bò, những thân hình ngày càng tròn trịa của họ hiện ra dưới lớp vỏ bọc của cơ thể. Nhìn thấy bộ ngực như thạch của họ khiến trái tim Lâm Diệp như thiêu đốt. 

Vòng eo của bốn người phụ nữ vẫn thon thả như trước, cặp mông tròn trịa và cao. Đi phía sau họ, bạn có thể nhìn thấy rõ đường viền âm đạo của họ được bọc trong lớp lót. 

"Gió ban đêm... có vẻ hơi nóng."

Bốn cô gái dần dần bò tới bãi biển. Cát ở đây bị sóng biển san phẳng, để lại dấu vết rõ ràng khi người ta trèo qua. Lâm Diệp lấy điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh vết cát làm kỷ niệm, đồng thời chụp cận cảnh mông của họ. 

Lâm Diệp mặc áo phông và quần đùi đi biển. Lúc này, quần của anh đã phồng lên. Anh kéo quần xuống và thả cặc ra. Anh đi phía sau Lâm Tĩnh, xoa cánh hoa của cô qua lớp vải lót mỏng của cô. Anh nghiêng người hôn chị Tĩnh và Lâm Hiên, hai người quay đầu lại. 

Khi cảm nhận được độ ẩm trên vải, anh nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót sang một bên và nhét nó vào trong một cách dễ dàng. 

"Ha ha, đi dạo thật là thú vị."

Lâm Diệp luân phiên đâm vào và ra khỏi cơ thể của Chị Jing và Lin Xuân. 

Triều Vân Mục Vũ bò đến phía sau anh, dùng hai chiếc lưỡi thơm tho liếm dương vật của anh. Họ liếm nó vài lần rồi quấn lấy nhau và hôn anh ướt át. 

Lâm Diệp quay lại, siết chặt con cặc của mình vào giữa họ, ấn vào sau đầu hai chị em và đẩy vào giữa bốn đôi môi mềm mại. 

Sau vài lần thúc, Mộ Ngọc lợi dụng Lâm Dạ rút lui, quay đầu nuốt con cặc được đẩy trở lại vào miệng, mút mạnh. 

Kể từ khi chủ động quan hệ tình dục với Lâm Diệp, cô gái này đã buông thả bản thân, không giấu giếm sự say mê với Lâm Diệp, ngày đêm ở bên cạnh anh. 

Lúc này Mộ Vũ nắm chặt con gà trống, vừa do dự vừa nhìn Lâm Diệp một cách nịnh nọt. 

Yêu cầu của cô bé rất đơn giản. Lâm Dạ sờ đầu cô, kéo cô dậy, ôm cô vào lòng, nhấc một chân của cô lên nhét vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Một lúc sau, Lâm Diệp xuất tinh. Anh ấn Triều Vân vào âm hộ của Mục Vũ và liếm tinh dịch chảy ra. 

"Tiểu Diệp, tôi đi nghe điện thoại." Lâm Tĩnh đứng dậy nói. 

Cô cũng chịu trách nhiệm về nhiều công việc của tập đoàn Lin, và đôi khi cô phải ngắt lời để liên lạc với người khác giữa chừng. 

Lâm Diệp không quan tâm và đưa dương vật của mình cho Lin Hiên để làm sạch. Nhưng một lúc sau, anh nghe thấy chị Tĩnh gọi anh từ xa. 

Anh vén chiếc quần short đi biển lên và chạy tới. 

"Có chuyện gì vậy chị Jing?"

Lâm Tĩnh kéo hắn vào chỗ trốn, nhỏ giọng nói: "Mau, đụ ta ở đây."

Lâm Diệp có chút bối rối, nhưng anh rất sẵn lòng đáp ứng yêu cầu của chị Jing. Anh lập tức để chị Tĩnh giữ cây còn anh từ phía sau chị Cảnh bước vào. 

"A...ah...Xiaoye, xin hãy chậm lại...chúng ta phải đợi ít nhất nửa tiếng."

"Sao lại thế này? Chúng ta không thể ra bãi biển và làm việc đó một cách chậm rãi được sao?" Lâm Dạ nghi hoặc hỏi.

Lâm Tĩnh quay đầu lại, giả vờ hôn Lâm Dạ, thấp giọng nói: "Ta muốn xem bọn họ có chạy trốn hay không. Đừng quay đầu lại, Lâm Hiên đang tới nhìn trộm chúng ta."

Lâm Y cảm thấy có chút khó chịu. Trong khoảng thời gian này, anh cảm thấy Triều Vân và Mộ Ngữ đã chấp nhận anh. Mộ Vũ không phải chủ động quan hệ với hắn sao? 

Anh ta cũng muốn chứng minh sự chân thành của hai chị em nên đã hợp tác với chị Jing và đụ cô ta một cách thô bạo trong rừng. Anh ta đụ cô cho đến khi chân cô yếu ớt, sau đó anh xuất tinh và giúp chị Jing đi bộ về phía bờ biển. 

Cách đó không xa, họ nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi trên bãi biển cách họ không xa, chăm chú nhìn gió và sóng trên biển. 

"Lâm Hiên, sao cậu lại ở đây?" Lâm Tĩnh cố ý hỏi. 

Lâm Hiên vuốt mái tóc dài quanh tai, quay người cười nói: "Triều Vân cùng tỷ tỷ của ta đến phòng thay đồ dùng phòng tắm. Ta tới tìm ngươi, thấy ngươi lén lút quan hệ, cho nên cũng không quấy rầy ngươi. Các ngươi làm thật lâu."

"Chúng ta hãy đi tìm họ."

Khi Lâm Diệp nói chuyện, Lâm Hiên xoay người nằm xuống trên bãi biển, bò đến bên cạnh anh, đưa sợi dây chuyền mỏng trên chiếc vòng cổ vào tay Lâm Dạ. 

"Không, đi thôi."

Lâm Diệp cảm thấy có chút bất an, không có hứng thú chơi trò huấn luyện chó cái. Anh ấy chỉ muốn gặp Triệu Vân và Mục Vũ càng sớm càng tốt. 

Lâm Tĩnh hiểu được hắn đang suy nghĩ gì, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai hắn: "Yên tâm, xung quanh ta có người, trên biển còn có thuyền đang canh giữ, bọn họ không thể rời đi."

Ba người không nói một lời quay trở lại phòng thay đồ. Vừa mở cửa, họ đã được chào đón bởi âm thanh mơ hồ của tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Triều Vân ngồi trên ghế, dang rộng hai chân. Mộ Ngữ quỳ xuống trước mặt em gái, liếm âm hộ em như một chú cún con. Âm thanh rên rỉ đó phát ra từ Triều Vân. 

Thấy có người bước vào, hai chị em nhìn về phía cửa. Mộ Ngữ tỏ ra bất mãn, lè lưỡi nói: "Sao đi lâu thế? Lưỡi của tôi tê dại rồi."

Lâm Diệp cười lớn, kéo Mộ Ngọc dậy, để cô ngồi lên người em gái, ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và đàn hồi của cô, đút thật mạnh vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp. 

Cảm xúc của anh rất cao, anh di chuyển qua lại giữa cơ thể Mục Vũ và Triều Vân, thay phiên nhau hôn và tán tỉnh hai chị em. 

Mãi đến khi Lâm Tĩnh nhắc nhở sắp hết giờ, Lâm Diệp mới bảo mọi người mặc áo gió, một tay ôm hai chị em đi về phía bãi đậu xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau vài tháng, bụng của bà bầu ngày càng lớn. 

Lâm Kinh đã sắp xếp để Kỳ Tử Na làm rất nhiều xét nghiệm đối với thai nhi, toàn diện đến mức Kỳ Tử Na cảm thấy Lâm Kinh có chút cẩn thận. 

Ngoài việc kiểm tra gen thông thường, hầu hết các bệnh di truyền có thể xảy ra đều được kiểm tra, giống như Lâm Tĩnh xác định rằng thai nhi có thể có vấn đề gì đó. 

Một số cuộc kiểm tra được thực hiện tại bệnh viện tư nhân của Triệu Tân, và các chuyên gia y tế tạm thời được thuê để thành lập một phòng thí nghiệm nhỏ để xử lý vấn đề này. 

Lâm Diệp đã đưa phụ nữ mang thai đến đó nhiều lần, và Triệu Tân được cho là sẽ đi cùng anh ta trước và sau để tán tỉnh người quản lý tương lai của gia đình Lin. Nhưng lần nào anh ấy cũng gọi điện và xin lỗi một cách tuyệt vọng, nói rằng anh ấy bị mắc kẹt ở sân bay do nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau như bão, động đất và rằng dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không thể quay lại. 

Tuy nhiên, thái độ của anh vẫn vô cùng tôn trọng. 

Khi khám phụ nữ mang thai, Triệu Tân suốt quá trình đều nghe điện thoại và đích thân chỉ đạo từng bước nhưng chưa bao giờ hỏi kết quả mà chỉ yêu cầu bác sĩ tại chỗ báo cáo cho Lâm Diệp. 

Kết quả cuối cùng rất tốt, các bé đều khỏe mạnh và không có vấn đề gì cả. 

Nếu có điều gì khiến tôi không hài lòng thì đó là việc cả ba người họ đều đang mang thai con gái và họ vẫn chưa thể bổ sung thêm người thừa kế tiềm năng cho tập đoàn Lin. 

Sau mười tháng mang thai, ba cô con gái của Lâm Diệp lần lượt chào đời. 

Nhờ quản lý sức khỏe chu đáo và chu đáo khi mang thai, He và Lâm Diệp đã làm việc không mệt mỏi để đưa sản phụ đi dạo và tập thể dục và cả 3 em bé đều chào đời tự nhiên. 

Anh đích thân giúp chăm sóc ba bà mẹ và ôm con gái vào lòng để dỗ chúng ngủ. 

Việc lớn đã được quyết định, Lâm Diệp cuối cùng cũng có thể nắm quyền kiểm soát tập đoàn Lin và tung tích của mẹ anh. Lúc này, anh không còn vội vàng nữa mà dành phần lớn thời gian cho hai mẹ con. 

Tuy nhiên, anh sớm nhận được thông báo đến trụ sở chính của Lin để tham dự hội đồng quản trị. Tại cuộc họp, Lâm Kinh tuyên bố rằng theo di chúc của cố chủ tịch Lâm Phong, cổ phần và quyền quản lý của Lin sẽ chính thức được chuyển giao cho Lâm Diệp. 

Việc tiếp quản công ty khiến Lâm Diệp vô cùng bận rộn. Chỉ cần gặp gỡ các giám đốc điều hành của công ty và kiểm tra các công ty con đã được lên kế hoạch trong ba tháng. Ngoài ra còn có nhiều cuộc họp và công việc hàng ngày xen kẽ ở giữa. 

Vài ngày sau, hai chị em Lâm Hiên và Triều Vân Mục Vũ trở về biệt thự sau khi xuất viện. Lâm Tĩnh đang đợi bọn họ ở phòng khách, nói mình có chuyện quan trọng muốn thông báo với bọn họ, đồng thời sai mấy người hầu đưa bọn họ đi nghỉ trước. 

"Tiểu Dạ đâu? Tại sao anh ấy không đến đón chúng ta?" Lâm Hiên hỏi.

Lâm Tĩnh cười lắc đầu: "Hắn hiện tại là Lâm tập đoàn chủ tịch, cũng không có nhiều thời gian ở chỗ này đùa giỡn, sau này muốn gặp ngươi, hắn tự nhiên sẽ triệu ngươi đến gặp hắn."

Sắc mặt Mộ Vũ nghe xong liền thay đổi, cô bước tới trước mặt Lâm Tĩnh và hỏi: "Không phải anh đã nói thế sao? Tôi và chị gái có thể rời khỏi đây sau khi sinh con của anh ấy!"

Lâm Tĩnh đứng dậy, đẩy cô ngồi xuống ghế sofa: “Cô là mẹ, nhưng cô còn nóng nảy như vậy. Tôi nói cô có thể rời đi, nhưng cô có bằng lòng rời bỏ anh Tiêu Dạ như thế này không? Nghe những lời tôi muốn nói, cô sẽ hiểu tại sao tôi lại sắp xếp như vậy.”

Lâm Hiên và chị em nhìn nhau, sau đó đều ngồi xuống, chuẩn bị xem Lâm Tĩnh bán loại thuốc gì trong bầu. 

"Các ngươi đều nên biết, Tiêu Diệp đưa các ngươi tới đây là để thực hiện tâm nguyện của cha hắn, để các ngươi sinh con cho hắn."

Lâm Tĩnh đi tới đi lui trước ghế sô pha, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn nhà tạo ra âm thanh nhịp nhàng. 

"Nhưng trên thực tế, bản di chúc này không tồn tại. Tôi đã lừa dối Tiêu Diệp."

Cô đột ngột dừng lại và quay lại nhìn vào mắt ba người phụ nữ, sẵn sàng chiêm ngưỡng vẻ mặt bối rối của họ. 

Nhưng cô không nhìn thấy điều cô muốn thấy. 

"Bạn có đoán được không?"

Lâm Hiên không trả lời mà hỏi: "Cho nên, ngươi nói dối ta sẽ nói cho ta biết tung tích của con gái ta?"

Giọng nói của chị gái cô bình tĩnh và vững vàng, khiến Lâm Tĩnh cảm thấy có chút không ổn. 

"Đương nhiên... không, ta làm sao có thể lừa ngươi? ngươi là ta ruột thịt."

Lâm Kinh không thấy trong mắt Triều Vân và Mục Ngọc có chút kinh ngạc nào. Cô thở dài nói: "Xem ra chuyện này anh đã nói với Tiêu Vân và Tiêu Ngữ rồi, nhưng anh đã nói với bọn họ rằng anh là mẹ ruột của Tiểu Dạ chưa?"

Triều Vân và Mục Vũ không thể kìm được cơn giận nữa. Họ không bao giờ ngờ rằng thầy Lin, người luôn quan tâm và thuyết phục họ, lại chính là mẹ ruột của Lâm Diệp. 

Lâm Kinh kiêu hãnh bước tới chỗ Lin Xuân với ánh mắt hung hãn. 

“Hơn nữa ngươi biết rõ điều này, còn chủ động loạn luân với con trai mình, thậm chí còn sinh ra một đứa con.”

"Hồi đó ngươi ghét loạn luân đến mức từ bỏ địa vị đại tiểu thư nhà họ Lâm. Ta vẫn có chút ngưỡng mộ ngươi. Nhưng bây giờ, ngươi đã hoàn toàn thay đổi, tham lam thân thể của con trai mình, lại muốn ngủ với con trai mình, cuối cùng ngươi đã biến thành một con điếm!"

Lâm Hiên sắc mặt vô cảm, dường như không quan tâm đến sự sỉ nhục của em gái mình. 

"Bạn có chắc chắn muốn kể những câu chuyện gia đình Lin cũ này trước mặt Triều Vân và Mục Vũ không?"

Lâm Tĩnh cười khinh thường: "Có chuyện gì vậy? Bọn họ không phải người ngoài, họ không phải Trần, mà là Lâm!"

Sắc mặt Lâm Hiên lập tức tái nhợt, trong mắt dường như tràn đầy lửa giận. 

Cô đứng dậy, dùng hết sức lực túm lấy quần áo của Lâm Tĩnh, giọng nói run lên vì tuyệt vọng: "Không thể nào! Làm sao có thể... anh lừa dối tôi? Anh lại muốn lừa dối tôi nữa à?"

Triều Vân và Mục Vũ tuy không biết nỗi bất bình và bất bình của nhà họ Lin, nhưng họ không thể không nghĩ đến một khả năng khủng khiếp khi nghe Lâm Kinh nói họ của cô là Lin. 

Hai chị em nắm tay nhau, cảm thấy bất an và sợ hãi trước những ngón tay lạnh giá của nhau. 

Lâm Tĩnh nhẹ nhàng đẩy Lâm Hiên ra, chỉnh lại cổ áo cho cô ấy. 

"Chị, chị phải tự trách mình. Lúc đó chị coi thường em nhiều như vậy, cho rằng em ghê tởm, hèn hạ, vô liêm sỉ. Em thề sẽ khiến chị hiểu rằng lúc đó chị và em không có gì khác biệt, chị chỉ là đạo đức giả hơn em nhiều hơn, không thể buông bỏ lòng tự tôn lố bịch của mình."

"Nói mới nhớ, Tiểu Ngọc lúc đầu thật sự rất giống con, nó không chịu nghe lời và vùng vẫy vô ích sau bao nhiêu lần bị đụ. Giờ nghĩ lại, nếu lúc đó bố dịu dàng với con hơn, để ý hơn đến cảm xúc của con, liệu con có chấp nhận bố giống như Tiểu Ngọc chấp nhận Tiểu Dạ không?"

Mộ Vũ sắc mặt tái nhợt, bắt đầu vô cùng hối hận. Tôi hối hận vì đã không tiếp tục phản kháng, lại thực sự đã sinh ra một đứa con gái cho Lâm Dạ! 

"Cha đương nhiên không thể làm như vậy, đối với hắn mà nói, con gái đã là quen sinh con. Nếu hắn không đánh ngươi không mắng ngươi, tức là hắn đối với ngươi rất tốt. Cho nên ngươi chống cự suốt ba năm, cho dù ngươi sinh cho hắn ba đứa con, ngươi cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ."

“Bố không muốn anh dạy những điều xấu cho con gái ông, nên sau khi anh sinh ra Triều Vân và Mộ Ngọc, ông ấy đã nhờ người đưa hai cô con gái đi làm con nuôi. Ông định đợi đến khi bọn trẻ lớn lên sẽ tiếp tục sinh con cho ông.”

Nghe vậy, Triều Vân và Mộ Ngọc đều bật khóc. 

Vốn dĩ họ cho rằng mình đã trải qua đầy đủ sự tàn khốc và tàn nhẫn của số phận, nhưng họ không ngờ rằng số phận lại có thể giáng cho họ một đòn nặng nề. 

Ban đầu, họ đã chấp nhận số phận của mình và nghĩ rằng sống như thế này sẽ thật tốt. 

Chỉ cần Lâm Diệp sinh con, cô có thể lấy lại tự do, tiếp tục đến trường và sống cuộc sống mà cô mong muốn. 

Họ thậm chí còn quyết định tạm thời ở lại với Lâm Diệp. Rốt cuộc, cha mẹ nuôi của họ đã bỏ rơi họ. Lâm Diệp đối với họ rất tốt, rời bỏ Lâm Diệp cũng đồng nghĩa với việc bỏ lại con cái của họ. 

Chỉ là hai chị em không bao giờ ngờ rằng Lâm Diệp lại là anh trai ruột của họ, họ và Lâm Diệp cũng là con của một cặp cha con loạn luân khác. Họ vốn đã đầy tội lỗi, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch chúng. 

Khi những quan niệm đạo đức hình thành hơn mười năm sụp đổ, cả hai người đều cảm thấy trong lòng trống rỗng, như thể đã mất đi nỗi nhớ về thế giới. 

Lâm Tĩnh rất hài lòng với biểu cảm của hai mẹ con, đặc biệt là ánh mắt hận ý của chị gái khiến cô vô cùng vui mừng. 

"Mọi chuyện xảy ra bây giờ đều là do chị kiêu ngạo, chị à. Hồi đó chị đối xử với em như thế nào? Khinh thường? Ghê tởm? Đáng tiếc? Hôm nay tôi sẽ trả lại tất cả cho chị!"

Lâm Hiên tức giận nói: "Chỉ là vì báo thù ta mà ngươi muốn hủy hoại mạng sống của Tiểu Vận và Tiểu Vũ? Cho dù năm đó ta có làm tổn thương ngươi thì bọn họ là lỗi gì?"

Lâm Hiên tự nguyện mang thai con trai mình, nhưng Triệu Vân cùng Mộ Vũ bị ép từ đầu đến cuối lại phải gánh chịu một đòn như vậy. 

Đối với những cô gái trẻ, điều này không khác gì giết họ. 

"Chị, nhiều năm như vậy, chị vẫn không hiểu sao? Loạn luân không có gì sai cả! Triều Vân không sai, Mộ Ngọc không sai, sinh sản là quy luật của tự nhiên, có gì sai? Là chị sai, ngay từ đầu chị đã sai, chống lại tình yêu của cha, chống lại tình yêu của Tiêu Diệp, tại sao chị không thể thành thật với chính mình? Hiện tại nhìn thấy Tiểu Dạ, rõ ràng là yêu, sao còn lừa dối chính mình?"

Lâm Hiên ôm hai cô con gái đang suy sụp của mình, lạnh lùng nói với em gái đang phấn khích: "Lâm Tĩnh, em điên rồi."

"Vốn dĩ ta định giam ngươi ở đây mãi mãi, để hai mẹ con ngươi mãi mãi là con khốn và cỗ máy sinh sản của Tiêu Diệp. Nhưng hành vi của ngươi khiến ta có chút thương hại ngươi. Chờ ta và Tiểu Dạ kết hôn, nếu có ai trong số các ngươi có thể sinh cho Tiểu Dạ một đứa con trai, ta sẽ cho phép các ngươi rời đi, đi bất cứ đâu. Điều này đủ nhân từ đối với các ngươi, ngươi hãy suy nghĩ đi."

Lâm Tĩnh đứng dậy rời đi, chỉ thấy Lâm Dạ mặc trang phục trang trọng chậm rãi đi vào phòng khách, trong tay cầm một chiếc vòng cổ có xích sắt. 

"Tiểu Dạ, sao em lại tới đây? Công ty không phải có chuyện gì khác sao?"

Lâm Kinh nhào vào vòng tay của Lâm Diệp, ôm anh từ cổ đến cổ, sau đó nâng cổ cô lên để Lâm Diệp đeo chiếc nhẫn vào cổ cho cô. 

"Anh đến khi nào? Tại sao anh không nói cho em biết?" Lâm Tĩnh vẻ mặt nữ tính lại ngượng ngùng, ôm lấy Lâm Dạ nhẹ giọng hỏi. 

Lâm Dạ vẻ mặt lạnh lùng, nắm lấy sợi dây chuyền ngăn cản nụ hôn của Lâm Tĩnh. 

"Tôi mới đến đây, đã đơn giản hóa thủ tục trong công ty, hoãn lại một số cuộc họp không quan trọng lắm, việc ở đây trước tiên tôi phải giải quyết, tôi muốn biết, khi nào thì anh mới cho tôi biết thông tin của mẹ tôi?"

Lâm Tĩnh không có chút nào cảm thấy không vui, trong mắt vẫn còn có hưng phấn: "Lúc đầu ngươi nói, tìm được mẹ ngươi sau khi tìm được mẹ ngươi sẽ gả cho ta, còn tính sao?"

Lâm Diệp nhìn ba người trên sô pha, sau đó quay đầu nhìn Lâm Tĩnh nói: "Đương nhiên là có tính. Nhưng muốn đăng ký kết hôn thì trước hết phải tách hộ khẩu, nếu không trong sổ hộ khẩu chúng ta là anh em... dì."

Lâm Tĩnh nhất thời không nói nên lời. Một lúc sau, cô lo lắng nói: “Anh biết từ khi nào?”

Lâm Dạ kéo xích sắt, lôi Lâm Tĩnh trở về phòng khách, đẩy cô ngồi xuống sô pha. Sau đó hắn đi tới Lâm Hiên trước mặt, chậm rãi quỳ xuống. 

"Con xin lỗi, mẹ!" 

Lâm Hiên nghẹn ngào đưa tay chạm vào mặt con trai mình. 

"Tiểu Dạ... ngươi biết hết rồi sao?"

Lâm Diệp ấn vào mu bàn tay của mẹ, nhớ tới khi còn bé, anh rất thích nắm tay mẹ chạy vòng quanh, dần dần càng ôm chặt hơn. 

"Ta đã biết từ lâu, nhưng phải có được thực lực của Lâm gia mới có thể nói ra. Nếu không, không những ngươi không thể ra khỏi đây, mà cả ta cũng sẽ như vậy."

Lâm Hiên không đành lòng để con trai mình quỳ xuống, liền kéo hắn đứng lên, để hắn ngồi ở giữa hắn cùng Triều Vân. Chaoyun lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng nghĩ rằng đây là anh trai mình nên liền ôm lấy Lâm Diệp một cách trìu mến. 

"Lúc trước trong lần thử thai của em, bác sĩ nói chúng ta đều có hình dáng tai giống nhau, chúng ta giống như một gia đình vậy. Lúc đó tôi thấy nghi ngờ. Sau đó, tôi lén nhờ người lấy số điện thoại của Triệu viện trưởng, nhờ anh ta tìm người giúp chúng ta lần thử thai tiếp theo. Xét nghiệm ADN. Triệu viện trưởng chống cự hồi lâu, nhưng cuối cùng cũng không thể từ chối nên nhờ tôi nhổ tóc đưa cho bác sĩ. Anh ấy sẽ gửi đến cơ quan nhận dạng chuyên môn cho tôi, kết quả sẽ được gửi trực tiếp." vào điện thoại di động của tôi mà không ai biết."

"Cho nên anh đưa tóc của mọi người cho bác sĩ, khi có kết quả, anh không thể tin được. Bốn người chúng ta là họ hàng thân thiết, em là mẹ anh, Triều Vân và Mộ Ngọc là chị em của anh. Những ngày đó anh không dám chạm vào em. Sau này, anh sợ bị Lâm Tĩnh phát hiện nên lại tiếp tục hoạt động ngoài trời với em."

Mộ Ngữ nhìn cảnh biển ngoài cửa sổ, thở dài: “Không trách ngươi nói mấy ngày không khỏe, vậy tại sao không nói cho chúng ta biết? Còn có nói với chúng ta…”

Trong lời nói của Mộ Vũ có chút trách móc, nhưng không nhiều. Cô không biết mình có nhớ lại khoảng thời gian buồn cười và quyến rũ đó không, nhưng mặt cô hơi đỏ lên.

Lâm Diệp lắc đầu: "Bởi vì ta quá rõ cha ta, Lâm gia, cho dù cùng nhau chạy trốn cũng không thể trốn thoát. Cách duy nhất chính là ta có được quyền lực của Lâm gia, trở thành người đứng đầu Lâm gia."

Lâm Tĩnh vẫn im lặng nghe, sau đó sắc bén nói: "Tôi đã cho anh tất cả, nhưng anh lại đối xử với tôi như thế này! Tôi để chị và mẹ anh về với anh, để họ sinh con cho anh. Có sao đâu? Đó không phải là mục đích của phụ nữ sao? Tôi đối với anh rất tốt mà anh lại nhất quyết bảo vệ con khốn đó!"

Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và cô ấy mạnh mẽ như một con hổ điên. Cô lao tới đánh Lâm Hiên. Lâm Diệp nắm lấy sợi dây chuyền quanh cổ cô và đẩy cô xuống đất.

"Đủ rồi! Chị Tĩnh, em sẽ thực hiện lời hứa của mình và cưới chị như một phần thưởng cho sự tốt bụng của chị đối với em. Nhưng mẹ và chị của em, họ có thể đi bất cứ nơi nào họ muốn, họ không cần phải ở lại đây nữa."

Lâm Tĩnh ôm lấy Lâm Diệp đùi, ngẩng đầu cười khổ: "Tiểu Diệp, ngươi muốn gả cho ta? Ngươi còn thích ta đúng không? Dì của ta cũng thích ngươi, ta vĩnh viễn là nô tỳ của ngươi!"

Lâm Hiên không đành lòng nhìn em gái mình trở nên như thế này, nhưng cô thực sự không thể chấp nhận con trai mình cưới em gái mình. Dù sao... Lâm Tĩnh cũng có thể coi là em gái cùng cha khác mẹ của Lâm Dạ.

"Xiaoye, anh không đồng ý với điều này. Em vẫn nên tìm một người không cùng huyết thống ở bên cạnh. Bi kịch loạn luân không thể tiếp tục được."

"Lâm Hiên! Anh đang muốn ép tôi vào ngõ cụt à?"

Thấy Lâm Dạ không có phản bác mà lại cân nhắc, Lâm Tĩnh bỗng nhiên cười lớn.

"Được được được, các ngươi đều như thế này, ném thành ý của ta xuống đất, giẫm nát. Lâm Diệp! Đừng tưởng lấy được công ty về sau có thể làm gì thì làm, nữ nhi của ngươi đều ở trong tay ta!"

Một số người trong phòng khách rất kinh hoàng. Mọi người đều cho rằng Lâm Tĩnh chỉ bảo người hầu bế đứa bé xuống ngủ để cô có thể nói chuyện với mọi người mà không bị quấy rầy. Không ngờ, cô đã thu xếp để đưa đứa trẻ đi.

Lâm Diệp ngay lập tức gọi điện hỏi thăm tài sản của Sơn Hải Di Thư và ra lệnh cho họ tìm kiếm và bảo vệ đứa trẻ.

"Vô ích thôi, chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy, hài tử cũng đã rời đi nơi này. Vì uy hiếp đám người Lâm Hiên phải phục tùng, ta sợ ngươi mềm lòng, cho nên ta dùng người của ta, cho dù ngươi có lật mặt Lâm gia tìm bọn họ, cũng không tìm được hài tử."

Lâm Tĩnh rơi nước mắt, cười với Lâm Hiên: "Anh không muốn cưới tôi và con trai anh? Được rồi, tôi muốn anh cưới Tiểu Dạ, để mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con anh được công bố với thế giới. Nếu không, anh sẽ không bao giờ gặp lại con gái mình nữa!"

Lâm Diệp tức giận bước tới, nhéo cổ Lâm Tĩnh: "Trả lại con gái cho tôi! Đồ ác độc!"

Lâm Tĩnh nhắm mắt lại, không nói gì, cũng không có phản kháng. Lâm Dạ tuy rằng càng ngày càng ôm nàng chặt hơn, nhưng trên mặt nàng lại hiện lên một nụ cười giễu cợt. 

"Tiểu Diệp! Đừng xúc động." Lâm Hiên và hai cô con gái cùng nhau bước tới, cuối cùng đã giải cứu em gái mình khỏi Lâm Diệp đang giận dữ. 

"Lâm Tĩnh, ngươi thật sự muốn chết sao? Ngươi biết Tiểu Dạ cũng giống như cha nó, có lúc không thể khống chế được chính mình."

Lâm Tĩnh thở hổn hển, phải một lúc sau cô mới bình phục trở lại. 

"Chị, chị sai rồi. Tiểu Dạ khác với bố em, nếu là bố anh ấy, anh ấy sẽ không sợ sự uy hiếp của em chút nào. Bây giờ chị phải lựa chọn, chị muốn không bao giờ gặp mặt con gái mình, hay chị muốn kết hôn?"

Lin's Manor hôm nay đặc biệt sôi động, với ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc ở khắp mọi nơi. Ngay cả chiếc cổng sắt có lưới tản nhiệt màu đen nặng nề và trang trọng cũng được trang trí bằng lụa đỏ và hoa để tạo nên vẻ đẹp lễ hội và đẹp mắt. 

Xe chạy qua cổng sắt, đi qua giữa hai hàng đèn lồng cung điện màu đỏ ngay ngắn. Triệu Tân vẻ mặt cay đắng và không có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh tráng lệ của trang viên ngoài cửa sổ. Anh đang nghĩ cách thoát khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Một tháng trước, khi nhận được thiệp mời đám cưới từ chủ tịch tập đoàn Lin, Triệu Tân đã trượt chân và làm vỡ chiếc cốc sứ Dehua yêu thích của mình từ thời nhà Minh. 

Anh đọc mấy lần tên trên thiệp cưới: Lâm Diệp và Lin Xuân, và không thể tin vào mắt mình. 

Bạn chỉ có thể chơi đùa kiểu này sau cánh cửa đóng kín ở nhà, bạn có định công khai nó không? 

Nghĩ đến việc anh thường chơi những trò hở hang với vài bạn gái ở nơi công cộng, Triệu Tân cảm thấy mình có thể hiểu rất rõ suy nghĩ của Lâm Diệp. Thứ hắn muốn chính là sự kích thích này! 

Nhưng ngay cả anh cũng không dám chơi lớn như vậy. 

Anh tổ chức lễ cưới với mẹ ruột, quên mất và mời ông, một người trong cuộc, đến dự. Biết đâu một ngày nào đó đại nhân thay đổi ý định, liệu hắn có nghĩ đến mà tự sát hay không? 

Nếu thiệp mời đám cưới không nhấn mạnh rằng anh là "khách quan trọng" và "vui lòng tham dự", Triệu Tân đã kiểm tra xem có thiên tai nào ở nước ngoài không và vội vàng bỏ chạy để tránh. 

Chiếc xe dừng lại trước một mái vòm khổng lồ được làm từ những quả bóng bay màu hồng. Triệu Tân bước xuống và nhìn toàn bộ sân cỏ trước mặt với vẻ ghen tị, nó còn lớn hơn cả một sân bóng đá. 

Vẫn còn hơn một giờ nữa mới đến buổi lễ, nhưng nhiều khách mời đã đến sớm, nhân cơ hội này để trò chuyện cùng nhau và gặp gỡ những người nổi tiếng mà họ thường không gặp. Nếu họ có thể tận dụng điều này để mở rộng hoạt động kinh doanh của mình một chút thì số tiền quà tặng cao được trao sẽ được hoàn trả gấp ngàn lần. 

Triệu Tân không có ý định đi thăm bạn bè nên tìm một góc xa nhất, cúi đầu xuống điện thoại, thầm cầu nguyện không ai nhìn thấy mình đến đây. 

Tuy nhiên, Chúa đã không làm theo ý muốn của ông. Anh vừa ngồi xuống chưa được bao lâu thì nghe thấy có người thì thầm tên mình sau lưng. 

Vị khách là một nhà cung cấp của Tập đoàn Lin tên là Từ Trịnh, người đã gặp Triệu Tân vài lần. Anh ta trông có vẻ lén lút, với vẻ mặt hoảng sợ và đôi mắt đảo quanh. 

"Lão Triệu, ngươi cũng tới."

Từ Trịnh ngồi cạnh Triệu Tân, lấy khăn giấy ra lau mồ hôi lạnh trên trán. 

"Lão Hứa?!"

Nhìn thấy một người trong cuộc khác tới, Triệu Tân cảm thấy bớt hoảng sợ hơn. 

Anh gặp Từ Trịnh tại bữa tiệc trăng tròn của Lâm Diệp. 

Lâm Phong lần đó không mời nhiều người, chỉ cầm mấy bàn rượu, cũng không mời bất kỳ đối tác làm ăn lớn nào. Những người đến đều là những doanh nhân nhỏ mà anh hiếm khi gặp mặt trực tiếp. 

Giờ Triệu Xin nghĩ lại, những người như anh chỉ ở đó để lấp đầy hiện trường. Lâm Phong có lẽ không muốn có quá nhiều người biết chuyện của gia tộc mình. 

Đúng lúc đó, Lâm Hiên với tư cách là vợ của Lâm Phong, bế con trai trong tay đi ra gặp mọi người. 

Với vẻ đẹp của Lâm Hiên, những ai từng gặp sẽ khó có thể quên được cô, vì vậy những người đó được coi là người trong cuộc biết rõ mối quan hệ huyết thống giữa Lâm Dạ và Lâm Hiên. 

Sau nhiều năm như vậy, dung mạo của Lâm Hiên không có nhiều thay đổi, ngoại trừ việc cô ngày càng trưởng thành hơn. Không biết sẽ có bất ngờ gì khi cô ấy xuất hiện trong đám cưới ngày hôm nay? 

Triệu Tân vươn cổ và tìm thấy một số người bạn cũ trong quá khứ ở góc xa. Hầu hết họ tụ tập lại thành ba hoặc hai người. Chắc hẳn ông Lin đã mời tất cả những người có thể. 

Điều này an toàn hơn. Lin dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể khiến tất cả mọi người im lặng, phải không? 

Trong cuộc trò chuyện, cuộc diễu hành đám cưới đã diễn ra. Ban nhạc ở bên sân khấu mặc váy đen và chơi một cách thoải mái. Tôi không biết dàn nhạc giao hưởng nào được mời. 

"Đây chỉ là khoe khoang thôi... Thượng lưu người thật đúng là cố ý, thậm chí còn công khai làm loại chuyện này." Từ Trịnh nói với vẻ cảm động. 

Nhìn thấy cô dâu bước đi chậm rãi trên thảm đỏ, cả hai vẫn không khỏi bàng hoàng dù đã biết danh tính của cô từ lâu. 

"Cẩn thận, Lão Từ." Triệu Tân nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai chú ý đến góc của mình. 

Thông thường, bố cô dâu là người tháp tùng cô dâu xuống lối đi, nhưng nếu người cha qua đời thì người chị duy nhất của ông sẽ thay thế ông theo nghi thức. 

Lâm Kinh mặc một chiếc sườn xám cổ cao màu đỏ, trìu mến nắm tay cô dâu và mỉm cười chào quan khách khi bước đi. 

Trang điểm cho cô dâu cực kỳ cầu kỳ và được thực hiện bởi một nghệ sĩ vô danh. Nhìn qua hoàn toàn không có dấu vết, nhưng lại khiến Lâm Hiên trông trẻ ra ít nhất mười tuổi. Kết hợp với chiếc váy cưới mới của một thương hiệu thiết kế, cô trông trẻ trung và thời trang, giống như một chàng trai trẻ tuổi đôi mươi. 

Lâm Hiên vẻ mặt không có vui mừng, ánh mắt rơi vào trước mặt thảm đỏ, tựa hồ vô cùng lo lắng. 

Chú rể đứng trên sân khấu chờ đợi trông không hề hào hứng chút nào. Anh ấy liên tục sắp xếp quần áo và tay áo, trông rất lo lắng.

Phía sau chú rể là phù rể và phù dâu. Cả hai phù dâu đều còn rất trẻ. Mặc dù một người có mái tóc dài và người kia có mái tóc ngắn nhưng khuôn mặt của họ có phần giống nhau, giống như chị em vậy. 

Phù dâu tóc dài vô cùng xinh đẹp, đôi mắt sáng như sao và khuôn mặt như ngọc, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Thông thường, các phù dâu sẽ không mặc cùng màu với cô dâu để tránh bị mất nét nhưng hai phù dâu này lại mặc váy gạc trắng giống cô dâu. Mặc dù không lộng lẫy và duyên dáng như váy cưới của cô dâu nhưng chúng cũng có mạng che mặt. Có vẻ như hôm nay là một đám cưới tập thể. 

Sau khi cô dâu đến, một mục sư trung niên bắt đầu hướng dẫn đôi tân hôn đọc lời thề. Cô dâu thay đổi bình tĩnh và thực sự rơi nước mắt vì phấn khích, khiến khách mời bàn tán rất nhiều. 

Lâm Hiên quả thực rất hưng phấn. Cho dù đám cưới chỉ là một trò hề được chị gái cố tình dùng để hạ nhục cô, nhưng hôm nay là lần đầu tiên Lâm Hiên mặc váy cưới và tuyên thệ hôn nhân với một người đàn ông. 

Dù đã sinh được 4 người con nhưng cô vẫn chưa có đám cưới riêng hay chồng riêng. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn buổi lễ nhanh chóng trôi qua, nhưng khi nghe được lời thề nguyện đầy xúc động của Lâm Diệp, cô như ngây người, tưởng rằng đây là một đám cưới thật sự. 

"Anh muốn cưới em và làm chồng của em. Anh hứa rằng kể từ hôm nay, dù lúc tốt hay xấu, giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay bệnh tật, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em cho đến tận thế."

Con trai ông ánh mắt kiên định, thanh âm vang cao, uy lực, hơi ấm có thể làm tan băng tuyết truyền đến từ trong tay hắn, khiến Lâm Hiên có chút điên cuồng. 

"Cô Lâm Hiên, đến lượt cô." Mục sư thấp giọng nhắc nhở. 

Lâm Hiên cuối cùng cũng tỉnh lại, hít một hơi, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào sức mạnh. 

"Anh muốn cưới em về làm vợ anh. Anh hứa rằng từ hôm nay trở đi, dù lúc vui hay lúc khó khăn, giàu hay nghèo, dù khỏe mạnh hay bệnh tật, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em mãi mãi".

Không đợi mục sư thông báo, Lâm Hiên ôm chặt con trai, hôn lên môi cậu, hồi lâu không chịu tách ra. 

Dù biết bên dưới có rất nhiều vị khách biết cô sắp gả cho con trai mình nhưng cô cũng không còn chút do dự hay sợ hãi nào nữa. 

Triều Vân nhìn mẹ và anh trai hôn nhau, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh chạm vào chiếc nhẫn nhỏ trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. 

Ban đầu, các phù dâu phải chọn những cô gái chưa chồng và họ không bao giờ được phép đeo nhẫn cưới trên tay. 

Nhưng những vị khách ở dưới này không biết rằng họ và chị gái họ không đứng đây làm phù dâu. 

Một giờ trước lễ cưới, trong căn nhà gỗ nhỏ cạnh bãi cỏ, Lâm Diệp đuổi thợ trang điểm phù dâu ra và lấy từ trong túi ra hai chiếc hộp nhỏ. 

"Xiaoyun, Xiaoyu, trước đây tôi đã làm tổn thương em để tìm mẹ tôi, và tôi cũng không biết làm thế nào để bù đắp cho em. Hôm nay là đám cưới của mẹ tôi và tôi. Tuy chúng ta là anh chị em nhưng chúng ta đã kết hôn rồi, vì vậy tôi hy vọng hôm nay có thể coi là ngày cưới của tôi với em. Tôi sẽ bù đắp buổi lễ cho em trước, hy vọng có thể bù đắp những gì tôi đã làm với em."

Lâm Diệp lắp bắp tuyên thệ và tự tay đeo nhẫn cho hai chị em. Dù không có ai theo dõi buổi lễ nhưng cả ba người đều tỏ vẻ nghiêm túc và hành động trang trọng. 

Sau khi đeo nhẫn, Lâm Diệp muốn rời đi, lại bị Triều Vân giữ lại: "Anh, chú rể còn chưa hôn cô dâu." 

Lâm Diệp nhìn thấy ánh sáng trong mắt họ, ôm hai cô dâu và hôn họ.

Lúc đầu chỉ là cái chạm nhẹ nhàng của môi, sau đó môi mím lại, đầu lưỡi hôn nhau.

Bàn tay của Lâm Diệp cũng thọc sâu vào cổ chiếc váy xẻ sâu và nắm lấy bộ ngực đàn hồi của hai chị em. 

Mộ Vũ lần đầu tiên chịu không nổi. Cô giữ lưng ghế và nhấc miếng gạc trắng lên. Phần cuối đùi của cô đeo tất trắng có dây đeo không được che bởi bất kỳ mảnh vải nào. Âm đạo ẩm ướt của cô hồng hào đến nỗi tỏa ra ánh sáng và mùi thơm quyến rũ.

Triều Vân kéo vạt áo gạc trắng ngồi xổm xuống, mở khóa kéo của Lâm Dạ, một cái búng tay, con cặc đen dày cộm bật ra khỏi quần. 

Cô há miệng ra để giữ quy đầu, và ấn mạnh lưỡi vào mép dưới của con cặc. Cô nuốt đi nuốt lại vài lần khiến cả con cặc sáng bóng và ẩm ướt. Sau đó, cô cầm con cặc và chĩa vào lỗ rò rỉ của em gái mình.

Trong lòng Lâm Dạ vẫn đang giằng co. Anh không biết liệu mình có nên tiếp tục mối quan hệ loạn luân giữa anh trai và em gái hay không. Anh vuốt ve mông của Mục Ngọc và nói: "Tiểu Vũ, chúng ta..."

Mộ Ngữ quay đầu lại, mỉm cười, nghiêm túc nói: “Có.”

Cô đẩy cơ thể mình về phía sau, lỗ mật nuốt chửng quy đầu, đẩy ngược về phía bụng dưới của Lâm Diệp.

Kể từ khi Lâm Kinh công bố mối quan hệ huyết thống giữa nhiều người, Mục Vũ đã ngủ với em gái mình. 

Ban đầu, các cô gái đã quen với cuộc sống niềm vui bất tận. Việc không thể quan hệ tình dục trước và sau khi sinh con đã khiến hai chị em không thể chịu nổi. Nghĩ đến việc không bao giờ có thể làm những điều mình yêu thích cùng Lâm Diệp nữa, hai người chỉ có thể an ủi nhau. 

Mặc dù Triều Vân được chị gái dẫn dắt, không từ chối phụ nữ, nhưng việc nghiền đậu phụ rõ ràng kém xa so với việc làm tình của Lâm Diệp, và hai người không phải lúc nào cũng có thể tận hưởng hết mình. 

Cho nên hôm nay vừa vào trong ngực Lâm Dạ, hai chị em đã không còn muốn chịu đựng nữa. Dù sao thì tôi đã làm điều đó hàng trăm lần và lần này cũng không khác. Sau này hãy trở thành anh em với Lâm Diệp, cả hai chị em đều nghĩ như vậy. 

Lúc đầu, Lâm Diệp ngơ ngác nhìn Mộ Vũ thao túng con cặc trước mặt cô, đầu ngón tay của anh di chuyển ra vào mông cô. 

Sau khi sinh con, cặp mông gầy gò săn chắc của Mộ Vũ đã trở nên tròn trịa hơn rất nhiều. Chúng có cảm giác mềm mại nhưng vẫn đàn hồi. Lâm Diệp hai tay không nhịn được mà theo theo, dùng sức ôm lấy mông, eo di chuyển theo nhịp điệu của Mục Ngọc. 

"Anh ơi, hôn em đi."

Triều Vân ôm Lâm Dạ từ bên cạnh, ngẩng đầu lên hôn, thậm chí còn nắm lấy một tay của hắn, duỗi ra giữa ngực hắn. Lâm Diệp hôn Triều Vân và siết nhẹ, khiến Triều Vân rên rỉ nghẹn ngào. 

"Véo nhẹ nhàng và đừng làm ướt quần áo. Lên sân khấu một thời gian sẽ không đẹp đâu."

“Anh có sữa không?” Lâm Dạ kinh ngạc hỏi. 

"Ừ, nhưng con gái chúng tôi không ăn được." Triệu Vân trầm giọng nói. 

Lâm Diệp lấy ra một bên ngực từ chiếc váy xẻ sâu, cúi xuống ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh, dòng sữa ấm có mùi tanh của em gái chảy vào miệng anh. 

"Nó có mùi thơm quá."

Mộ Ngữ lắc mông hét lớn: “Anh ơi, em cũng có một cái, ngực em sưng quá, anh cũng uống của em đi.”

Cô rút cặc ra, quay người lại và đưa ngực cho anh trai mình. Tuy nhiên, Triệu Vân nhân cơ hội nhấc một chân lên, đỡ con cặc vào giữa chân, trong lúc em gái đang cho Lâm Dạ bú, anh lắc eo cô. 

Chuyện làm tình ngày nay đã khác xưa. Những người liên quan đều biết rõ hai người còn lại là họ hàng ruột thịt, là anh chị em cùng một mẹ. 

Thứ được đưa vào cơ thể của Triệu Vân và Mục Vũ là một người đàn ông có cùng dòng máu với họ, một người đàn ông đã cưỡng hiếp và gieo mầm cho họ. 

Trên bãi cỏ cạnh cửa, khách mặc vest, đi giày da, trò chuyện cười đùa, trong khi phụ nữ ở trong cửa lộ ngực la hét tục tĩu, có quan hệ huyết thống bí mật và tà ác. Ngay cả khi họ hét to hơn, những người đi ngang qua ngoài cửa cũng có thể nghe thấy họ. 

Vì còn trẻ nên âm đạo của anh đã trở lại trạng thái chật hẹp ban đầu sau khi sinh con không lâu. Ngoài ra, Triệu Vân Mục Vũ còn sử dụng bí quyết lấy lòng đàn ông do Lâm Kinh dạy. Con cặc của Lâm Diệp như bị mật ong giữ chặt, mỗi lần được đụ đều vô cùng hưng phấn. 

Sữa của hai chị em nhiều và ngọt khiến Lâm Diệp uống đến choáng váng, dương vật cứng đến mức sắp nổ tung. 

Anh gác lại mọi lo lắng, đâm và đâm điên cuồng. Thỉnh thoảng con cặc của anh ta tuột ra ngoài, anh ta lập tức quay người nhét vào người khác.

Càng đụ, anh càng đói và khát hơn. Một khi sự cưỡng bức kiêng khem của những ngày này mở miệng, dục vọng của anh ta cuồng nộ như vỡ đập, không thể ngăn cản, thậm chí xuất tinh cũng không thể khiến anh ta dừng lại những động tác điên cuồng của mình. 

Khi chuyên gia trang điểm bước vào, Lâm Diệp đang xuất tinh đợt thứ hai vào cơ thể Mộ Vũ. Con cặc đen dày của anh di chuyển ra vào trong khi cạo tinh dịch dính ra khỏi âm hộ cô. 

Triệu Vân quỳ bên cạnh khớp nối, lè lưỡi nhận lấy, không bao giờ lãng phí một chút tinh dịch do cặc mình tiết ra. 

"Lâm... Lâm tiên sinh, lễ cưới sắp bắt đầu rồi. Anh đã khiến phù dâu trông như thế này, tôi phải nhanh chóng giúp họ trang điểm." Nữ trang điểm trẻ tuổi mặt đỏ bừng nói. 

"Chaoyun, đi trang điểm lại đi." Lâm Diệp không có ý định dừng lại chút nào, vẫn đụ Mục Vũ như thể không có ai nhìn thấy. 

Mãi đến mười phút trước buổi lễ, Mộ Vũ mới trang điểm xong, mới rút cặc ra khỏi âm hộ Triều Vân, dùng khăn ướt lau nhẹ, cất đi rồi rời khỏi phòng thay đồ. 

Người trang điểm không dám hỏi gì. Anh kiểm tra lại lớp trang điểm của hai chị em lần cuối trước khi để họ đi. 

"Tiểu Ngư, ngươi phải nắm chặt, nếu không trong hôn lễ tinh dịch chảy ra ngoài sẽ rất xấu hổ."

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, Chaoyun có tâm trạng thoải mái, thậm chí còn trêu đùa em gái mình.

"Chị, chị phải cẩn thận. Anh Tiêu Dạ chắc chắn đã cho chị uống rất nhiều tinh dịch, em mới ăn lâu lắm rồi, còn rỉ ra ngoài, trên tất của chị có rất nhiều, đừng để người khác nhìn thấy."

"Không sao đâu. Đôi tất trắng không lộ rõ, váy gạc của tôi dài quá đầu gối, chỉ cần không cử động nhiều là có thể che kín. Váy của Tiểu Vũ ngắn như vậy, đừng để người khác nhìn thấy em không mặc quần lót."

Hai chị em trêu chọc nhau, nắm tay nhau bước về phía sân khấu với tâm trạng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Tôi tuyên bố..."

Lời của mục sư khiến Triều Vân bừng tỉnh. Anh thả tay phải ra khỏi nhẫn cưới và có chút ghen tị khi nhìn mẹ và anh trai anh được công bố là một cặp vợ chồng hợp pháp trước mặt mọi người. 

“Chị ơi, chị là người đầu tiên đeo nhẫn cưới của anh trai em đấy.” Mộ Ngữ trầm giọng an ủi: “Trong ba người chúng ta, ngươi là người đầu tiên ở cùng với anh trai ta.”

“Vậy cậu gọi thế nào là ở bên nhau…”

Cô vừa bị anh ta cưỡng hiếp. 

Bạn bắt đầu yêu anh ấy từ khi nào? 

Triều Vân nhớ lại thật kỹ, nhớ đến nhiếp ảnh gia trẻ tuổi vui tính lần đầu tiên chụp ảnh tại Polaris Studio. 

Cho dù cô bị anh cưỡng hiếp, bị anh xâm phạm và xâm phạm một cách bừa bãi, cô dường như vẫn không thể ghét anh. 

Ngay cả khi cô bị đối xử thô bạo, lời xin lỗi và sự an ủi nhẹ nhàng của anh sau đó luôn có thể chữa lành nỗi đau trong lòng cô. 

Có lẽ chính mối quan hệ huyết thống đã bí mật đưa chúng ta đến gần nhau hơn. 

Tiệc chiêu đãi xong, sau khi tiễn nhóm khách cuối cùng, Lâm Diệp nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, hỏi: "Lâm Tĩnh, chúng ta tổ chức hôn lễ theo yêu cầu của ngươi, bây giờ ngươi hài lòng chưa? Trả lại con gái cho ta được không?"

Lâm Tĩnh cười nói: “Vẫn chưa, bước kết hôn quan trọng nhất còn chưa hoàn thành.”

"Còn có những bước nào nữa?" Lâm Hiên lạnh lùng hỏi. 

Lâm Tĩnh lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi bọn họ không hiểu cũng không sao. Lâm Hiên, không biết thì không có lý. Đương nhiên đó là một trong ba niềm vui lớn của đời người, đêm tân hôn."

Cô quay người đi về phía xe cưới bên đường, eo đung đưa, bước chân chậm rãi. 

Bộ sườn xám may riêng khoe vóc dáng duyên dáng không hề dè dặt, cặp đùi trắng nõn lấp ló một bên khe hở. 

Lâm Diệp nhìn đi chỗ khác và nuốt nước bọt. 

Ngôi nhà mới nằm trong phòng ngủ chính vốn thuộc về Lâm Phong. Đó là một phòng ngủ khổng lồ rộng gần 100 mét vuông. Chính giữa là một chiếc giường gỗ kiểu Trung Hoa rộng rãi, có rèm nhiều lớp và chăn gấm vô cùng lộng lẫy. 

Cạnh giường có một tấm thảm lớn mới dệt, chân trần rất thoải mái. 

Lúc này, bốn người phụ nữ đang quỳ cạnh nhau trên thảm. Họ mặc trang phục cưới rồng và phượng Trung Quốc màu đỏ tươi, che đầu và che mặt. Tất cả họ đều trông giống nhau trong nháy mắt. 

Đây chính là câu hỏi mà đêm nay Lâm Diệp nhất định phải trả lời chính xác: chọn cô dâu. 

Lâm Kinh đã cho anh một cơ hội để xác định chúng. Trước khi Lâm Diệp trả lời, anh có thể uống một ly rượu với mỗi cô dâu. 

Bóng nến đỏ rực, một khi chọn được cô dâu, Lâm Diệp nhất định phải cùng cô ấy vào phòng tân hôn, anh chỉ có thể cởi khăn trùm đầu sau phòng tân hôn. 

Quần áo cưới của bốn cô dâu đều rộng thùng thình, khi quỳ gối không dễ để biết được chiều cao của họ. Họ thậm chí còn tắm trước, không để Lâm Diệp có sơ hở bằng khứu giác. 

Để ngăn em gái hối hận về những sự kiện lớn trong đời, Lâm Kinh đã hào phóng cho Lâm Diệp bốn cơ hội. Cho dù có tiếp tục chọn nhầm người, anh ấy nhất định sẽ có thể viên mãn cuộc hôn nhân của mình với cô dâu thực sự. 

Lâm Diệp bưng hai ly rượu đưa cho cô dâu ở phía bên trái. 

Hai người khoanh tay và ngẩng đầu uống rượu. 

Làn da trên tay của cô dâu này mịn màng và mềm mại, thoạt nhìn cô ấy rất giống Mộ Ngọc, vì vậy Lâm Diệp không chút do dự rời khỏi cô ấy, đi về phía cô dâu thứ hai. 

Cô dâu làm chén lần thứ hai có đôi tay thon, sức lực yếu. Toàn bộ quá trình trao chén đều chờ đợi sự hướng dẫn và chỉ dẫn của Lâm Diệp. Đó phải là Triều Vân. 

Cô dâu thứ ba chủ động. Trong lúc uống rượu, cô dùng cổ tay nhẹ nhàng xoa xoa, trêu chọc Lâm Dạ. Tay còn lại của cô cũng nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Lâm Dạ. Hiển nhiên nhất định là Lâm Tĩnh. 

Cô dâu cuối cùng trầm mặc, hai tay luôn tách ra khỏi Lâm Dạ, như thể đang chống cự việc quan hệ với Lâm Dạ. 

Tim Lâm Dạ đập nhanh. Anh nắm lấy tay cô dâu và ra hiệu cho cô quay lại. 

Cô dâu ngoan ngoãn quay nửa vòng, nửa thân trên nằm trên giường, nâng mông lên chờ đợi Lâm Dạ đến. 

Lâm Diệp vén chiếc váy đỏ của cô dâu lên, để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại. 

Nhìn thấy hình dáng này, Lâm Dạ cảm thấy mình nhất định đã lựa chọn chính xác. Anh đưa tay chạm vào chân cô dâu. Nó đã ướt đến mức bắt đầu nhỏ giọt. 

Lâm Diệp rất vui khi thấy mẹ anh cũng rất mong chờ đám cưới. Anh cúi xuống hôn mông, siết chặt tay, duỗi thẳng người rồi đưa cặc vào. 

Một tiếng kêu không thể kiểm soát phát ra từ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu, đáp lại âm đạo của cô cũng co thắt lại, khiến Lâm Diệp dường như đang tận hưởng âm đạo còn trinh. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá."

Lâm Diệp khẽ cười nhẹ sau tai cô dâu, những lời nói tục tĩu của anh khiến cô dâu rùng mình. 

"Vậy con bắt đầu đây. Mẹ hãy kẹp chặt nhé."

Lâm Diệp dùng sức đẩy đến cuối cùng, quy đầu liên tục bóp nát chính giữa bông hoa, âm đạo cô dâu co rút, giống như đang đạt cực khoái. 

Lực đẩy của Lâm Diệp vẫn chưa kết thúc. Phòng cô dâu không đơn giản như vậy. Chú rể không xuất tinh thì buồng cô dâu gọi là gì? 

Thay vào đó, anh ta tăng tốc độ, bụng dưới dùng lực đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của anh ta, tạo ra hàng loạt âm thanh. 

Cảm thấy việc này có chút đơn điệu, Lâm Dạ cũng đưa tay tới ngực cô dâu đang quỳ bên cạnh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua hình phượng thêu. 

Khi đũng quần cô dâu lại run rẩy, Lâm Dạ cuối cùng cũng đẩy mình lên trên và lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch. 

Điều Lâm Diệp muốn làm bây giờ là hôn mẹ thật sâu. Anh kéo khăn trùm đầu của cô dâu, kéo mặt cô và hôn cô. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, Lâm Diệp mới nhận ra mình quá tự tin. 

Người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt mờ ảo trước mặt không phải là mẹ anh mà là Lâm Tĩnh. 

"Hừm... Tiểu Dạ, tỷ thật cảm động. Trong lòng ngươi thật sự đặt ta lên hàng đầu."

Lâm Diệp giận dữ tránh đôi môi nồng nàn của Lâm Kinh và túm tóc cô đứng dậy khỏi giường. 

"Dọn dẹp cho tôi!"

Lâm Tĩnh vui vẻ đồng ý, nằm trên mặt đất chăm chỉ mút cặc đang dần mềm ra. 

Lâm Diệp nghĩ về phán đoán vừa rồi của mình, vẫn cảm thấy hai cô dâu đầu tiên là Mục Vũ và Triều Vân, và cô dâu mà anh vừa nghĩ là Lâm Kinh có lẽ là mẹ anh. 

Vậy mẹ chủ động là vì ám chỉ tối nay mình mới là cô dâu thật sao? 

Lâm Dạ có chút tự trách mình, vì sao vừa rồi hắn lại không hiểu được? May mắn thay, bây giờ nó vẫn có thể được khắc phục. 

Anh đẩy chiếc khăn trùm đầu bằng lụa đỏ lên mặt cô dâu và hôn lên đường viền môi cô. Cô dâu lập tức đáp trả quyết liệt, chạm lưỡi chú rể qua lớp vải lụa. 

Ngay khi tình yêu dâng trào dâng trào, con cặc nhanh chóng cương cứng và phồng lên trong miệng Lâm Tĩnh, mở miệng Lâm Tĩnh và đẩy đỉnh đầu cô về phía sau. 

"Ahem... Em kích động quá à, Xiaoye?" Lâm Tĩnh miễn cưỡng mút quy đầu. Thấy cô dâu đã quay người lại, cô giúp Lâm Dạ vén chiếc váy đỏ của cô dâu lên, đặt cặc của cô vào cái lỗ ướt át của cô. 

Khi nhìn thấy mông cô dâu, Lâm Diệp biết mình lại chọn sai rồi. 

Nhìn hình dáng thì có lẽ là Triều Vân hoặc Mộ Ngữ. Anh đưa tay ra trước mặt cô dâu và xác nhận cảm giác của bộ ngực. Chúng thực sự nhỏ hơn của mẹ anh. 

Cô dâu đang cho con bú, núm vú sưng tấy và đau nhức đã lâu. Khi đầu ngón tay của Lâm Dạ xuyên qua lớp áo mỏng, cô hét lên đau đớn, tiết ra một ít sữa làm ướt lớp vải. 

Đúng! Chỉ có Lâm Tĩnh là không cho con bú. Đáng lẽ cô nên thử điều này ngay bây giờ, nhưng giờ đã quá muộn để nghĩ về nó. 

Lâm Diệp có chút khó chịu duỗi thẳng eo, con cặc của anh từ từ tiến vào âm đạo nóng bỏng của cô dâu. Bên trong ẩm ướt đến kinh ngạc, hẳn là có tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Bất kể cô ấy là Triều Vân hay Mộ Ngọc, nếu cô ấy đã đồng ý có phòng tân hôn thì cô ấy không thể bị bỏ rơi. 

Lâm Tĩnh nằm trên mông cô dâu, từ bên mặt hôn dương vật ra vào lỗ, từng sợi nước bọt chảy xuống đầu lưỡi, vô tư hỗ trợ tân lang tân hôn. 

Lâm Diệp không muốn lãng phí thời gian, rất nhanh bắt đầu mạnh mẽ bơm. Con rồng thịt to lớn và thô ráp cọ sát vào lớp thịt mật ong mỏng manh, phát ra âm thanh chói tai. 

Cô dâu nằm trên giường thở hổn hển một lúc rồi đột nhiên cong lưng thật mạnh và rên rỉ lớn tiếng. 

Lâm Diệp không thể đoán được nữa, vì vậy anh đẩy Lâm Kinh ra, kéo khăn trùm đầu của cô dâu, ôm cô vào lòng và đụ cô một cách mãnh liệt, mút mạnh vào chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô. 

"A...anh trai...tuyệt quá!"

Mộ Vũ bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Cô ôm cổ anh trai, đưa chiếc mũi thanh tú của mình vào trong tóc anh trai, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc anh trai. 

Lâm Diệp ngẩng đầu, hai anh em lập tức hôn nhau thật sâu. 

Mộ Vũ vẫn như cũ cuồng nhiệt, dùng răng cắn vào môi Lâm Dạ, khiến Lâm Diệp cảm thấy có chút đau đớn trong khoái cảm, đồng thời cũng khiến hắn nhớ đến ngày hắn mở ngực Mộ Vũ ra tay thô bạo và hoang dã.

Ký ức ùa về trong tâm trí anh. Anh nắm nách Mộ Ngữ ném cô lên giường. Anh xé chiếc váy lụa thành từng mảnh, xé chiếc váy cưới phượng hoàng vàng, ấn vào eo Mộ Ngọc, dùng sức di chuyển phần thân dưới của cô, mỗi cử động đều khiến chiếc giường lớn rung chuyển nhẹ. 

Bị đụ điên cuồng như vậy, bắp chân của Mộ Vũ duỗi thẳng ép vào nhau, từ từ nâng lên. Những ngón chân được phủ Dankou của cô căng cứng, rung chuyển mạnh mẽ trong không khí theo nhịp cưỡng hiếp. 

Thỉnh thoảng, cơ thể Mộ Vũ đột nhiên co rút lại, hai chân nhấc lên vài lần. 

Lúc này, Lâm Dạ sẽ giảm tốc độ, vừa vuốt ve tấm lưng ngọc trắng xinh đẹp của mình. 

Đợi cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên đều hơn, sau đó đụ cô ấy mạnh hơn. 

Sau vài chu kỳ, Lâm Diệp đã đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đè chặt em gái mình, gầm gừ và ôm cặp vú tuyết của cô cho đến khi dòng sữa màu vàng nhạt rỉ ra. Anh còn đổ hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung của em gái mình. 

Anh lăn người và nằm trên giường, thở dốc. 

"Tiểu Dạ, nghỉ ngơi một lát đi, hai người không đi phục vụ chồng mình sao?"

Lâm Kinh kéo hai cô dâu còn lại che mặt bằng khăn trùm đầu và yêu cầu họ leo lên giường. 

Hai người cũng không hề động đến dương vật vừa đánh nhau kịch liệt. Họ ngồi trên đùi Lâm Dạ, mỗi bên một người, liếm cơ bụng săn chắc của anh, cẩn thận hút mồ hôi trên đó vào miệng. 

Đám cưới bên dưới không có đồ lót, cái lồn trần trụi của họ áp vào đùi Lâm Dạ, nhẹ nhàng xoa xoa, làm dịu đi cơn khát do nằm trên giường nghe. 

Lâm Diệp thở một hơi, uống sữa Lâm Kinh đưa cho, lấy lại chút năng lượng. 

Hai người phụ nữ bên dưới anh dần dần di chuyển xuống, hôn từ bụng dưới đến gốc cặc. 

Lâm Dạ trong lòng khẽ động, hắn ấn xuống khăn trùm đầu của hai người, khiến bọn họ càng liếm sâu hơn. 

Hai người tự nhiên phân chia nhiệm vụ của mình. Một người ngậm túi thịt vào miệng, người còn lại phải liếm lỗ đít của Lâm Diệp, giao con cặc cao cho Trần Kinh và Mục Vũ. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phần dưới cơ thể được bốn cái miệng nhỏ chăm sóc tỉ mỉ, sự mệt mỏi do hai phát bắn liên tiếp nhanh chóng bị loại bỏ bởi sự kích thích mạnh mẽ. 

Trần Kinh và Mục Vũ trượt lên xuống hai bên gà với sự ngầm hiểu, đôi khi hôn lên quy đầu, tất cả đều nhìn Lâm Diệp, hết lòng biểu diễn cho anh xem. 

Hai cô dâu trùm khăn trùm đầu xoay người xuống sâu hơn. Lâm Diệp cẩn thận cảm nhận được sự khác biệt trong kỹ năng của họ và dần dần cảm thấy tự tin. 

Đợi cô dâu liếm hậu môn xong, Lâm Diệp liền làm ra quyết định. Anh túm cổ áo cô dâu và kéo cô dựa vào mình. Con cặc của anh trượt qua ba cái miệng nhỏ rồi thọc sâu vào lỗ mật của cô dâu. 

"Mẹ, lần này mẹ nói đúng, chỉ cần mẹ liếm hậu môn của con, con mới có thể say như vậy, con không có ý kiến ​​gì cả."

Dưới tấm khăn trùm đầu, khuôn mặt cô dâu ngơ ngác, không nói nên lời trước sự thúc đẩy đột ngột của Lâm Diệp. 

Lâm Diệp không để ý, hắn ôm lấy eo thon của cô dâu điên cuồng đâm vào, dùng ba cái lưỡi nhỏ liếm cặc ra vào. Đơn giản là nó cực kỳ thú vị. 

Có bao nhiêu người có thể có được khung cảnh như vậy trong phòng tân hôn của mình? 

Huống chi, bốn người phụ nữ trên giường đều có quan hệ huyết thống trực tiếp nhất với anh. Họ chỉ đơn giản là thêm sự hỗn loạn vào hỗn loạn và cực kỳ dâm ô. 

Cô dâu bị đụ rên rỉ một lúc, cúi đầu hôn cô. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và chiếc cằm thanh tú lộ ra khiến Lâm Diệp mê mẩn, như đang mơ. 

Anh nhắm mắt lại, lười phân biệt thân phận cô dâu, anh chỉ muốn đụ, đụ, đụ, đụ, thuần túy dùng tình dục để khiến hai tâm hồn hòa quyện, nán lại. 

Tiếng rên rỉ trên cơ thể cô dâu, cùng sự liếm láp vuốt ve của ba cô dâu khác, tất cả đều giống như bối cảnh kỳ quái trong một giấc mơ, tưởng chừng như đã xa rồi. 

Điều duy nhất khiến Lâm Diệp quan tâm đến cô là âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô. 

Khi anh ta đi lên lần nữa, nó trống rỗng. Cô dâu trên người Lâm Dạ dường như bị đẩy xuống. Một cô dâu khác đội khăn trùm đầu gắn trên người, cầm con cặc vẫn đang đẩy lên xuống và chĩa vào âm đạo của mình. 

Ai thèm quan tâm, cô dâu nào không vào buồng tân hôn? Lâm Diệp chỉ cần có lỗ để nhét vào. 

Anh không biết đã đụ cô bao nhiêu lần, nhưng cô dâu đã mềm nhũn trên người anh, áo phượng đỏ sũng mồ hôi, khăn trùm đầu tuột sang một bên. Với khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đó, ai ngoài Lâm Hiên? 

Cô ấy tệ thật, cô ấy là người cuối cùng được chọn buồng tân hôn với mẹ. 

Ham muốn và cảm giác tội lỗi đan xen trong lòng Lâm Diệp. Anh xoay người đè mẹ xuống dưới, ấn chân bà xuống rồi đẩy mạnh vào. 

Lâm Hiên hét lên, toàn thân đau nhức. Lâm Dạ đã ở trên, không biết vì lý do gì, hắn dùng toàn lực đẩy xuống, lại bị mấy bàn tay nhỏ tóm lấy. 

Một giọng nói vang lên: “Tiểu Dạ, đây là lần đầu tiên mẹ em đến đó, em phải nhẹ nhàng một chút.”

Lâm Diệp dường như không hiểu, nhưng anh vẫn giảm tốc độ và từ từ đưa nó vào điểm sâu nhất, như thể vẫn chưa tìm thấy điểm cuối. 

Tôi chỉ cảm thấy chỗ nhét vào cực kỳ chật chội, như thể tôi đang phá trinh của Triều Vân vậy. 

Anh chống lại ham muốn phấn khích và cố gắng di chuyển ra vào với tốc độ ổn định. 

Người mẹ bên dưới ôm chặt lấy anh, nức nở khóc. 

Một giọng nói khác vang lên từ xa:

"May mắn thay, mẹ đã giặt nó ở đó."

“Tôi chỉ nói là cậu phải chuẩn bị thôi.”

"Nó sẽ đau à?"

"Tôi muốn thử. Anh trai tôi có vẻ khá thích nó."

"Vậy ngươi tới?"

"Tốt nhất là đợi đi, tôi hơi sợ."

Lâm Dạ cũng lười nghĩ tới, chỉ ôm thật chặt mẹ, đỡ bà.

Thỉnh thoảng, nếu nó rút ra quá nhiều và trượt ra khỏi đường chạy đã định sẵn, gà sẽ ngay lập tức bị đưa vào miệng người khác. Sau khi nó được bao phủ bởi nước bọt, sẽ có người chỉ phương hướng và đưa nó đến nơi cần đến. 

Khi cảm thấy muốn xuất tinh, Lâm Diệp rút dương vật của mình ra, trượt quy đầu dọc theo đáy chậu của mẹ mình rồi chìm vào một cái lỗ mềm và trơn khác. Anh ta đẩy nó vào hết rồi xuất tinh đột ngột. 

Sau lần xuất tinh này, tôi cảm thấy kiệt sức. 

Lâm Diệp phớt lờ giọng nói đang gọi mình và đẩy cơ thể mẹ anh lên cao để hai bộ ngực đầy đặn của bà che khuất khuôn mặt anh. Anh ngậm một núm vú vào miệng và từ từ ngủ thiếp đi trong khi bú sữa.

Đêm khuya hắn mới tỉnh lại, thân thể mảnh khảnh trên người mang đến cho Lâm Dạ hơi ấm như một tấm chăn, khiến cho dù cởi trần cũng không cảm thấy lạnh trong màn đêm mát lạnh. 

Lâm Dạ nhìn khuôn mặt nhỏ gần sát mình. Anh vẫn có thể nhìn rõ đường nét của cô trong ánh sáng mờ ảo. Vẻ ngoài cảm động này... có phải là Triều Vân không? 

Việc thay thế được thực hiện khi nào? Lâm Y hoàn toàn không có ấn tượng. 

Con cặc của anh dường như vẫn còn cương cứng, đút vào một cái hang ấm áp nào đó. Anh thử đâm hai lần, nhưng lại có một cơ thể khác phản ứng. 

Hai chân người đàn ông bắt chéo chân Triều Vân, cúi người xuống, dựa vào hai bên Lâm Dạ. Lâm Diệp di chuyển dọc theo bắp chân của mình, nhéo hai cái mông săn chắc, nắm lấy và đẩy vài lần, cho đến khi chủ nhân âm hộ của cô tỉnh dậy. 

"Anh trai thật là khó chịu, anh ấy vừa ngủ quên."

Giọng nói lười biếng của Mộ Ngữ truyền đến, trong giọng điệu không hề có chút bất mãn nào. 

"Trời vẫn chưa sáng. Anh trai tôi đã tỉnh rồi nên chúng ta tiếp tục vào phòng tân hôn nhé."

"Tiểu Ngư, ca ca đã xuất tinh cho em rồi, bây giờ đến lượt em."

Triều Vân trên Lâm Diệp cũng tỉnh dậy. Cô bóp mở mông em gái, ấn âm hộ của mình xuống cặc cho đến khi quy đầu chìm vào một khối thịt mềm mại thì cô ấn mông xuống. Nước dính trong âm hộ của cô dần dần được tách ra bởi quy đầu, và toàn bộ con cặc được quấn chặt trong lớp thịt mật ong đang quằn quại. 

"Anh lại bắt đầu à? Làm nhanh hơn đi, tôi cũng muốn."

Dù đèn đã tắt và căn phòng tối om nhưng Lâm Dạ vẫn có thể nghe thấy giọng nói của mẹ. Lâm Diệp không thể nhớ liệu tối qua anh có xuất tinh vào cô hay không. 

"Đừng nóng lòng, từng người một đến. Chỉ cần rèm không mở, đêm nay sẽ không kết thúc, chúng ta có thể tiếp tục làm tình." Đây là giọng nói của Lâm Tĩnh. 

Lâm Diệp đụ Triều Vân trên người anh ta, quay người hút sữa mẹ của ai đó, đồng thời đưa ngón tay vào âm hộ của người thứ ba trong khi đâm vào ra. Cô dâu thứ tư đang nằm giữa hai chân anh, liếm con cặc đang từ từ đâm vào. 

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ, không khí tràn ngập dục vọng rùng mình. 

Thôi, hãy đợi cho đến khi chúng ta muốn đứng dậy. Dù sao, hai ngày qua sẽ không có ai làm phiền vị chủ tịch mới cưới. 

Lâm Diệp vuốt ve khuôn mặt hoàn hảo của Triều Vân: "Xiaoyun, đêm qua tôi có đụ lỗ đít của bạn không?"

Triệu Vân ngượng ngùng lắc đầu. 

"Vậy tôi sẽ thử. Nào, tự mình dang mông ra."

Lễ cưới được tổ chức trọn ba ngày. Lúc hắn đi ra khỏi phòng, Lâm Dạ không mở mắt được. 

Triều Vân và Mộ Ngữ nắm tay nhau, sắc mặt đỏ bừng, thì thầm vào tai nhau những lời riêng tư, thỉnh thoảng lại nhìn bóng lưng của anh trai mình. 

Lâm Hiên đi bên cạnh các con gái, sắc mặt trở lại lạnh lùng bình tĩnh. Nếu không phải khóe miệng cô có vệt tinh dịch màu trắng, không ai có thể nhận ra rằng cô vừa trải qua ba ngày gần như không ngừng quan hệ tình dục điên cuồng. 

Lâm Diệp đột nhiên đứng yên, nhìn về phía trước nói: "Tôi đã làm xong tất cả những gì anh yêu cầu, Lâm Tĩnh, bây giờ anh có thể trả lại con gái cho tôi được không?"

Một đôi cánh tay ngọc từ sau lưng vươn ra, ấn vào ngực hắn, nhẹ nhàng vuốt ve hắn: "Tiểu Dạ, đừng nhẫn tâm như vậy, mấy ngày nay ngươi không phải rất vui vẻ sao? Sao không tận hưởng nhiều hơn một chút?"

Nghe được Lâm Tĩnh lời nói sau, mấy người khác sắc mặt đều thay đổi. 

"Lâm Tĩnh! Ngươi muốn thất hứa sao?" Lâm Hiên mắng. 

Lâm Tĩnh ôm chặt Lâm Dạ, mổ vào cơ lưng rộng rãi của anh vài cái: "Chị, cha em dạy em, tín dụng chỉ có tác dụng trong giao dịch lâu dài. Đây chỉ là giao dịch một lần, tại sao anh phải hứa với em tín dụng? Chỉ cần đứa nhỏ còn ở trong tay anh, em phải nghe lời anh, đúng không?"

Lâm Dạ hất tay Lâm Tĩnh ra, quay người lắc mạnh vai cô: “Em muốn gì?”

Lâm Kinh không quan tâm đến sự thô lỗ của anh ta. Cô vuốt tóc trên mặt, trìu mến nhìn Lâm Diệp: "Lâm gia cần có người thừa kế. Mặt khác tôi không có yêu cầu gì, chỉ cần bọn họ sinh cho anh một đứa con trai, tôi sẽ lập tức đưa con gái của anh về."

Lâm Dạ ánh mắt sắc bén, ở cự ly gần nhìn Lâm Tĩnh: "Làm sao ta biết ngươi có thất hứa hay không? Ta vì cái gì phải tin tưởng ngươi?"

Lâm Tĩnh không hề sợ hãi, trong mắt thậm chí còn có chút mê hoặc, ướt át: "Anh yêu em, Tiểu Dạ. Con gái của em cũng giống như anh vậy, anh sẽ chăm sóc thật tốt. Cơ nghiệp của Lâm gia quá trọng yếu, anh không nhịn được, lần này anh sẽ không bao giờ thất hứa."

Lâm Dạ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại bất lực. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Lâm Hiên và hai chị em của mình.

Lâm Hiên bình tĩnh nói: "Bây giờ không còn cách nào khác... Vậy ta tạm thời ở lại. Chờ Tiểu Dạ sinh con trai, nàng sẽ không còn gì để nói phải không?" 

Mộ Ngữ cũng nhanh chóng trả lời: “Tôi và chị gái cũng sẽ ở lại, nếu không chỉ có thể đợi lời của mẹ tôi mà thôi. Tôi… chúng tôi chỉ muốn gặp con gái mình càng sớm càng tốt.”

Triều Vân gật đầu, tỏ ý chị gái anh nói chính là điều anh muốn nói.

"Nếu vậy thì chúng ta hãy bắt đầu ngay thôi, không chậm trễ nữa. Sau khi Tiêu Diệp làm xong việc hôm nay, chúng ta sẽ tiếp tục làm việc đó. Tốt nhất là nên mang thai càng sớm càng tốt." Lâm Hiên đi đến trước mặt con trai mình với nụ cười quyến rũ, đưa tay vào trong chiếc váy ngủ đang mở: "Tiểu Diệp, con có làm được không?"

Con gà trống cương cứng nhanh chóng đã trả lời câu hỏi của cô.

Lâm Diệp đẩy mẹ mình vào tường, nhấc một chân dài của bà lên và bắt đầu đụ bà thật mạnh. 

Bà đã sinh biết bao đứa con nhưng âm đạo này dường như chưa từng sinh con. Nó chặt và chặt, quấn lấy con cặc mà không hề chùng xuống. Nó đơn giản là món quà đáng kinh ngạc nhất trên thế giới.

Nhưng không thể trì hoãn thêm được nữa. Sức mạnh mới có được phải được ổn định. Đây chính là sự đảm bảo lớn nhất để anh có thể giành lại được con gái mình. 

Lâm Diệp bất đắc dĩ buông mẹ mình ra, gọi Triều Vân và Mộ Du tới để tắm rửa cho hắn, thay quần áo đi đến công ty. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mọi chuyện diễn ra đúng như Lâm Kinh mong đợi. 

Ban ngày Lâm Diệp đi xử lý công việc của công ty, ban đêm lại về thụ tinh cho mẹ và các em gái đang quỳ bên giường. Anh ấy cũng chấp nhận sự tiến bộ của Lâm Kinh. Mọi chuyện dường như quay trở lại những ngày anh còn ở Sơn Hải Di Thư. 

Ngày mai là cuối tuần nên chúng ta có thể quay lại xem thử. Đã lâu lắm rồi cô mới được tận hưởng ánh trăng trên bãi biển, Lâm Tĩnh cũng có chút nhớ nhung. 

"Tiểu Vân, lại lau lưng cho ta đi, ta không muốn rám nắng quá."

Trên sân thượng tầng ba rộng lớn, Lâm Tĩnh đang nằm trên một chiếc ghế dài phẳng phiu, mái tóc dài được buộc gọn gàng, đeo một cặp kính râm. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cơ thể trắng trẻo tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Triều Vân đeo vòng cổ quỳ xuống bên cạnh cô, bôi dầu chống nắng lên ngực và bụng dưới, bước qua ghế tựa, dùng toàn thân bôi lên người Lâm Tĩnh. 

Tiếp theo, cô dang rộng hai chân của Lâm Kinh và từ từ liếm âm hộ trắng trẻo và đầy đặn của cô, giống như một con chó cái ngoan ngoãn. 

"Thời tiết đẹp như vậy, tỷ tỷ và Tiểu Ngọc nên lên tắm nắng. Trốn trong phòng chơi điện thoại làm gì?"

Sau đám cưới, Lâm Hiên và những người khác đã lấy lại được điện thoại di động ban đầu của mình. 

Dù sao nữ nhi của bọn hắn đều ở trong tay nàng, Lâm Tĩnh cũng không sợ bọn hắn chiêu trò. 

Kết quả là hai mẹ con suốt ngày dán mắt vào màn hình và đắm chìm trong đủ thứ ứng dụng nhàm chán. Họ quả thực là những người phụ nữ không có tham vọng! 

"Cô Cảnh, cậu chủ đã về rồi, bảo cô xuống gặp ngay." Một người giúp việc trung niên bước vào sân thượng và cúi chào. 

"Đi, mang giày cao gót cho tôi." Lâm Tĩnh ra lệnh mà không quay đầu lại. 

Cô nhờ người hầu giúp cô mang giày. Cô thậm chí còn không quấn khăn tắm, chỉ đi giày cao gót và dẫn Triều Vân về phía nhà. 

Khi Lâm Tĩnh bước vào phòng tiếp khách, trái tim cô đột nhiên co rút, đồng tử đột nhiên giãn ra. 

Ba chiếc xe đẩy được đặt cạnh nhau ở giữa phòng. Lâm Diệp đang ôm một đứa bé màu hồng dễ thương, trong khi Lin Hiên và Mục Vũ đứng hai bên cùng nhau trêu chọc cô. 

Đây vốn là một khung cảnh gia đình vô cùng ấm áp, nhưng lại khiến Lâm Tĩnh cảm thấy toàn thân lạnh buốt, hai chân mềm nhũn. 

Triều Vân đứng sau lưng Lâm Tĩnh chạy tới, hưng phấn hét lên: "Cái nào là của tôi? Cái nào là con gái tôi?"

Lâm Diệp ngẩng đầu, nhìn Lâm Tĩnh đang run rẩy, mỉa mai nói: “Vậy chúng ta phải hỏi dì thân yêu của chúng ta, dì nhất định phải biết.”

"Làm sao có thể? Làm sao ngươi có thể tìm được bọn họ? Hắn... hắn không thể phản bội ta!"

"Cấp dưới của anh? Anh ta khá trung thành với anh. Anh ta bị bắn hai phát vì chống lại việc bắt giữ và hành hung cảnh sát. Anh ta hiện đang nằm trong bệnh viện. Cho dù có sống sót, anh ta cũng sẽ ở tù hơn mười năm vì tội bắt cóc. Tôi e rằng anh sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa!"

Lâm Diệp đưa đứa trẻ trong tay cho mẹ và bước đến trước mặt Lâm Kinh. Anh nhắm mắt làm ngơ trước thân hình trần trụi gợi cảm của cô, có chút khoái cảm nhìn chăm chú vào mắt cô: "Có vẻ như anh ta sẽ không từ chối em đâu. Không sao đâu. Anh có thể trả ơn em vì những gì em đã làm với anh."

ba tháng trước.

Cảnh sát Hà Vũ vừa kết thúc một vụ án. Sau khi gõ xong dòng chữ cuối cùng của bản báo cáo, anh đóng máy tính lại, từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc, ngậm trong miệng rồi mò mẫm tìm bật lửa trong túi. 

Chiếc điện thoại di động trên bàn đột nhiên rung lên. Đó là cuộc gọi từ Hà Vũ, một người bạn tốt đã tốt nghiệp học viện cảnh sát. 

"Này, Ayu! Có một chuyển động ở đằng kia! Đó là một chuyển động lớn!"

Điếu thuốc trong miệng Hà Ngọc rơi xuống đất, anh cũng không để ý. Anh hét vào điện thoại di động: "Tôi sẽ đến đó sớm!"

Hà Vũ chính là cảnh sát đã trả lời báo cáo của cảnh sát khi Lin Xuân trình báo vụ việc. Khi Lâm Hiên cũng mất liên lạc, anh cảm thấy rất có lỗi và cảm thấy mình đã bỏ bê công việc. Nếu lúc đó anh ấy suy nghĩ kỹ hơn thì có lẽ anh ấy đã tìm được đủ bằng chứng để khởi kiện. 

Vì vậy, anh đã nhờ một cựu sinh viên làm việc tại trung tâm điều khiển giao thông giúp đỡ và yêu cầu anh chú ý đến những diễn biến bất thường ở Sơn Hải Di Thư, hy vọng tìm ra manh mối và có đủ bằng chứng để khởi tố vụ án. Anh ta vào Sơn Hải Di Thư để điều tra và có thể giải cứu Lin Xuân và các học sinh của cô. 

Trong trung tâm giám sát, Hà Vũ đang tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình. Đây là giao lộ gần nhất bên ngoài Sơn Hải Di Thư, và đây là trạm giám sát gần Sơn Hải Di Thư nhất mà họ có thể kiểm tra. 

Ba chiếc ô tô màu đen biển số bị chặn lái từ hướng Sơn Hải Di Thư đi qua ngã tư. 

"Chỉ vậy thôi? Có gì đặc biệt vậy?"

"Đừng lo lắng, niềm vui sẽ đến sau."

Cựu sinh viên Hà Vũ đã tăng tốc video. 

Hơn mười phút sau khi quay video, phương hướng của Sơn Hải Di Thư dường như bùng nổ. Hai mươi ba mươi ô tô, xe tải tràn vào, phớt lờ đèn giao thông, chia thành ba nhóm để rời đi ở ngã tư này. 

Một trong những chiếc xe dừng lại, vài người đàn ông mặc đồng phục an ninh bước xuống xe, tìm kiếm thứ gì đó gần ngã tư. 

"Lực lượng an ninh của Sơn Hải Di Thư gần như đã kiệt sức, chạy khắp nơi trong khu vực. Chắc chắn họ đang tìm kiếm ba chiếc ô tô màu đen phía trước."

"Những chiếc xe màu đen đó đã đi đâu? Có thể truy tìm được chúng không?"

"Chuyện dễ thôi. Trước đây tôi phải dựa vào con mắt của con người để theo dõi, nhưng bây giờ thì thuận tiện hơn nhiều."

Các cựu sinh viên nhập vài dòng lệnh, ba chiếc xe màu đen lập tức bị khóa, lộ trình lái xe của họ trong nháy mắt được đánh dấu trên bản đồ. 

Ba chiếc xe đang hướng về thành phố, tách ra gần ngoại ô thành phố và lái đến ba khu vực khác nhau. 

"Chết tiệt, giá như tôi có thể nhận được sự hỗ trợ." Hạ Ngọc nắm chặt nắm tay nói. 

"Đừng lo lắng, chúng ta có thể kết nối với tất cả giám sát thành phố ở đây. Chỉ cần bọn họ ra khỏi xe, chúng ta sẽ biết trong xe là ai."

Ba chiếc xe lái vào ba cộng đồng khác nhau, và hai trong số đó đi vào gara ngầm. Họ chỉ có thể đến hiện trường để kiểm tra sự giám sát của cộng đồng. 

Nhưng chiếc xe thứ ba dừng lại bên đường, có thể thấy rõ một người đàn ông và một người phụ nữ cùng nhau xuống xe, trong tay người phụ nữ đang ôm một đứa trẻ. 

"Trông không giống lắm. Nó không khớp với những bức ảnh bạn đưa cho tôi."

Sự giám sát của thành phố không đủ rõ ràng, nhưng rõ ràng người phụ nữ đó không phải là Lâm Hiên, cũng không phải Triều Vân hay Mục Ngọc. 

Hà Ngọc rít một hơi thuốc dài, bỏ tàn thuốc vào hộp sắt, đứng dậy nói: “Cho dù không phải bọn họ thì cũng nhất định có vấn đề gì đó! Tôi lập tức đến hiện trường.”

Điều khiến Hà Vũ sốc là cả ba chiếc xe đều có một người đàn ông, một phụ nữ và một em bé. 

"Đây là cái gì? Buôn bán trẻ em?"

Sơn Hải Di Thư đã ồn ào tìm kiếm trong nhiều ngày, dường như đang tìm kiếm những người này, nhưng họ không tìm thấy gì. 

Điều kỳ lạ là cảnh sát không được thông báo ở đó. Có vẻ như họ có một số lo ngại và không muốn cảnh sát vào cuộc. 

Hà Vũ không còn cách nào khác ngoài yêu cầu các cựu sinh viên tiếp tục chú ý đến việc giám sát gần cộng đồng và theo dõi anh ấy ở gần đó bất cứ khi nào anh ấy có thời gian. 

Tình hình ở ba cộng đồng này cũng tương tự nhau. Phụ nữ chăm sóc con cái mà không cần rời khỏi nhà, còn đàn ông mua nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Họ cũng thường đi du lịch vào những thời điểm ít đông đúc hơn, mua số lượng lớn hàng hóa cùng một lúc và không bao giờ lái xe. 

Hà Vũ đã tìm thấy dịch vụ chuyển phát nhanh mua sắm trực tuyến của họ, chủ yếu là các sản phẩm dành cho trẻ em. Không có manh mối nào về tên hoặc số điện thoại trên phiếu chuyển phát nhanh. 

Trông có vẻ kỳ lạ, Hà Vũ mơ hồ cảm thấy rằng giữa chuyện này và vụ bắt cóc Lâm Hiên nhất định có mối liên hệ nào đó. Vừa bấm số của Lâm Hiên, giọng nói bạn nghe luôn giống nhau: "Điện thoại bạn gọi đã tắt nguồn."

Nhưng Hà Vũ không nản lòng. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, phẩm chất quan trọng nhất là sự kiên nhẫn. Quả nhiên, hơn hai tháng sau, khi anh gọi lại vào điện thoại của Lâm Hiên thì chuông reo. 

Trên sân thượng của biệt thự Shanhaiyi, Lâm Kinh đang dựa vào ghế dài, đôi mắt nhìn về phía chân trời không thể chạm tới. 

Nước biển trong xanh, bầu trời trong xanh, những con sóng trắng xóa tạo thành dòng trên biển, những cánh buồm như những hàng lông vũ, phong cảnh đẹp quá. 

Nhưng Lâm Tĩnh chỉ cảm thấy khó chịu.

Cánh cửa sân thượng mở ra cọt kẹt. Lâm Tĩnh đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy đó chỉ là một nha hoàn mà thôi. Cô từ từ quay lại phía trước với vẻ thất vọng.

“Cô Cảnh, bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi, cô muốn ăn ở đâu?”

"Tôi không đói."

"Tiểu thư, tôi chỉ là người hầu, xin cô đừng làm tôi xấu hổ..."

"Cái gì? Cho dù ta bị nhốt ở đây, ngươi thật sự dám coi ta như tù nhân sao?" Giọng điệu của Lâm Tĩnh không mấy thiện cảm. 

"Quên đi, ngươi đi xuống trước để ta tới." Giọng nói của một người đàn ông vang lên. 

Lâm Tĩnh lập tức đứng dậy khỏi ghế tựa, nhìn người đàn ông đứng ở cửa: "Tiểu Diệp, anh đến đón tôi à?"

Lâm Diệp phớt lờ cô, đưa tay về phía cửa, dẫn Triều Vân, người mặc váy hoa màu vàng, lên sân thượng. Sau đó hắn nói với Lâm Tĩnh: "Triều Vân muốn đến bãi biển chơi, ta cùng nàng đi cùng, ngươi đừng ảo tưởng!"

Triều Vân nhìn Lâm Tĩnh, tựa hồ có chút sợ hãi nàng. Đôi mắt anh lập tức quay đi và nhìn về phía những con chim biển đang bay ở phía xa. 

Lâm Diệp ôm Triều Vân từ phía sau và hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của cô. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Tĩnh, chế nhạo: "Ngươi còn ở chỗ này làm gì? Muốn xem ta và Triều Vân ân ái như thế nào sao?"

Lâm Tĩnh tức giận đi về phía cửa ban công, nghe được giọng nói của Lâm Dạ từ phía sau truyền đến: "Đi ở trong phòng học, trước khi ta rời đi ngươi không được phép ra ngoài."

Vừa bước vào phòng huấn luyện, Lâm Tĩnh liền quỳ xuống đất khóc lóc thảm thiết. Cô không muốn nhượng bộ. Cô không tin tại sao lần này mình lại thua hoàn toàn như vậy sau khi thua một lần hơn mười năm trước. 

Hơn nữa, cô ấy yêu Xiaoye. 

Nước mắt nhanh chóng tích tụ trên sàn cao su và nhanh chóng thấm đi không để lại dấu vết. 

Khóc được một lúc, cô thấy mắt mình tối sầm lại. Cô muốn đứng dậy nhưng lại bị ngã. 

Khi tỉnh lại, Lâm Tĩnh vẫn giữ nguyên tư thế lúc ngã xuống. Rõ ràng không có ai vào phòng bên phải để gặp cô ấy. 

Dựa lưng vào tường, những gì xảy ra trong hai mươi năm qua vụt qua như một bản trình chiếu. Lâm Tĩnh lau nước mắt trên khóe mắt, nhìn sợi dây xích treo trên trần nhà. 

Trước khi những suy nghĩ trong đầu anh có thể biến thành hành động, cánh cửa phòng bên phải đã bị đẩy ra. Người giúp việc bưng một cái khay bước vào và đặt nó bên cạnh Lâm Tĩnh. 

“Cô Cảnh, thiếu gia nói sau bữa tối cô có thể ra ngoài.”

Thấy Lâm Tĩnh không có phản ứng, thị nữ thở dài đi ra khỏi phòng huấn luyện. 

Đồ ăn trên mâm khá phong phú, cũng là món Lâm Tĩnh yêu thích, nhưng lúc này cô lại ngửi thấy mùi đồ ăn thật khó chịu. 

Lâm Tĩnh đứng dậy, loạng choạng đi về phía sợi xích treo cổ, định dùng nó để kết liễu cuộc đời mình. Nhưng chưa đi được hai bước, cô đột nhiên ôm ngực, cảm thấy buồn nôn mãnh liệt. 

Cô từ sáng đến giờ chưa ăn một hạt cơm nào, cũng không thể nôn ra thứ gì, chỉ có miệng đầy vị đắng và chua. 

Lâm Kinh cố gắng tiến về phía trước, nhưng lại cúi xuống và nôn mửa. 

Bạn thậm chí có thể bắt nạt chính mình bằng một đĩa thức ăn? 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, Lâm Tĩnh quay người, muốn đá văng cái đĩa ăn đáng ghét, nhưng động tác của cô đột nhiên dừng lại trên không trung. 

Cô bất ngờ chạy tới chiếc tủ sắt cạnh tường và lấy ra một chiếc hộp bìa cứng lớn. Trong đó còn lại hai ba mươi que thử thai, là que cô đã đưa cho đám người Lâm Hiên trước đó. 

Hai thanh. 

Tay Lâm Tĩnh gần như không cầm được que thử thai nhỏ nên cô lập tức lấy ra một que thử thai khác và thử một lần nữa. 

Vẫn là hai thanh. 

Lâm Tĩnh đè nén hưng phấn, lấy điện thoại di động ra, mở sổ địa chỉ, dùng ngón trỏ chỉ vào tên Lâm Dạ. 

Đầu ngón tay dừng lại ở phía trên màn hình, tâm trí Lâm Tĩnh lại hiện lên trên khuôn mặt lãnh đạm ban ngày của Lâm Diệp, cùng lời anh tự nhủ: Đừng ảo tưởng nữa! 

Hàm răng trên và dưới của Lâm Tĩnh nhẹ nhàng va chạm, sắc mặt từ đỏ chuyển sang trắng, cuối cùng không còn chút máu. Nhưng vẻ mặt của cô ấy chuyển từ tuyệt vọng sang một nụ cười, kiểu cười khiến cô nghiến răng. 

Một lúc sau, Lâm Tĩnh mở cửa phòng huấn luyện, nói với nha hoàn ngoài cửa: “Cô muốn làm người hầu cả đời hay là muốn kiếm được một khoản tiền cả đời không tiêu nổi?”

Trong bóng tối dày đặc, Lâm Kinh mặc trang phục hầu gái lái xe ra khỏi cổng Sơn Hải Di Thư và lái xe về phía sân bay. 

Vài tháng sau, tại một bệnh viện phụ sản ở thành phố khác, một bà mẹ vừa mới sinh con được đưa vào phòng bệnh. 

Thấy cô một mình, y tá mắng người cha vô trách nhiệm rồi giao đứa trẻ cho người phụ nữ: “Đứa trẻ khỏe mạnh và là con trai. Chúc mừng em”.

Mẹ ôm con vào lòng, vuốt khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của con, nước mắt rơi nhưng lại mỉm cười như đóa hoa mùa xuân. 

"Sheng'er, ngươi phải nhanh lớn lên. Ngươi là con trai lớn của nhà họ Lâm, huyết thống cực kỳ thuần khiết, thế lực to lớn của nhà họ Lâm và chị em xinh đẹp của ngươi đang chờ đợi ngươi."

"Mẹ sẽ giúp con. Không ai trong số họ có thể chạy trốn. Tất cả họ sẽ quỳ dưới chân con. Họ sẽ luôn yêu thương và chung thủy phục vụ con và biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới."

“Mẹ có vài kẻ thù, con cần mẹ giúp mẹ bắt chúng để mẹ có thể thở phào nhẹ nhõm.”

"Cha của bạn, ông ấy sẽ tự hào về bạn."

Lâm Tĩnh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Tầm nhìn của cô dường như du hành xuyên thời gian và không gian, và cô nhìn thấy cảnh tượng đó trong giấc mơ của mình. Một nụ cười lặng lẽ nở ở khóe miệng cô. 

-- qua --
