============================================================
  Diệp âm ninh sương
  Tác giả    : 霞 Chi 丘 诗 羽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30687.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Thánh Tử của Giáo Phái Quỷ

Trăng tròn, đường quỷ ở trên ngọn núi phía sau đỉnh Youyun. 

"Ừm..."

Chàng trai tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Anh nằm trên giường, bịt miệng và mũi, ho khan một tiếng. 

Xòe tay phải ra, có một chút màu đỏ tươi, đôi mắt trở nên tối sầm. 

Tình trạng trở nên trầm trọng hơn - "Chết tiệt, tôi muốn sống một cuộc sống thú vị hơn sau khi sống lại, nhưng sau khi sống lại, tôi bị bệnh tật hành hạ và không thể uống thuốc. Tôi sợ thậm chí không thể sống sót qua tuổi tóc của mình."

Kiếp trước, cha mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ nên tôi phải sống dưới sự che chở của người khác. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi ra xã làm việc.

Mười năm vất vả, tôi dành dụm được tiền mở một quán nước giải khát, hương vị khó có thể nói được. 

Anh tưởng rằng mọi khó khăn sẽ được đền đáp nhưng anh bất ngờ gặp phải một thảm họa. Anh ta bị tai nạn xe hơi và được đưa đến thế giới này bằng một chiếc xe linh thiêng đầu bùn. Anh tái sinh thành một thanh niên mắc bệnh nặng cùng tên Diệp Âm.

"Thật là một tên trộm???, coi tôi như một con chó ngu ngốc! Ahem, khụ, khụ..."

Chàng trai giơ ngón tay lên và nguyền rủa Chúa. Anh ta tức giận đến mức không thể ngừng ho.

"Yin'er!"

Với tiếng gọi khẩn cấp và lo lắng, cánh cửa trầm mở ra rồi đóng lại trong giây lát. 

Vị khách ôm chặt lấy cô, đầu tựa vào ngực, ngực áp vào má, mùi sữa thơm thoang thoảng trên mặt. 

Mỹ nhân vội vàng bước tới, chỉ mặc một chiếc khăn sa màu đen xẻ thấp, thân hình đầy đặn gợi cảm hiện ra lờ mờ khiến người ta phải tưởng tượng. Hai đỉnh tuyết nhảy ra khỏi nếp gấp khi chúng bị ép chặt. Dưới vòng eo thon như liễu là hai bờ mông tròn trịa đầy đặn và đàn hồi, tạo thành đường cong chữ S hoàn hảo. 

"Yin'er~Yin'er..."

Tai và thái dương cô cọ vào nhau, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, miệng hít hà mùi hoa lan, hai tay không ngừng mò mẫm khắp cơ thể Diệp Âm. 

Thân thể thanh tú tuyệt mỹ của mỹ nữ áp vào thân trên của nàng, lời nói nhẹ nhàng chạm vào tai khiến tâm hồn xao động. 

Một tiếng vang, ngọn lửa dục vọng trong tâm hồn cô đơn hai mươi tám tuổi trẻ tuổi bùng lên, háng giơ lên ​​một chiếc lều ngày càng cao. 

"Mẹ, chán quá...ah..."

Diệp Âm khó thở đến mức vung tay trái lên xuống. 

Thấy đối phương không chịu buông tay, trong cơn tuyệt vọng, anh ta dùng chút sức vỗ vào cặp mông tuyết tròn trịa và thẳng tắp dưới lớp vải tuyn. 

"Phả——"

Tiếng vỗ tay giòn giã át đi tiếng côn trùng kêu trong màn đêm yên tĩnh, cặp mông tròn trịa đầy đặn tạo nên làn sóng mông quyến rũ. 

"Ừm~~"

Người đẹp như bị điện giật. Cô cảm thấy ngứa ngáy đã lâu không còn ở háng. Hào quang dâm đãng của cô tràn ngập và cô bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Tấm gạc đen đung đưa theo cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, bộ ngực xinh đẹp trước ngực nâng lên hạ xuống nhàn nhã khi cô thở hổn hển. 

Hãy buông bàn tay ngọc của bạn ra và để chàng trai trẻ thoát khỏi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình, sau đó bạn giữ khuôn mặt của anh ta trong tay và quan sát cẩn thận. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mày xuân và đôi má ửng hồng đối diện, đôi mắt ngấn nước của mỹ nữ khiến Diệp Âm liên tưởng đến một con sư tử cái trên thảo nguyên, giống như một con thú cái đang rất đói khát. 

[Ồ, trên đời ai có thể nhìn thấy tên thủ lĩnh Ma đạo máu lạnh, sát nhân Diệp Ninh Song lộ ra vẻ ngoài quyến rũ như vậy? Chỉ có tôi, người đã biến tôi thành con trai của cô ấy. ] Chàng trai trẻ thở dài trong lòng, lòng căm thù đối với Chúa cũng nhẹ nhõm đi một chút. 

Diệp Âm thở hổn hển, che đi cái háng phồng lên dưới cơ thể, không dám nhìn vào ánh mắt hung hãn của cô. 

Nhìn xuống, đôi môi đỏ mọng, mũi rên rỉ miệng thở khò khè, răng cắn chặt môi. Bộ ngực hạ xuống làm nổi bật bộ ngực ngọc cao căng phồng, lắc lư run rẩy, làn da trắng ngọc mỏng manh trên ngực trong suốt như tuyết. 

Chiếc váy gạc dài đến đầu gối gần như lùi về một bên hông trong lần vặn vừa rồi. Bắp chân thon và đều, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, chiếc váy lụa đen thấm nước suối ở đùi dính vào làn da trắng như tuyết, phồng lên thành hình bánh bao đầy đặn hấp dẫn, còn có chút nóng nảy. 

Không nhìn cũng không sao, Diệp Âm giống như một ngọn núi lửa nếu nhìn lại sẽ nổ tung. Lúc này tôi chỉ muốn phun nó thật mạnh, thổi tắt ngọn lửa dục vọng tà ác trong lòng. 

Diệp Ninh Song cảm thấy đau khổ và tự hào khi nhìn thấy con trai mình che háng và cố gắng che giấu nó, với vẻ mặt hoảng sợ và đau đớn. 

Đứa trẻ mắc nhiều bệnh tật, phần lớn là do Kung Fu Ngũ Hành Luân Hồi mà cậu luyện tập. Ngũ hành trong cơ thể Diệp Âm rối loạn khi kỹ thuật chưa phát triển toàn diện, khí trong ngũ tạng trong cơ thể mạnh hơn người thường vô số lần. Tuy nhiên, giống như ngọn lửa cháy quá mãnh liệt, cơ thể trở nên hiếu động và khó hồi phục. Loại thể chất này sẽ khiến ngũ hành suy giảm trong cơ thể khi người bình thường còn trẻ, tức là già sớm và tuổi thọ ngắn ngủi. 

Nhưng con trai bà không bao giờ đổ lỗi cho bà. Anh chỉ thỉnh thoảng phàn nàn với Chúa, và từ đáy lòng biết ơn vì đã chăm sóc cho cô. Ngược lại, anh động viên cô đừng lo lắng và mệt mỏi. 

"Mẹ, kiếp này được làm con của mẹ là một điều may mắn con đã có được trong nhiều kiếp, con thật sự muốn luôn ở bên cạnh mẹ!"

Đây là điều ước mà Yin'er đã thực hiện khi ngồi trong vòng tay cô vào ngày sinh nhật thứ năm của cô, với ánh mắt đầy hy vọng. 

"Được rồi, mặc kệ Ân Nhi yêu cầu cái gì, mẹ đều sẽ tận lực giúp ngươi."

Kể từ giây phút đó, Diệp Ninh Song cảm thấy trên đời không có gì quan trọng hơn việc hoàn thành tâm nguyện của Ning'er. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Ma Tương Đạo, Kỳ Lân Nhi thậm chí còn không có hầu gái. Đây cũng là mong muốn của Yin'er. Anh thích chăm sóc cô hơn. 

Cô biết con trai của các trưởng lão và chức sắc khác trong giáo phái đã nếm mùi khoái cảm của nam nữ ở độ tuổi này, trong đó có nhiều người là những người hái hoa có kinh nghiệm, hái hoa ở sông hồ. 

Diệp Ngưng Sương chú ý tới tính chiếm hữu của con trai đối với mình. Mỗi lần gặp gỡ các nam trưởng lão và đường chủ của ngoại môn, Yin'er luôn dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm váy, đi theo sau mông, nghe họ nói chuyện mà không nói một lời, từ lúc cô mới ba tuổi biết đi cho đến mười bốn tuổi bây giờ. 

Thời gian trôi nhanh, Yin'er đã biến thành một con thú đực nhỏ háo hức giao phối. 

Và đối tượng mà con trai bà khao khát bây giờ chính là bà. Vừa nghĩ tới đây, lỗ hoa hổ trắng đầy đặn của Diệp Ngưng Sương nhất thời run lên, hai cái môi hồng tươi ở lỗ phun ra mật hoa đậm đặc hơn, hai nụ hoa đỏ mọng mềm mại trên ngực sưng lên đứng lên, hai chùm nho đen đứng vững trên váy thấp trước ngực.

"Pfft..."

Diệp Ngưng Sương đột nhiên nghiêng đầu mỉm cười. Nụ cười trên môi nàng rạng rỡ như hoa đào, hoa mận, như ánh xuân sưởi ấm vạn vật. Mái tóc xõa xuống đôi má trắng nõn, đôi mắt đầy sao thu hút vầng trăng lưỡi liềm. Đó thực sự là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống phàm trần, vẻ đẹp của cô ấy đẹp đến mức làm say lòng cả nước. 

"Nhân Nhi cũng đã lớn rồi, để mẹ giúp con."

Những ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải của bà kéo bàn tay đang đặt trên đũng quần của con trai ra, còn tay trái của bà ra hiệu kéo quần của con xuống. 

"Mẹ, không..."

Diệp Âm vội vàng tóm lấy Hào Vạn đang định hãm hại. Máu trong lòng bàn tay phải nhuộm đỏ thịt băng của đối phương và một bông hoa đỏ nở ra. 

"..." Căn phòng im lặng và im lặng. 

Diệp Ngưng Sương nhìn chằm chằm cổ tay mình màu đỏ tươi một hồi. Cô hiểu rằng không còn nhiều thời gian cho bản thân và con trai. Mặc dù cô đã cho Ninh Nhi nhiều loại thuốc thần kỳ và bảo vật thiên nhiên trong nhiều năm, nhưng cơ thể anh vẫn đang ngày càng xấu đi. Những thực phẩm bổ dưỡng đó chỉ làm trì hoãn quá trình này. 

Nguồn tài nguyên khổng lồ chỉ để lãng phí, tốt hơn là nên trồng những cây giống xuất sắc khác. 

Một số người trong giáo phái đã phàn nàn về điều đó, mặc dù họ chưa nói rõ ràng. 

"Yin'er là con của mẹ và sẽ luôn như vậy!"

Cô bướng bỉnh không buông ra: "Không ai có thể cướp đi đứa con của tôi, mọi thứ của Yin'er đều thuộc về tôi!"

Duyên dáng quyến rũ trong nháy mắt chuyển thành uy nghiêm lạnh lùng, trên người thậm chí còn toát ra vẻ uy nghiêm khó cưỡng của Pháp giới. 

"Đè nén ham muốn chỉ có hại cho ngươi. Dương hỏa trong cơ thể càng mạnh thì nội tạng bị tổn thương càng lớn. Hãy để mẹ giúp ngươi giải phóng nó."

Diệp Ninh Song lấy tay tháo chiếc lá sung cuối cùng của con trai mình. 

“Duang” đẩy vật khổng lồ bằng cây cột chống trời, thanh thịt cứng như thép, con rồng xanh quấn quanh cây cột, đầu nấm to bằng quả trứng bốc khói không ngừng gật đầu với mỹ nhân, và một vệt chất lỏng trong suốt phun ra từ miệng rùa. 

Diệp Ninh Song có chút ngơ ngác khi nhìn thấy con rồng hùng vĩ cao gần bảy tấc. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô đầu tiên lóe lên một tia sáng kỳ lạ, màu đỏ thanh tú lan từ má đến cổ ngọc. Tim cô đập loạn xạ. Đột nhiên, cô che miệng cười run rẩy, hai quả bóng thịt mềm mại tròn trịa trên ngực cô run rẩy dữ dội. 

"Pfft... cạch, cạch... con tôi có năng khiếu!"

Tự hào và phấn khởi. 

Cây gậy khổng lồ của Diệp Âm lại nghiêng dữ dội, cảm giác như máu sắp trào ra khỏi cây gậy. Anh nghiến răng nghiến lợi giơ tay lên che mắt, không dám nhìn lại, sợ giây tiếp theo phần thân dưới sẽ nổ tung và chết vì mất máu. 

"Mẹ, đừng nhìn..."

Diệp Âm chỉ mong mẹ nhanh chóng đi ra ngoài rồi vui vẻ vuốt tóc. 

Một giây tiếp theo, một đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo mềm mại chạm vào con mãng xà khổng lồ, nhẹ nhàng nắm lấy thân cây gậy với một cơn run nhẹ không thể phát hiện được. 

"Ừm ~" Diệp Âm không khỏi rên rỉ an ủi. 

Đầu nấm đỏ tím cảm nhận được sự ngạc nhiên và vui mừng trong lòng chủ nhân, trong mắt ngựa không ngừng chảy ra dịch thể. 

Con cặc dày đặc trong lòng bàn tay cô đang đập. Diệp Ngưng Sương đè nén trong lòng có chút hoảng sợ. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô bí mật điều động năng lượng thủy linh để giữ chúng ở nhiệt độ lạnh nhưng không lạnh thấu xương, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Ham muốn tích tụ trước khi núi lửa phun trào khiến con mãng xà khổng lồ trở nên vô cùng nhạy cảm. Chỉ bằng một cái vuốt ve nhẹ nhàng của đôi tay dịu dàng, khoái cảm đã tràn khắp cơ thể Diệp Âm, khiến anh thở dốc nặng nề. 

Diệp Âm cảm thấy mình như một thanh sắt dài, dày, nóng đỏ trong lò rèn, muốn đánh anh ta thật mạnh. 

Diệp Ninh Song cố ý mỉm cười và tăng tốc độ vuốt ve con cặc to lớn nóng bỏng. Những quy đầu màu đỏ tím trên đầu gà thỉnh thoảng xuất hiện trên bàn tay nhỏ bé của cô. Đồng thời, hào quang nước trên da miêu xoắn ốc quanh cơ thể con trăn, giống như cầm một viên đá và xoa con gà trống theo vòng tròn. Thật là sảng khoái. 

Niềm vui sướng tột độ liên tục truyền đến từ cây gậy khiến Diệp Âm cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh ta phát ra một âm thanh vo ve như một con thú bị thương trong cổ họng. Thân trên của anh không tự chủ mà nằm xuống, háng anh bắt đầu run lên nhè nhẹ, con cặc của anh cũng hơi bồng bềnh theo những cái vuốt ve của mẹ. 

Diệp Ngưng Sương phối hợp cùng con trai quỳ ở bên trong giường, nghiêng người nhìn hắn. Tấm lưng xinh đẹp của cô thẳng tắp, hai cái mông căng mọng như quả đào bị chân ép vào càng trở nên bụ bẫm và tròn trịa hơn, khiến người ta lo lắng về sức chịu đựng của tấm gạc đen. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng bồng bềnh trong tay, mỹ nữ nheo đôi mắt hoa đào, cắn chặt đôi môi thanh tú. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút và khuôn mặt cô tràn ngập cảm xúc. 

Cơ thể bụ bẫm như ngọc khẽ run lên, bộ ngực lớn run lên, hai quả anh đào màu hồng càng phồng lên, gần như toàn bộ quả anh đào đều nổi bật. Vòng eo liễu đung đưa, rễ chân bị kẹp, hai chân dùng bí lực cọ sát vào nhau, môi mấp máy dưới cơ thể rỉ ra mật ngọt ướt, toàn thân toát ra dục vọng. 

Nhìn cặp mông cao và đầy đặn trước mặt, Diệp Âm không khỏi duỗi móng vuốt ra tóm lấy cặp mông đàn hồi, đùa giỡn và tàn phá chúng. Năm ngón tay của cô chìm sâu vào cặp mông đầy đặn do dùng lực quá mạnh, mông cô đồng thời nhô lên nhanh hơn. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ như một người con gái để ra vào, tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. 

"...A...Xấu em ơi...nhẹ nhàng chút đi..."

Lúc này, Diệp Ngưng Sương thả ra lòng bàn tay phải đang ôm thân thể mãng xà nóng hổi của con trai mình, bàn tay ngọc của nàng tạo thành một nắm đấm bao vây đầu rồng trước mặt con gà trống lớn. Bàn tay mềm mại và trơn trượt của cô nhẹ nhàng xoa vào giữa mắt ngựa, phát ra âm thanh “xèo xèo…”. Thần nước lạnh đi xuống miệng rùa, đến túi lò xo để khơi dậy dục vọng.

Quy đầu nhạy cảm bị mẹ trêu chọc, điều này mang đến cho Diệp Âm sự kích thích kép về thể chất và tâm lý cực độ không thể diễn tả được. Những đường gân trên thái dương của cô phồng lên. Cô dùng tay trái nắm chắc lấy cặp mông trái đào tròn trịa, phóng ra như rồng từ háng đến lòng bàn tay, "Ahhh... Mẹ ơi ~ Con sắp xuất tinh~ kiêm!"

Yeyin hét lên với hơi thở run rẩy.

"Hmm~ Thôi nào con ngoan, xuất tinh cho mẹ nhanh lên..."

Nghe được lời nói yêu thương quyến rũ của mẹ, Diệp Âm không nhịn được. Cô thả tinh dịch của mình ra và dương vật của cô di chuyển lên trên hết mức có thể. Quy đầu áp vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ và xuất tinh. Tinh dịch đặc và trắng từ trong mắt ngựa phun ra, giống như núi lửa phun trào, thép nóng nguội.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ cặp mông béo sau lưng, tinh dịch phóng ra từ quy đầu giống như một viên đạn găm vào lòng bàn tay cô. Niềm đam mê của Diệp Ninh Song cũng bùng nổ vào lúc này. Cô ôm con cặc trong tay, hai chân khép chặt, âm hộ phun ra một dòng chất lỏng làm ướt váy và ga trải giường bằng gạc. Đồng thời, chiếc cổ xanh của cô trắng như thiên nga. Nghiêng người về phía sau, môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy phát ra âm thanh bằng mũi "Hmm ~". Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy dục vọng và một tia bối rối, lông mi nhẹ nhàng đung đưa, hai đỉnh núi tuyết trắng nõn tròn trịa cao chót vót cũng theo thân thể cô đung đưa run rẩy, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi vặn vẹo. 

Sau cơn đam mê, hai mẹ con nhìn nhau và thấy trong mắt nhau tràn đầy tình cảm. 

"Sẽ có hội săn xuân được tổ chức trong giáo phái vào tháng 3 năm sau, chỉ những người dưới mười sáu tuổi mới có thể tham gia. Nam tử có kết quả tốt nhất sẽ trở thành Thánh tử của giáo phái chúng ta." Diệp Ngưng Sương cau mày, nghiến răng nghiến lợi. Vẻ tươi tắn trên mặt cô dần dần nhạt đi, cô uể oải nói như không có chuyện gì quan trọng: “Mẹ, con hy vọng mẹ có thể tham gia.”

Đúng, không có lý gì khi con trai của Diệp Ninh Song, thủ lĩnh nổi tiếng nhất của Ma giáo lại không phải là Thánh tử của giáo phái. Dù tôi không quan tâm thì mẹ tôi cũng không quan tâm.

Diệp Âm biết rằng chỉ cần anh tham gia đại hội, mẹ anh sẽ thành công trở thành Thánh tử. Trên thực tế, việc tham gia hội nghị chỉ là để thể diện với những vị lão bất tử trong giáo hội, đồng thời thực hiện các động thái để ít nhất thuyết phục được họ. 

"Nhân Nhi không hỏi mẹ tại sao?"

Mỹ phụ vừa nói vừa dùng thủy linh năng tắm rửa cho con trai và lau khô tấm trải giường bên dưới. 

“Chỉ là những lão già đó tham lam tài nguyên mà tôi có thể ăn được nên tìm cơ hội này để làm xấu mặt mẹ tôi.”

Diệp Ngưng Sương thành thục trên khuôn mặt quyến rũ lộ ra vẻ hài lòng: "Vậy bảo bối nên nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai mẹ quay lại giúp con bú."

Anh chưa kịp nói xong thì cánh cửa gỗ mở ra đóng lại, bóng người bay ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Lời khẩu chiến với phụ nữ

Diệp Ngưng Sương bay về phòng, lập tức mở vòng cách âm, duỗi ngón trỏ tay phải đánh dấu vào ngăn bí mật của kho chứa, một hạt ngọc hình quả trứng chim cút bay vào lòng bàn tay cô. 

Bề mặt của hạt ngọc mịn màng không tì vết, tỏa ra ánh sáng lung linh, bên trong có một chiếc đuôi xuân đầy đặn màu vàng đất. 

Vật thể này được gọi là hạt sốc và nó là đồ chơi boudoir dành cho phụ nữ mới nhất được Tianxiang Pavilion tung ra thị trường. Giá hướng dẫn chính thức là một trăm viên linh thạch cao cấp. 

Đúng như tên gọi, nếu bạn đưa hào quang nước vào các hạt, những con đuôi bật bên trong sẽ thức dậy và nhảy lên, xuống, sang trái và phải sau khi được hào quang nước kích thích, và các hạt sẽ bắt đầu rung nhẹ. 

Khí nước được đưa vào càng nhiều thì côn trùng càng có nhiều năng lượng, tốc độ đập sẽ nhanh hơn và biên độ rung động của các hạt cũng sẽ lớn hơn. 

Diệp Ngưng Sương ngồi ở trên ghế gỗ, vén váy gạc đen lên, lộ ra búi tóc trắng cao đầy đặn. Trên búi tóc không có lông mu như con gái. 

Diệp Ngưng Sương xoa xoa hạt châu đã kích thích trên vỏ ngọc bị đâm, cái miệng nhỏ màu hồng ở hai môi lớn đầy đặn theo sự rung động đóng mở, vẫn phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Cuống ở chỗ giao nhau của môi bé dần dần sưng lên và dựng đứng lên, giống như một hạt đậu đỏ tương tư rực rỡ và chói lóa. 

"Ừm... Yin'er... Yin'er... đưa dương vật của bạn cho mẹ..."

Trong đầu tôi nhớ lại hình ảnh mình đang giúp con trai giật con trăn khổng lồ như người yêu, “Pfft-” Hạt cườm ở lỗ bị ngón tay ngọc ấn sâu vào, lỗ thủng phát ra âm thanh không khí bị ép ra, mật ngọt sền sệt phun ra, chảy xuống ghế.

Diệp Ngưng Sương dùng hai tay vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Ngón trỏ và ngón giữa của cô nhào nặn và nhéo những quả anh đào màu hồng đã cứng và nổi lên ở trên cùng. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, mịn màng và mềm mại lộ ra từ kẽ ngón tay của cô. 

"Ahhh... con trai... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh cho mẹ con!"

Năng lượng thủy linh không ngừng tăng lên, các hạt rung động đập với tốc độ cao, bộ ngực tròn trịa bị bóp chặt và biến dạng trong tay. Mỹ nhân chỉ cảm thấy ngực ngứa ngáy tê dại, khoái cảm ập đến như sóng. Cô rên rỉ bằng mũi, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, dịch âm đạo của người phụ nữ trào ra, bao phủ toàn bộ mặt ghế. 

"Tới...đến...mẹ đến rồi...ah——"

Diệp Ngưng Sương run rẩy, lớn tiếng hét lên. Hang hổ trắng phun ra một cột nước, vẽ nên một đường parabol tuyệt đẹp trên không trung. 

Vòng eo cong lên cao và nặng nề rơi xuống, “bụp một tiếng”, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị ghế đè thành quả bóng, tinh dịch trên mặt ghế bắn tung tóe khắp nơi. 

Vì mảng cách âm được triển khai từ trước nên không ai có thể thưởng thức được bản nhạc dài và duyên dáng này ngay cả trong đêm tĩnh lặng. 

Diệp Ngưng Sương như đang bay vút lên mây, hai chân khẽ run, ngồi tê liệt, hai mắt mở nửa khép, âm đạo vẫn ong ong đập, đôi mắt có chút mệt mỏi, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Diệp Âm nhìn mình trong gương, lông mày, mắt và môi gần như tái tạo vẻ đẹp tuyệt trần của Diệp Ninh Song, nhưng lại có phần nam tính hơn một chút. 

Sau Tết, mười lăm tuổi, dáng người càng ngày càng đứng đắn, đội vương miện vàng và trâm ngọc, áo choàng trắng và ủng đen, quạt gấp và mặt dây chuyền bằng ngọc, chính là một thiếu gia vô song. 

Nữ hoàng bóng đêm Huyền Ni đó, Diệp Ninh Song mỗi ngày đều đến để chăm sóc sức khỏe cho con trai mình, đồng thời không ngần ngại chuyển chân khí của mình thành năng lượng thủy linh để giảm bớt lửa Dương trong cơ thể con trai mình. 

Dưới ánh trăng rằm của đêm giao thừa, lần đầu tiên cô ôm một con cặc to dày, nóng bỏng vào giữa đôi chân ngọc thanh tú của mình và để con trai mình xuất tinh. 

Đây là một trải nghiệm mới lạ đối với cả mẹ và con trai. Từ đó trở đi, hai anh em thay phiên nhau cho Diệp Âm xuất tinh hai lần mỗi đêm. 

Tinh chất dương đã lấy đi một lượng nhỏ năng lượng dương, khiến tình trạng của đứa con xấu đi chậm hơn một chút. Ít nhất anh ấy không còn ho ra máu nữa. Thật không may, các triệu chứng đã được điều trị nhưng không phải là nguyên nhân gốc rễ.

Thanh Chu Phong Liên Hoa Đường Diệp Âm bước qua trận pháp ảo ảnh do cô hầu gái đung đưa dẫn đầu, xua tay rút lui, không để ý đến nỗi buồn trong mắt đối phương. 

Có những tiếng thở hổn hển và rên rỉ trong phòng sau của ngôi nhà, và có người đã bán dâm giữa ban ngày. 

Diệp Âm hít thở, lại gần, dùng ngón tay phát huy chân lực, chọc một lỗ trên tấm giấy dán cửa, cúi đầu nhìn lén. 

Tôi nhìn thấy chim chích, chim chích và chim én trong nhà. Những con én gầy và béo, sáu thân trần truồng với những bông hoa trắng đang cúi đầu, mông nằm thành vòng tròn, quay mặt vào nhau.

Trong vòng tròn có một "con rắn".

Mái tóc rối bù, đôi má gầy và đôi mắt nhỏ nheo lại thành một khe hẹp. 

Anh ấy gầy, bụng lõm và vòng eo khom lưng khiến tay và chân của anh ấy càng dài hơn. 

Con sâu béo dựng dưới háng dài từ 5 đến 6 inch. Quy đầu có màu đỏ như máu, thân que có màu sẫm, nhìn như toàn bộ thịt trên thân đều mọc ở đây. 

“Xèo…” Cái lưỡi dài ba tấc thò ra từ cái miệng lớn, duỗi dài lăn qua lăn lại, giống như rắn đang tìm mồi trong đêm tối.

Đó là Càn Long, người đứng đầu Liên Hoa Điện. 

"Giải Giải~ Ai đến trước?"

Tất cả mỹ nữ đều tranh giành ngôi vị quán quân, bộ ngực ngọc lắc lư, cặp mông béo ngậy lắc lư, buông ra những lời lẽ tục tĩu. 

Càn Long ôm lấy thân hình trắng nõn đầy đặn trước mặt, mỹ nữ treo ngược trên người hắn không chút hoảng sợ. 

Cặp đùi tròn trịa kẹp chặt vào má con rắn người, "Ồ ~" đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mở ra, thèm khát ngậm cây gậy to cứng vào một ngụm và bắt đầu nuốt điên cuồng. 

“Tiến triển tốt!”

Càn Long tay phải siết chặt eo liễu trong ngực, lòng bàn tay trái xoa bóp cặp mông đầy đặn xinh đẹp. Anh ta rút ngọc ra khỏi âm đạo với một âm thanh “bốp”, thọc vào gốc chân, dùng cái miệng to cắn vào hai môi âm hộ dày, con rắn dài cứng ngắc có chân khí trong miệng lao về phía trước, chui vào trong lỗ hẹp, đi thẳng đến nhị hoa của lỗ mật. 

Phần thịt háng không ngừng co giật, ép chặt các vật lạ xâm nhập. Những con rắn dài quằn quại trong nhà cái, tham lam hớp lấy thứ nước mật ong ríu rít. Những con nghêu tròn trịa và mọng nước tỏa ra ánh sáng ẩm ướt mờ ảo khi Càn Long liếm chúng.

Đầu con rắn đột nhiên chuyển động vòng tròn sát vào lõi bông hoa. Phần thịt mềm trên vách hang co giật, siết chặt dữ dội. Miệng tử cung ngậm đầu rắn run rẩy không ngừng. 

“Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Mỹ nhân toàn thân tê dại, nàng phun ra một tiếng dâm đãng, tinh dịch từ sâu trong bụng nàng trào ra, tự do chảy vào miệng Càn Long. 

Càn Long biến Nguyên Âm thu thập được thành năng lượng thực sự và cất giữ nó trong Khí Hải của mình thông qua Đại Pháp Tụ và Bổ sung. Anh buông người phụ nữ xinh đẹp bất lực trong vòng tay mình ra và để cô mềm nhũn ngã xuống đất. 

Thân thịt to lớn cứng ngắc dưới háng đang nhỏ giọt nước nóng. Dưới sự tập trung của tinh chất và máu, đầu nấm màu đỏ tím ở phía trên dần dần biến thành màu đỏ sẫm hung dữ hơn. Trên bề mặt thân cây xuất hiện một lớp đường giống như vảy rắn. Một loại dầu nhầy nhụa nào đó được tiết ra trong vảy, tỏa ra một mùi thơm đen kỳ lạ. 

"Hả? Thật là một kỹ thuật kỳ lạ, nó thực sự có thể làm biến dạng dương vật ..."

Sống lưng của Diệp Âm lạnh đi khi nhìn thấy nó. Anh đè nén sự lạnh lẽo trong lòng và nhìn vào kỹ thuật thần bí này. 

Toàn thân quay cuồng. Càn Long thả lỏng tứ chi, nằm xuống thảm như chữ “lớn”, dương vật dài và dày hướng lên trên. 

Một người phụ nữ trẻ đẹp bên cạnh lao vào cơ thể cô. Không quan tâm đến ngọc trong con sò, cô tóm lấy một con sâu dài và khỏe nhét vào hậu môn. 

Hậu môn được bao quanh bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Những ngón tay ngọc của cô nhéo vào cổ con rùa và xoa hai lần ở lối vào. Hai cái mông đào thật mạnh chìm xuống, một tiếng “bụp” vang lên, toàn bộ con cặc hình rắn nhanh chóng bị nuốt chửng. 

Ngọc trong âm đạo mềm mại áp vào bụng dưới Càn Long, đẩy phần thịt âm đạo vướng víu ra, cưỡi gió và sóng đánh vào lõi bông hoa ở sâu trong hành lang. 

"Cảm giác thật tuyệt... cưỡi ngựa lớn... hôn gà trống..."

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, vừa say vừa thỏa mãn. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, đặt hai tay xuống đất và đẩy cặp mông tròn trịa của mình mở rộng và đóng lại trong khi cưỡi con mãng xà khổng lồ, da thịt gợn sóng. 

"Ồ ồ ồ... Dập tắt lửa... Tôi sẽ giết chết đứa con bé bỏng của mình..."

Ngọc và gà đang tấn công qua lại, được bôi trơn bởi tinh dịch và dầu, và chúng cứ cạo đi cạo lại thành thịt. Lỗ mật và hậu môn ngứa ngáy đầy đau đớn và tê dại.

"A...ah...chết...lại lạc mất...ah——"

Sau khi cưỡi ngựa hàng trăm lần, khoái cảm nhỏ giọt đã kéo thiếu nữ xuống vực sâu. Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. Lõi hoa run lên và thất lạc hết lần này đến lần khác.

Càn Long tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của thiếu nữ, kéo nàng ra khỏi dương vật, rút nút ngọc trong âm đạo nữ ra, dịch âm đạo bị tắc mở cổng ầm ầm xông vào cửa vào. 

Càn Long thè chiếc lưỡi dài cạo sạch cặn bám trong lỗ, vô cùng thích thú liếm.

Trong một trận chiến đau lòng, cô gái trẻ đã mất đi ba linh hồn và bảy linh hồn. Cô lăn sang một bên, mồ hôi chảy ròng ròng xuống sàn, thở hổn hển, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, say sưa trong dục vọng. 

"Tới lượt tôi rồi! Đến lượt tôi rồi!"

Lại có thêm hai con chó cái mập mạp dâm đãng quay lưng vào nhau rồi lên ngựa. Một con chó ngồi trên ngực, ôm đầu và liếm lưỡi, trong khi con kia ấn bắp chân, ôm eo và cưỡi gậy lần lượt. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!” 

[ Càn Long này thật biết hưởng thụ——] Trong nhà tràn ngập xuân khí, thơm ngát, dâm đãng. Diệp Âm xem một vài vở kịch của động vật. Niềm đam mê của anh trở nên mạnh mẽ hơn, ngọn lửa dương càng mãnh liệt, hơi thở của anh trở nên nhanh hơn, tinh và máu chảy xuống. Con rồng thức dậy và tâm trí nó đang trong trạng thái thôi miên. Hắn quên thu hồi eo, đầu rồng gõ thẳng vào cửa, phát ra một tiếng “đông” nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Kỹ năng tuyệt vời của kiếm

Diệp Âm hung hãn bay về phía sau, cảm nhận được chuyển động của năng lượng chân chính của mình đã bị chặn, việc thực hiện động tác của mình khó khăn hơn bình thường. Rõ ràng là anh ta đã bị tấn công.

[Con gà này có độc không? ! Vừa rồi tôi đang nhìn trộm, tôi đang nín thở và tập trung. Chẳng lẽ chất dầu tiết ra từ vảy mang một mùi thơm kỳ lạ trộn lẫn với chất độc và vô hình xâm nhập vào cơ thể qua da...] "Chà——"

Cửa nhà mở rộng, bóng rắn quấn trong áo bào màu xám bay ra, tay áo cuộn một thanh kiếm mềm chĩa thẳng vào cổ họng Diệp Âm. 

Diệp Âm đáp xuống đất, hai chân dang rộng bằng vai, tay áo Phật của tay trái giấu sau lưng, tay phải buông thõng thành nắm đấm ảo, ngón giữa chạm vào ngón cái. 

"Hừm!"

Nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo theo bóng mình đi tới, Diệp Âm bình tĩnh duỗi tay phải ra, chỉ vào mũi kiếm và búng ngón tay. 

"Đinh——"

Giữa tiếng kiếm vang lên, thanh kiếm lăn về phía sau và đâm vào vai người đàn ông đang lao tới. Trước lưỡi kiếm sắc bén, Khí đến trước, một luồng Dương Khí thuần khiết xuyên qua mũi kiếm, đánh vào Gang Khí bảo vệ. 

“Bùm…” Trấn Cương va chạm.

Càn Long tra kiếm vào vỏ, xoay một vòng rồi đáp xuống đất. Trong tầm nhìn ngoại vi của anh, có một lỗ nhỏ trên áo choàng trên vai trái của anh. Một vết đỏ còn sót lại trên xương vai. Những đường màu đỏ mượt tỏa ra xung quanh nó. Cơ bắp của anh nóng rát và ngứa ngáy. 

"Đứa cháu Diệp Tiên tài giỏi như vậy, sóng cuộn sau lưng ta, đạo của ta hưng thịnh!"

Càn Long vỗ vỗ áo bào xám, nheo mắt cười nịnh nọt, trên mặt tràn đầy gió xuân, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ xa lạ, nham hiểm. 

"Chủ nhân không nên khen ngợi tôi. Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ và xúc phạm của tôi."

Diệp Âm thu hồi ngón giữa chỉ lên trời, chắp tay chào hỏi, trong lòng cười lạnh. 

[Người rắn vừa nhận ra danh tính của thiếu gia ở giữa không trung nhưng vẫn rút kiếm. Rõ ràng là hắn đang muốn lừa tôi bị bệnh và bị đầu độc, muốn dạy cho kẻ rình mò một bài học. Nếu không dừng lại sau một đòn, anh ta sẽ rút vũ khí ma thuật ra và chiến đấu với anh ta. ] Nghĩ đến những tin đồn gần đây trong giáo hội và Hội nghị săn xuân đang đến gần, Diệp Âm đè nén cơn tức giận trong lòng, quyết định đợi đến khi ngồi vào vị trí Thánh tử để giải quyết chuyện sau này. 

"Ồ, cháu trai của tôi bị sao vậy? Là do chú tôi đối xử không tốt với cậu. Tôi thấy cậu lớn lên nên không cần phải khách sáo đâu cháu, cứ gọi tôi là chú, hehe..."

Vừa nói, Càn Long vừa mời Diệp Âm đến tiền sảnh, đẩy chủ khách ngồi xuống, nha hoàn bưng trà. Hai người ngầm đồng ý không nhắc tới xích mích vừa rồi. 

"Người đàn em này đã nhân tiện đến thăm tôi hôm nay để dự hội nghị vào tháng tới——"

Diệp Âm cố ý ngừng nói, nhìn về phía trên ghế chính Càn Long. 

"Ừm, thiếu gia rất có tài, từ nhỏ đã được thủ lĩnh đích thân dạy dỗ, Tiêu Xuân Liên đến cũng không thành vấn đề, địa vị Thánh tử đã nằm trong tay hắn, không biết có thể phục vụ thiếu gia ở đâu?"

Càn Long chắp tay nịnh nọt, bối rối hỏi han. 

“Nghe nói chú tôi có một thanh kiếm tên là Xingyun trong bộ sưu tập của mình. Cháu trai tôi đang cần một vũ khí tốt để tham dự hội nghị. Không biết chú tôi có chịu được nỗi đau chia tay với chú ấy không. Tôi cũng vội vàng chuẩn bị một số món quà nhỏ để đền bù.”

Diệp Âm lấy ra danh sách quà tặng cùng một chiếc nhẫn đựng đồ đưa cho hắn. 

" Cháu trai của ta, ngươi không cần phải như vậy. Thanh kiếm Tinh Vân vốn là được lấy từ Cố Đình Tường, Mẫu Đơn Tiên của Hoa Kiếm Giáo, người đã bị thủ lĩnh đánh bại. Thủ lĩnh khen thưởng ta vì lòng trung thành của ta. Ta giữ nó trong kho cũng không có tác dụng gì. Cháu trai ta chỉ cần lấy nó khi cần, nếu không bồi thường, thật sự là một sự xấu hổ đối với ta."

Nghe có vẻ hào phóng nhưng thực ra đó là một lời từ chối. Nếu anh ấy lấy nó vào lúc bình thường thì anh ấy đã lấy nó. Tình hình hiện tại căng thẳng nhưng anh không muốn gây rắc rối nên quay lại. 

"Đại thúc càng ngày càng mạnh, thần thông cường đại, có thể thoải mái khống chế sáu cô gái dưới ánh mặt trời!"

"Ai, ở đâu? Thiếu gia chính là người có thể dùng ngón tay chạm tới thần linh, vô hình và xuyên thấu. Không biết hắn đang luyện tập loại thần thông gì?"

“Là Dương Xung kiếm của ta, dùng dương khí trong cơ thể làm kiếm, lấy mạch đập mà bắn ra.”

Kiếm chiêu này là do Diệp Âm nghĩ ra dựa trên ký ức kiếp trước, mô phỏng Lục Mạch Thần Kiếm và Nhất Dương Chỉ. Như Diệp Ninh Song đã nói, anh ấy cực kỳ tài năng, bất kể là về luyện tập hay thứ gì khác. 

"Thúc thúc thật xấu hổ, cháu trai ta từ nhỏ đã thành thánh..."

Càn Long sửng sốt. Anh không ngờ Diệp Âm lại thẳng thắn và vạch ra nguyên lý của các chiêu thức kiếm như vậy. Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta đã tự mình tạo ra những chiêu kiếm của riêng mình. Tính cách và tài năng của vị thiếu gia này vượt xa những gì anh ta nghĩ trước đây. 

"Ta cảm thấy xấu hổ mà nói, ta tu luyện Tương Liễu Kinh hơn ba mươi năm, có chút thành công. Kinh này là do sư trưởng Vu Cảnh Tử để lại, có thể thu âm bổ sung khí, giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện. Đáng tiếc sau khi đạt tới tầng thứ năm, ta gặp phải tắc nghẽn, không tiến triển được gì. Tu luyện của ta đã trì trệ, đã hơn bảy năm rồi," con rắn xúc động lắc đầu, chậm rãi nói: "Như cháu ta đã thấy, ta đã có." Nâng niu hoa quý ngọc quý nhiều năm, bây giờ khí huyết cùng huyết mạch cạn kiệt, không biết có thể đột phá cảnh giới sống sót hay không, ta thật sự không đành lòng chia tay loài hoa mỏng manh này trên đời.

"Thúc thúc, ngươi cũng có thể xem qua quà tặng danh sách, trong đó có rất nhiều thiên nhiên địa bảo, có thể bổ khí, sinh huyết, nuôi dưỡng nội tạng. Ta nghĩ chúng có thể giúp được ngươi."

"Ồ~ để tôi xem thử."

Càn Long mượn con lừa của Poxia, mở tờ quà ra nhìn một lúc, vẻ mặt hài lòng, sau đó bảo cung nữ lấy Thanh kiếm Tinh Vân. 

"Như vậy, cảm ơn chú đã đưa kiếm cho tôi. Tôi xin phép về trước. Hôm nay tôi đã gây ra rất nhiều phiền toái, hôm khác tôi sẽ đến xin lỗi chú."

Diệp Âm cũng biết đối phương không thiếu thứ này. Chẳng lẽ sự thẳng thắn và tài năng của anh đã khiến anh ấn tượng? [Haha... Giá mà con người và rắn cũng đơn giản như vậy...] "Làm thế nào?"

Một bóng dáng duyên dáng trong bóng tối ở góc đại sảnh hỏi. 

"Trong ao có vảy vàng, thật đáng tiếc."

Nhìn Diệp Âm từ trong ảo trận đi ra, Càn Long đáp lại nàng. 

"Haha, con của người phụ nữ đó chắc chắn sẽ tốt, nhưng đó không phải là điều tôi hỏi."

Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của chim vàng anh vừa rồi đã trở nên lạnh lùng như sương giá. 

"Kiếm có thủ đoạn, ngay cả nữ nhân cũng không phát hiện ra. Chất độc này có thể ngủ yên trong một tháng, có thể do chân nguyên của ta kích hoạt. Khi kích hoạt, nó có thể phong tỏa kinh mạch khí huyết, phong tỏa chân khí của khí hải, trở nên giống như phàm nhân. Nó cũng có thể khiến tứ chi của người ta yếu đi, khơi dậy ham muốn tình dục, đối với phụ nữ càng có tác dụng lớn hơn, hehehe..."

Càn Long lè lưỡi cười tà ác, khá tự tin vào độc dược của mình. 

"Nếu mọi chuyện không như ý thì sẽ không có chỗ cho bạn và tôi trên thế giới này."

"Đừng lo lắng, loại độc này chỉ có thể yên tĩnh tu luyện một tháng hoặc là xuất tinh trùng của ta vào hoa cung. Sau khi làm xong, đừng quên hứa với ta, giao nàng cho ta hưởng thụ nửa tháng. Ngoài ra, ta cũng sẽ chọn ngày tốt để cưới ngươi. Hai mỹ nhân trong tay ta, Giải Giải..."

"Hừm..."

Người phụ nữ ngừng nói và biến mất trong bóng tối. 

Diệp Âm cầm phi kiếm xuyên qua mây, cầm trên tay ngọc phù do con rắn đưa cho trước khi chia tay, hắn cẩn thận thăm dò trong lúc phân tâm. 

Bên trong lá bùa là một tập bài tập, bắt đầu bằng ba ký tự - "Hương Lưu Kinh" [Chà, mọi thứ đang trở nên thú vị...]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Sự Biến Hình Của Rồng Con

“Ai hỏi về Tinh Vân Kiếm chính là kẻ thù.”

Bằng cách phân tích kiến ​​thức và kinh nghiệm của Lianhuatang, cũng như mùi hương quen thuộc trên người Tinh Vân Jianjian, Yeyin đã đoán được phần nổi của tảng băng chìm trong kế hoạch của đối phương. 

Trong sân nhỏ phía sau đỉnh Youyun, một phụ nữ xinh đẹp đang quỳ gối dưới ánh trăng. Nàng mặc một bộ váy trắng thanh nhã, chiếc quạt nhỏ đung đưa, eo gấp lại, tay áo sắp bay đi, thân hình trong trẻo thơm tho. 

"Ân Nhi muốn làm gì?"

Bộ ngực tròn trịa, cao và thẳng khiến bông sen thêu trên ngực nở rộ, giữa bông hoa có in nổi hai hạt sen đỏ tươi. 

Diệp Ngưng Sương nhét tay cầm của chiếc quạt gỗ mun vào khe hở trắng xóa giữa những đỉnh núi tuyết. Cô nhìn xuống đứa con trai đang nằm trên cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mình. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng áp vào mép quạt, giống như một cô gái bĩu môi hờn dỗi. 

"Cách an toàn là rút khỏi hội nghị, cách nguy hiểm là lợi dụng tình thế."

Bộ ngực rộng bằng ba ngón tay không thể che hết bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Qua khe hở giữa chiếc váy vải tuyn được chia dưới áo ngực, Diệp Âm hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy bộ ngực phía nam tròn trịa và trắng nõn. Đỉnh đầu cô chạm vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ. 

"Ân, trước chỉ là trì hoãn không có tác dụng, người sau chính là lấy hạt dẻ trong đống lửa, nếu không có phương án dự phòng thì sẽ là váy cưới..."

Mỹ nhân vui mắt, trong đầu có xuân, ho nhẹ một tiếng, trong đêm đỏ mặt quay sang một bên. 

Mặt trái của tôi xuyên qua lớp gạc áp vào đùi phải bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ tôi, tôi cảm nhận được cảm giác da thịt đầy đặn và săn chắc hơn một cách chân thực hơn. Mũi tôi hướng vào phần kín bí ẩn của chân. Tấm vải hình tam giác rỗng bên dưới chiếc cà vạt màu trắng ôm chặt tạo thành hình ngón chân lạc đà đầy đặn, từ đó tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. 

Sự quay lại này càng kích thích ham muốn của Diệp Âm hơn. Con gà trống dưới háng đứng thẳng người đầy máu, eo cong thành hình con tôm. 

"Đây~ ăn đi!"

Diệp Ngưng Sương dùng bốn ngón tay nắm lấy mép áo lót, nhẹ nhàng kéo xuống, bộ ngực trắng nõn mịn màng như tuyết từ từ tràn ra. Đi được nửa đường, chiếc áo ngực trượt xuống, nó hơi bị chặn lại bởi quả anh đào ở phía trên ép vào mép. Sau đó, nàng hơi nghiêng ngón tay ngọc, hai bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn đứng kiêu hãnh giữa không trung. Sóng dâng trào, phần thân trên mềm mại như tuyết rạng rỡ cạnh tranh với vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Tay trái cầm bộ ngực ngọc, nghiêng người về phía trước đưa tới miệng Diệp Âm. Anh dùng tay phải thọc vào háng con trai và lấy ra dương vật cứng và nóng. Anh dùng ngón tay mảnh khảnh búng nhẹ, khiến dương vật lắc đầu, gân xanh nổi lên, từ trong mắt ngựa chảy ra một vệt chất lỏng trong suốt và nhớp nháp. 

"Ừm~"

Con hổ đói của Diệp Âm vồ lấy thức ăn, ngậm Tuyết Phong vào miệng và tham lam mút quả anh đào màu hồng như một đứa trẻ. Tay trái của anh không ngừng nhào nặn bộ ngực căng mọng mịn màng, cố gắng vắt ra dòng sữa ngọt ngào. 

"Grrrrrr~ Con hư quá~ Lớn tuổi như vậy mà vẫn muốn uống sữa mẹ..."

Diệp Ngưng Sương tay trái cầm lấy cây quạt, cười che miệng. Cổ tay trắng nõn của bàn tay phải đang cầm con mãng xà khổng lồ của cô ấy lên xuống điên cuồng. Đôi khi cô dùng ngón tay ngọc nhéo nhẹ quy đầu, hoặc ấn lòng bàn tay vào mắt ngựa xoay qua xoay lại, đồng thời con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng cũng xoay tròn. 

"Ahhh - thú vị quá, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Diệp Âm từ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm, eo không khỏi cong lên, hung hãn bắn ra những dòng nước đục trắng nóng nóng vào bầu trời đêm. 

“Con yêu, hãy cố gắng hơn nữa nhé mẹ, hãy giúp con tiếp tục-”

Vừa nói, anh ta vừa cầm chiếc quạt tròn phía trên dương vật của mình, tinh trùng bắn ra lên hình thêu trên chiếc quạt, nơi những bông hoa cúc mùa thu màu vàng và trắng đang nở rộ. 

Đôi mắt của Diệp Âm nheo lại, và đôi mắt to lớn hài lòng vẫn đang đập nhẹ trong quần. 

"Chìa khóa là độc trên kiếm. Tôi muốn luyện Tương Lưu Tinh để xem."

"Ngươi không được phép luyện tập! Ngươi vốn đã yếu đuối rồi, luyện tập chiêu này Tà Tà chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Ta không muốn con trai ta trở thành giống như Càn Long, không phải người cũng không phải ma!"

Diệp Ngưng Sương véo má con trai, nghiêng người nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Âm, ngữ khí lạnh lùng nghiêm túc, "Đối mặt với thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu và thủ đoạn đều vô dụng. Cho dù Phật có cản đường, mẫu thân ta cũng sẽ giết hắn, để ngươi bình yên trở thành Thánh tử."

[Nếu đối thủ đến lĩnh vực kỹ thuật số thì sao? Một khi bạn gặp nguy hiểm, mẹ bạn sẽ đến giải cứu bạn và bạn sẽ bị bao vây bởi những người khác. ] Diệp Âm từ trong ngực lấy ra một tấm ngọc phù, không có ý kiến ​​gì, "Đây là Thanh Long Kinh ta mấy ngày nay sau khi cải tiến Tương Liễu Kinh với sự giúp đỡ của Ân bà ngoại, đã biên soạn từ một phương pháp đơn phương tiêu hao máu huyết thành một phương pháp dung hòa khí âm dương có lợi."

"Mẹ chồng!"

Diệp Ngưng Sương thu hồi tâm tư trong ngọc phù, chỉnh lại quần áo, hướng bầu trời đêm kêu lên. 

Giữa âm thanh xé gió, một bà lão mặc đồ đen với mái tóc hoa râm đáp xuống bức tường trong sân. 

"Mẹ chồng, kinh Thanh Long này thật sự là một phương pháp tu luyện kép có lợi cho hắn như Yin'er nói sao?"

"Đó là điều tự nhiên, Thiếu gia là ẩn long, làm sao có thể tu luyện La Thạch Tử Xà Kinh? Lão phu cho ta một ít lời khuyên, Thiếu gia một góc xoay người ba vòng, sau đó nghĩ ra Hóa Long thuật."

"Biến thành rồng?"

"Đúng vậy, kinh này nam nữ cùng nhau luyện tập, âm dương hòa hợp không chỉ giúp hai bên tu luyện, còn có thể cường hóa thân thể, nâng cao dung mạo cùng tuổi thọ."

Ân bà bà vẻ mặt đắc ý, nháy mắt với Diệp Ngưng Sương: “Đũng quần của thiếu gia đã thành hình rồng non, tu kinh này giống như cá gặp nước.”

"Ừm..." Diệp Ngưng Sương trầm ngâm một lát, nhìn con trai mình nơi háng to lớn. 

"Thiếu gia vảy vàng tướng mạo thiếu cơ hội gặp mặt, nếu như thủ lĩnh có thể táo bạo hơn, để thiếu gia làm gì đó, ta sẽ liều mạng bảo vệ hắn."

“Vậy ngươi trước tiên luyện tập đi, nếu có chuyện gì thì lập tức báo cho mẹ ngươi.” Vừa nói, ngón tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt Diệp Âm, lắc lắc vài cái. 

“Đúng rồi, cô Mặc tới thăm, đã đợi ở phòng khách rồi.”

"Được rồi, Yin'er và tôi sẽ đến đó ngay."

Cô Mo tên đầy đủ là Mạc Đông Lý. Cô ấy là bạn thơ ấu của Diệp Ninh Song trong hai mươi năm qua. Cô kém cô sáu tuổi và vẫn đang chờ kết hôn. Cô hiện đang mặc một chiếc váy không tay cổ tròn màu xanh nước biển hở lưng chữ V sâu, ngồi trên ghế bành nhìn chằm chằm vào tách trà tâm linh trên bàn cà phê bên cạnh. 

"Dì Mơ!"

Trong cơn xuất thần, đứa trẻ ngửa đầu lên trời học chữ vấp vào vòng tay của hắn với nước mũi chảy dài trên mũi, đè lên khuôn mặt của chàng trai trẻ đẹp trai có góc cạnh sắc nhọn trước mặt. 

"Yin'er ~"

Dì Mo móc chân trái của mình bằng Trấn Kỳ, hăng hái ôm lấy Diệp Âm mất thăng bằng trên đùi tròn trịa của Phong Vân như sói cái bảo vệ đàn con, ép mặt hắn vào giữa cặp vú tròn trịa và săn chắc của nàng, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mịn màng như nước không ngừng bóp, xoa xoa má cô. Cô rên rỉ hạnh phúc và bất lực vào ban đêm. Dì Mơ cũng có tư tưởng rộng lượng như mẹ. Cô luôn coi mình như một đứa trẻ và thích rên rỉ với bộ ngực của mình. 

“Hừ,” Diệp Ngưng Sương ngồi ở ghế chính mặc áo dài màu đen bất mãn ậm ừ, “Lý Mị tại sao lại đến thăm vào lúc đêm khuya?”

"Ừm~"

Mạc Đông Lý rên rỉ một cách quyến rũ và miễn cưỡng buông Diệp Âm trong vòng tay cô ra. Hai quả anh đào mỏng manh căng cứng đứng thẳng qua lớp áo xanh. Bộ ngực xẻ thấp rung lên cùng bộ ngực cao chót vót như bị choáng ngợp. 

"Nghe nói Yin'er có một thanh kiếm..."

"Bùm——"

Mạc Đông Lý chưa kịp nói xong, Diệp Ninh Song đã dùng một tay đập nát bàn trà bên cạnh. Trà bắn tung tóe, giây tiếp theo, giọt nước trong không khí hóa thành ánh sáng lạnh lẽo của Tiêu Sa, đâm vào cổ họng đối phương, tràn ngập sát ý. 

Diệp Âm nhìn thấy sự đau đớn và thất vọng trong ánh mắt giận dữ của người mẹ. Anh không ngờ rằng chính dì Mặc lại đến để kiểm tra cô, anh cảm thấy bất lực. 

"Chị Song Nhi——"

"Mẹ! Dừng lại-"

Mũi tên nước xuyên thủng khí bảo vệ, chỉ cách cổ họng một sợi tóc, cực kỳ nguy hiểm.

Mạc Đông Lý, người sống sót sau thảm họa, đã tỉnh táo trở lại. Khuôn mặt tươi sáng và nhút nhát của cô tràn ngập sự sốc và hoảng sợ. Hai hàng nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống trên mi cô. Chiếc mũi thẳng của cô hơi co giật, chiếc bụng phẳng nhanh chóng co lại, cô dùng tay trái che đôi môi anh đào của mình và bắt đầu nức nở. 

"Dì Mặc, tại sao vậy?"

Ngồi đối diện Mạc Đông Lý, Diệp Âm cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh. Nhìn mẹ đứng với tay áo xù lông, sự phản bội của dì Mo đã tác động và tổn thương lớn nhất đến cô. Suy cho cùng, hai người đã như chị em trong hai mươi năm, và họ là người thân thứ ba duy nhất trên thế giới ngoài cô và bà Yin. 

"Tôi...tôi đến...để ngăn Yin'er sử dụng thanh kiếm đó...Tôi có một thanh Thu Thủy phù hợp hơn..."

"Im đi! Cô gái chết tiệt này sẽ không nói sự thật ngay cả khi cô ấy sắp chết——"

Năng lượng thực sự của Diệp Ninh Song bùng nổ, tay áo và váy run rẩy, mái tóc dài bay lên trời như thác nước, thân hình lóe lên trước chiếc váy màu xanh lá cây, bàn tay ngọc mảnh khảnh duỗi ra từ ống tay áo đen, và cô đột nhiên tát vào trái tim của Mạc Đông Lý bằng cánh tay uốn cong của mình. 

Diệp Âm hét lên trong lòng rằng không ổn, mẹ cô lúc này thực sự rất tức giận. 

Linh khí trong đại sảnh bị hút cạn, tốc độ bàn tay cực nhanh, mang theo uy lực khủng bố. 

Diệp Âm lập tức kích hoạt kỹ thuật di chuyển của mình, gió và tia chớp lóe lên, sấm sét nổi lên dưới chân anh. Anh ta lập tức lao đến bên dì Mo và kéo cô lại, để lại một cơn lốc xoáy dữ dội quay tròn tại chỗ và ảnh hưởng đến dòng năng lượng tâm linh trong không khí. 

Vào thời khắc mấu chốt, Mạc Đông Lý bị kéo ra khỏi vị trí, lốc xoáy cản trở linh khí, ảnh hưởng đến lực lượng của lòng bàn tay, nhưng lòng bàn tay vẫn vững chắc đặt trên vai cô. 

"Bang——"

Ngọc thân bay ra khỏi ghế bành, đột nhiên đập vào ngực Diệp Âm. Cả hai cùng ngã xuống lối vào hội trường. 

Mạc Đông Lý cảm thấy máu dâng lên ở ngực và bụng, không khỏi phun ra một ngụm máu đen lớn. 

"Đâm-"

Máu đen hôi thối văng tung tóe trên mặt đất như dầu nóng, sủi bọt ùng ục, một làn khói đen bốc lên. Một con sâu đẫm máu dài ngoằn ngoèo như người chết đuối trong máu. 

Dù Diệp Âm may mắn có thể loại bỏ lực va chạm trước nhưng lòng bàn tay áp vào lưng dì Mo vẫn cảm thấy tê dại. Anh ta giơ cẳng tay lên, lắc vài lần rồi chỉ ngón tay vào con giun máu. 

"Phả——"

Cơ thể côn trùng nổ tung thành tro bụi. 

"Nếu thật muốn cảnh cáo ta thì ngươi đã tới từ lâu rồi. Hơn nữa, làm sao ngươi biết Thu Thủy Kiếm của ngươi không có độc?"

Diệp Ninh Song dường như đang nói chuyện một cách bình tĩnh và khinh thường với người lạ. 

"Cái gì?! Thanh kiếm này là do cha tôi tặng phải không??? Tôi không tin, tôi không tin..."

Mạc Đông Lý bị sốc, tỏ ra không thể tin được và lắc đầu điên cuồng. 

“Kiếm tới...” Thu Thủy Kiếm từ trong nhẫn trữ vật của Mặc Đông Lê bay ra, xoay tròn trên không trung, sau đó lặng lẽ rơi vào trong tay Diệp Ngưng Sương. 

Thanh kiếm bay nhận ra chủ nhân của nó. 

"Trịnh~~"

Thanh kiếm đã ra khỏi vỏ, thanh kiếm sáng ngời tỏa ra mùi thơm quen thuộc của Diệp Âm. 

Diệp Ninh khẽ thở dài, giờ cả ba người đều bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm. Dù biết mẹ cô thật sự là giả nhưng cái giá phải trả hơi cao. 

Nhìn thấy Diệp Ngưng Sương lén lút chớp mắt nhìn nàng, Diệp Âm bất đắc dĩ chớp mắt đáp lại, đoán rằng mẹ nàng an bài là để nàng và Mặc dì cùng nhau thử luyện Thanh Long Kinh. 

Sau khi hoàn thành kỹ năng chỉ còn nửa tháng để giải độc. Thời gian eo hẹp, nếu không hai người sẽ phải mang xác độc đi Hội nghị săn xuân. 

"Thanh Qiushui Sword này cũng là do thủ lĩnh của ta trao cho Càn Long. Hừm, hình như cha ngươi đã gả ngươi cho một con rắn?"

Đau lòng. 

Mạc Đông Lý không trả lời, cô ôm đầu gối khóc. 

“Chất độc đã được loại bỏ khỏi cơ thể cậu, nên từ giờ cậu có thể tự chăm sóc bản thân. Hừm——”

Diệp Ngưng Sương hừ lạnh một tiếng, bóng dáng nàng như gió biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Hương vị dì đêm xuân

"Cô Mặc cổ trùng đã được lấy ra, bả vai bị thương, trước tiên chúng ta nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Nhân Nhi, đừng đi vội, ở lại với dì Mặc..."

Diệp Âm đứng trong ánh trăng trắng như sương như sương ở Đông thất, hai quả bóng to mềm áp vào lưng, hơi thở ấm áp từ bên tai truyền đến. 

"Anh không thể ôm em được sao~"

Trên khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa lê đang khóc và lấp lánh trong mưa có một chút cau mày. Diệp Âm quay người lại, nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương. Cô đưa tay vén một lọn tóc xoăn ướt đẫm nước mắt ra sau tai rồi nhẹ nhàng lau đi vết nước mắt. 

“Dì Mặc, nhìn những hạt ánh trăng trên mái nhà đi, dì có nhớ chúng ra đời như thế nào không?”

Diệp Âm kéo ghế bành ngồi xuống, ôm dì Mặc vào lòng. 

"Làm sao có thể không nhớ..."

Đầu tựa vào vai và cổ Diệp Âm, đôi mắt thủy tinh của Mặc Đông đầy sao, suy nghĩ vẩn vơ. “Khi còn trẻ, ngươi rất thích hạt châu này nên đã lén lút theo ta đi câu cá ánh trăng ở sông Vọng Xuyên——”

"Kết quả là gặp phải thủy quái, suýt chút nữa mất mạng. May mà dì Mặc đang tắm sông kịp thời phát hiện, cứu mạng ta, ha ha..."

"Pfft, ngươi còn có gan cười, ngươi thật sự là một đứa nhóc. Vì chuyện này mà ta đã bị chị Shuang dạy cho một bài học, ba tháng sau đó ta cũng không dám đến U Vân Phong."

Mạc Đông Lý duỗi một ngón tay dài màu trắng xanh, chọc vào trán chàng trai và nói một cách nũng nịu. 

Diệp Âm ôm tay trái của dì Mo chặt hơn một chút, đặt tay phải lên gò má ngọc bích của cô, nhìn chằm chằm vào một vũng Hương Thủy, chậm rãi nói: "Dì Mo từ nhỏ đã yêu tôi như báu vật, và tôi cũng thích làm cái đuôi nhỏ của dì Mo. Nụ cười và nụ cười của dì Mo đã in sâu vào cuộc đời tôi như một con ve sầu mùa hè, chúng ăn sâu vào xương tủy của tôi và theo tôi khắp mọi nơi. Bạn sẽ luôn là dì Mo của tôi, và tôi sẽ luôn là dì Mo là Yin'er."

"Yin'er ~ Tôi cũng không muốn xa cách Yin'er..."

Nghe được lời tỏ tình chân thành, Mạc Đông Lý nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ, những chuyện đã qua lại hiện lên trong đầu cô. 

"Chị Shuang, đợi em-"

Trong ký ức của tôi, tuổi trẻ của tôi luôn theo đuổi hình bóng mạnh mẽ, vô song, nhẹ nhàng và cô đơn trước mặt. 

Sau này, Diệp Âm được sinh ra. 

"Diệp Âm, cái tên này thật hay! Yin'er ~ Ta là dì của ngươi!"

Đứa bé ngủ trong vòng tay họ là ý nghĩa phổ biến nhất trong cuộc đời họ. 

"Dì Mo, đợi tôi-"

Xuân Hạ luân hồi, những người theo sau tôi cũng không biết mệt mỏi như tôi ngày xưa. 

Chiếc đèn lồng quay đang bay, trong mắt có những giọt nước mắt. 

"Đừng đi săn xuân. Ai muốn thành thánh thì có thể làm thánh! Dì Mo đến đây để tìm cách chữa trị bệnh cho Yin'er."

"Thứ họ muốn không phải là địa vị của Thánh tử - mà là tôi đã tìm ra cách để giảm bớt bệnh tật của mình."

"Thật sự?!"

"Làm sao tôi có thể nói dối dì Mo được?"

Ngoại Bí Ba Bộ... Diệp Âm thì thầm vào tai dì Mo về Kinh Rồng Xanh.

"Cái này... Yin'er có nghĩa là ngươi và ta có thể giúp ngươi điều hòa thân tâm?" 

"Ừm, nó cũng có thể hóa giải nọc độc của rắn người."

[Đúng vậy, dương hỏa quá mức và chân khí trong cơ thể bị tắc nghẽn có thể dẫn đến xui xẻo, khí huyết ngược dòng, từ đó làm tổn thương nội tạng. Yin'er sắp tham gia cuộc săn mùa xuân, chiến đấu với những con thú hung dữ và thậm chí đối mặt với kẻ thù để giết cô. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa sự sống và cái chết. Nếu trong cơ thể xảy ra một sai sót nhỏ vào thời điểm quan trọng, Yin'er và tôi sẽ vĩnh viễn xa cách. ] Mạc Đông Lý tự thuyết phục mình sau một hồi suy nghĩ. Cô cảm thấy tình hình hiện tại quả thực rất cấp bách và nghiêm trọng. Nàng ánh mắt xuyên thấu, trịnh trọng gật đầu nói: "Chúng ta song tu đi!"

"Không được, điều này sẽ hủy hoại thanh danh của dì Mặc. Tốt nhất con nên tìm một người phụ nữ khác."

Mạc Đông Lý xoay người, bắp chân chống lên ghế, hai tay vòng qua cổ Diệp Âm, cặp mông mập mạp chìm xuống, cô cưỡi lên đùi anh. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô khiến vải váy căng ra, ngay lập tức làm nổi bật đường nét phóng đại và hấp dẫn của vòng eo và hông cô như hai vầng trăng tròn. 

"Song tu đồng tâm, có thể tăng tốc độ tu luyện kỹ năng. Đại hội sắp đến rồi, tìm đâu ra nữ nhân thích hợp? Hay là Yin'er ghét bỏ dì Mặc?"

Câu hỏi cuối cùng có tiếng rung khiến da đầu anh râm ran. Đối mặt với ánh mắt oán giận của dì Mo, Diệp Âm xin lỗi một cách rất nghiêm túc và nghiêm túc: “Là lỗi của con.”

Lời nói mạnh hơn hành động. 

Diệp Âm hung hăng ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn, chiếm lấy đôi môi thanh tú trong sáng liếm thật mạnh, đẩy đầu lưỡi vào trong cái miệng nhỏ khuấy động trái phải, liều mạng hấp thụ chất lỏng trong miệng đối phương, mút và trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng, tay anh không khỏi vuốt ve tấm lưng trắng mịn, tiếp thêm ánh nắng trong cơ thể, háng anh từ từ đứng dậy chống lại sự bí ẩn giữa hai chân mỹ nhân. 

Tiếng hôn nồng nàn “xèo xèo” cùng tiếng thở gấp gáp hòa quyện vào nhau. 

"Tiểu hồ ly Meizi!" Diệp Ngưng Sương nghiến răng nghiến lợi chửi thầm. Cô biến mất trong màn đêm và không còn nghe góc buồn phiền khó chịu này nữa. 

"Bata"

Đôi môi hé mở, nước bọt đầy dục vọng và nhớp nháp trong không khí kéo dài thành một dòng nước bọt trong suốt và sáng bóng, sau đó yếu ớt bị xé ra và treo trên cằm của hai người. 

Đôi mắt quyến rũ của Mạc Đông Lý ngượng ngùng khép lại, lông mi khẽ run lên, hai sắc hồng như xuân lặng lẽ dâng lên trên mặt, cơ thể đầy đặn thơm tho mềm mại trong lòng thiếu niên. 

"Nhân Nhi, dì khát nước ~"

"Da——"

Diệp Âm búng ngón tay, trà linh trong tách trà hóa thành một con rồng nước mảnh khảnh bay vào trong miệng hắn, "Phá——"

Nâng chiếc váy xẻ lưng lên, Diệp Âm vẫy tay trái và vỗ mạnh vào cặp mông to tròn và đầy đặn của cô. Cặp mông trắng hồng chợt lắc lư một lúc, sau đó chiếc váy che kín cũng khẽ run lên.

"A——" Phía sau truyền đến một trận đau rát. Ngay lúc Mạc Đông Lý muốn ngăn cản thì cô đã bị hôn và đưa trà. 

"Ừm~"

Lại một nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài, đôi môi anh đào của cô nhiệt tình đáp lại lời trêu chọc của Diệp Âm, chiếc lưỡi thơm phức quấn chặt đuổi theo lưỡi anh, nếm thử vị ngọt ngào của trà linh và dịch cơ thể. 

"Ơ? Dì Mặc, mông dì lại to nữa à?"

Diệp Âm vùi đầu giữa những đỉnh núi tuyết tròn trịa cao chót vót, tham lam hít hà mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì Mặc. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cô duỗi tay dưới váy, tay trái nâng niu, nhẹ nhàng an ủi, tay phải dang rộng nắm chặt, ngón tay thật sâu. Sau khi nhào nặn và chơi đùa với mông một lúc, anh ôm hai vầng trăng tròn đầy đặn mịn màng rồi từ từ ấn qua lại vào háng mình. Vòng eo của anh lắc lư, con cặc nóng bỏng và săn chắc của anh vượt qua sự siết chặt của cặp đùi tròn trịa và đàn hồi. Đầu nấm khổng lồ liên tục đâm vào môi âm hộ dày và đầy đặn qua háng. 

"A~Yin'erwei...sao cậu lại nói...lại nữa!?"

Mạc Đông Lý bị khoái cảm kích thích đến mức không ngừng rên rỉ, hai má choáng váng, bụng dưới nóng bừng, háng ngứa ngáy, mùi vị khó tả. Nàng dùng tay ngọc nắm lấy vai và cổ Diệp Âm, mông hơi lắc lư, đùi thả lỏng, lỗ mật cọ xát qua lại trên thân mãng xà, thịt ngao đóng mở, nước mật ong ùng ục, háng ướt đẫm, trơn trượt. 

"Phù - bởi vì tôi đã nhìn thấy nó từ khi còn nhỏ... Mỗi lần tôi đi leo núi tập luyện, dì Mặc luôn ở phía trước... Khi tôi xuống núi tắm sông, dì Mặc cũng không tránh mặt tôi... Ồ ~"

Bậc núi uốn lượn, bước đi uyển chuyển, hông đung đưa, dáng người mê hoặc. 

Dòng sông chảy xiết, hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, bộ ngực căng mọng và vòng eo liễu duyên dáng. 

"Được rồi, thật xin lỗi ngươi thể chất yếu đuối, ta sợ ngươi mệt, cho nên ta cố ý đi chậm. Ngươi không biết bơi, lại sợ ngươi uống nước, cho nên ta sẽ cẩn thận bảo vệ ngươi. Tiểu tử ngươi lại là đang nhìn trộm từ phía sau..."

Dương vật dày, dài và nóng bỏng bị Mạc Đông Lý xấu hổ và tức giận tóm lấy, ký ức bị gián đoạn. Diệp Âm hít một hơi khí lạnh, đan chéo ngón tay trái lại, đóng tấm vải rỗng đang bó chặt vào cặp mông béo, giải phóng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết không thể quấn được. 

Anh ta nắm lấy một bên của mặt trăng bằng tay phải và kéo nó lên bằng tay trái. Cuống môi hếch và đầu ngẩng lên đột nhiên bị ấn mạnh, chất liệu lụa hẹp ở háng bị cọ xát dữ dội vào hai môi lớn đầy đặn và mềm mại. Chúng được tập hợp thành một đường và cắm sâu vào rãnh mỏng một cách chính xác. Nước bắn tung tóe, khó phân biệt là chảy từ trong lỗ ra hay bị vải ép lại. 

"Ừ~ Tệ quá! Tôi đi đây... tôi đi đây..."

Nữ chủ bị tấn công, Mộ Đông Lệ rên rỉ lớn tiếng, ôm lấy đầu Diệp Âm, một đôi vú to kẹp má, thân hình mảnh khảnh không khỏi đẩy về phía trước, mỹ nữ dưới phản lực càng chịu thêm đau đớn, cuống rốn sưng tấy và cương cứng nghiến răng nghiến lợi, thịt ngao hút chất liệu lụa bóp nghẹt khe hở màu hồng, âm đạo phun ra một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc, lập tức làm ướt đũng quần của Diệp Âm, những đợt sóng còn sót lại từ từ nhỏ xuống xuống đùi cô. 

"Không, để dì cũng xem của bạn nữa."

Sau khi đạt đến cao trào, Mạc Đông Lý càng nghĩ đến chuyện đó càng tức giận hơn. Càng lùi một bước, cô càng nghĩ về điều đó và càng cảm thấy chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Hơi thở của rồng và phượng

“Được rồi, để tôi uống nước mật ong trước, đừng lãng phí…”

Diệp Âm ôm hai cái mông mập mạp, chậm rãi đặt dì Mặc mềm mại vào ghế bành, sau đó nửa quỳ trên thảm, nhấc đôi chân mịn màng như ngọc của bà lên treo lên hai bên tay vịn.

Hông của người đẹp rộng hơn vai. Cô ấy đang nằm ngửa với hai chân dang rộng. Đôi chân cô trong đôi giày cao gót quai ngang màu đen đang lơ lửng trong không trung. Chiếc váy giữa hai chân cô bị vén sang một bên. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô được dẹt thành hai chiếc đĩa lớn, lấp đầy nửa chiếc ghế. Hai mảnh được đặt ở phần gốc của cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô. Môi âm hộ trắng nõn và đầy đặn kẹp chặt chiếc quần sịp đen ướt, vài sợi lông mu đen cong bướng bỉnh nhô ra từ mép chiếc quần sịp rỗng cỡ lòng bàn tay. Mặt ghế gần Shedo phủ đầy sương mù, một lúc sau xuất hiện vết nước rõ ràng. 

"A! Yin'er đang làm gì vậy? Tại sao bạn không đi uống nước?"

Mạc Đông Lý mắng và nhẹ nhàng che chỗ phình ra giữa hai chân bằng bàn tay trái yếu ớt của mình. 

"Haha, nước mật ong ở ngay đây. Hmm..."

Diệp Âm kiêu ngạo mỉm cười, nắm lấy bàn tay ngọc ấn lên bụng cô, cúi đầu xuống bộ phận kín đầy đặn quyến rũ, há miệng mút một cách mãnh liệt, đưa lưỡi áp vào đường may của âm đạo, cùng với vải đũng quần hút sạch mật ong còn sót lại. 

"A! Cậu bé hư, cậu đang làm gì vậy? Ha...đừng...bẩn...không...không..." Mạc Đông Lý hét lên khi âm hộ của cô bị hút. Cô dùng tay phải đẩy vai Diệp Âm, hai chân vung lên và đá vào lưng anh. Cái mông béo của cô ấy vặn vẹo một lúc. Thấy mình đẩy không được con cừu mê ăn thịt, cô quay sang đẩy trán đối phương. Môi giữa môi cô không thể thoát khỏi lực đẩy. Trong lỗ có vị chua chát và mật hoa chảy ra. 

"Tử——"

Anh hít mũi thật mạnh, hỗn hợp hương thơm tục tĩu và trinh nguyên đi thẳng vào tim anh. Anh dùng đầu lưỡi cạo và liếm, lực hút mạnh mẽ trong miệng khiến môi cọ vào nhau phát ra âm thanh. Diệp Âm tham lam liếm mút chất lỏng ngọt ngào, không quên vận dụng kỹ năng của mình để chuyển hóa một lượng nhỏ Âm Nguyên trong đó. 

"Ừ-huh... không nữa... ôi... khốn kiếp... trời ơi... chết tôi rồi..." Bị một đứa cháu trai kém mình mười tuổi liếm như một con chó cái, nỗi xấu hổ khi lần đầu bị đàn ông liếm, cộng thêm cảm giác hụt hẫng do tuổi tác và thân phận chênh lệch giữa dì và cháu khiến khoái cảm trong lỗ mỡ của hắn càng thêm mãnh liệt, Mạc Đông Lý nức nở thở hổn hển không ngừng, eo Liu giật giật, âm đạo co thắt, hũ mật ong giữ nguyên. Từng dòng tinh chất nóng bỏng chảy ra từ âm đạo, hai bắp chân mịn màng mềm mại của cô đan chéo móc vào sau cổ Diệp Âm, cặp đùi trắng nõn tròn trịa kẹp chặt đầu anh, đôi bàn tay thanh tú nhịp nhàng kéo và thả tóc đối phương. 

Bí Lưu Cơ, một trong hai phi tần giống như ác quỷ, được cả thế giới công nhận vì sự duyên dáng vô song của mình. Phù thủy quyến rũ Mạc Đông Lý với nụ cười duyên dáng và cau mày bị cháu trai nhỏ ép lên ghế bành và lồn bị liếm dữ dội, lộ ra dáng vẻ của một con thú cái đang động dục với khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực run rẩy và bộ ngực gợn sóng. 

"Bùm——"

Đôi môi của anh ấy bị tách ra, môi lớn mỏng manh của anh ấy chuyển sang màu đỏ do bị mút, và chiếc quần lót ban đầu bị hút khô trở nên nhăn nheo. Toàn bộ âm khí đều bị Diệp Âm "gu dong gu dong" nuốt vào miệng hắn. Việc mút tay vô tư khiến môi anh tê dại, miệng và mũi đều dính đầy sương hoa. Anh ta mím môi hài lòng, điều này có thể coi là thỏa mãn một trong những sở thích của anh ta ở kiếp trước. 

"Đừng bắt nạt dì Mo nữa, đây - thứ mà dì Mo muốn thấy"

Diệp Âm đứng dậy cởi quần áo, trần truồng đi tới bên cạnh nàng, thẳng thân dưới hướng về phía đầu. 

Chim xanh tung bộ lông gấm, rồng non bay lên trời. 

Anh ta có dáng người mảnh khảnh và cân đối, nước da trắng như ngọc, đường nét khuôn mặt thanh tú và đôi mắt đen. 

Một chùm lông mu dày và sẫm màu dưới cơ bụng săn chắc, con mãng xà bảy tấc đầy lửa và dày trong khu rừng rậm đã lộ diện thật sự ở Lư Sơn. Trên cơ thể con trăn có nhiều đường gân cong và sưng tấy. Cái đầu nấm khổng lồ màu đỏ tươi ngạo nghễ di chuyển trước mắt mỹ nữ. Cái miệng nhỏ phun ra chất nhầy mịn và ẩm. Chiếc túi lò xo căng phồng lủng lẳng dưới gốc trăn, toát ra khí chất dâm đãng mạnh mẽ chỉ có ở con đực. 

Những người thân quen nhất với nhau không dễ dàng nhận ra những thay đổi ở nhau. Đổ mồ hôi hột, Mạc Đông Lý chợt nhận ra tiểu đệ đã lớn thành một thiếu niên tuấn tú quyến rũ đang liếm dì mình. Cô ấy tràn ngập tình yêu và màu đỏ. 

Trước đây cô ấy thật dễ thương, nhưng giờ cô ấy trở nên quá——

Thật hùng vĩ và hùng vĩ! ! ! 

A, ngay cả chị Shuang cũng chưa từng nhìn thấy bộ dạng này phải không? 

Tôi thực sự muốn chạm vào nó...

Đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ đang ở rất gần bầu trời. Trong lúc suy nghĩ vẩn vơ, bàn tay ngọc trắng lạnh lẽo của cô khẽ run lên khi trèo lên con cặc cứng ngắc. Cô lại một lần nữa ngạc nhiên khi bàn tay nhỏ bé của mình không thể hoàn toàn nắm giữ được thân cây dày. Nhiệt độ cao tỏa ra từ lòng bàn tay khiến người ta có cảm giác như cầm một thanh kiếm vừa ra khỏi lò, "Lớn quá! Nóng quá!-"

Anh nuốt khan trong miệng và bất giác thở dài. Anh xoay cổ tay để con trăn lửa cọ xát và xoay tròn trong bàn tay ngọc lạnh lẽo. 

"Xì... ờ... Dì Mặc, xoa... xoa đi! Ồ..."

Con trăn khổng lồ bị nghiền nát càng trở nên cứng và dày hơn, máu sôi sùng sục đang cần được giải tỏa khẩn cấp. Diệp Âm nắm lấy một đôi tay ngọc và điều khiển trục nóng và cứng qua lại. Cơ thể căng cứng và nóng bỏng của anh giống như uống mận để giải khát. "Ân -- thật thoải mái --" Diệp Âm vô thức vận khí vận chuyển thân dưới, được chân năng lượng phù hộ. Con cặc trong háng anh bắt đầu di chuyển điên cuồng trong bàn tay dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bàn tay ngọc không xương nhẹ nhàng di chuyển, làn sóng mát lạnh và khoái cảm từ cây gậy lan ra. Đầu con mãng xà khổng lồ màu đỏ tiếp tục rỉ ra nước suối nam trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi, dì có thể làm cho con thoải mái hơn, phù——"

Thằng bé hư, đến lượt tôi. 

Mạc Đông Lý liếc nhìn Diệp Âm một cách tán tỉnh, hơi hé môi, thở một hơi dài lạnh lẽo về phía đầu nấm. Làn gió nhẹ thổi qua thịt nấm mềm mại và đỏ tươi, như thể vô số bàn chân nhỏ bé đã giẫm lên đầu nấm. Đầu nấm nhạy cảm ngứa đến tận xương, đột nhiên nhảy dựng lên. Sau vài động tác, không khí mát mẻ vẫn chưa rời đi. Nó vòng quanh đầu nấm và đi thẳng vào mắt con ngựa. Nó lan tỏa cái mát lạnh tới tận túi lò xo, giống như người phụ nữ thè lưỡi trêu chọc hai viên thuốc xuân. Cuối cùng, nó xuyên sâu vào biển năng lượng ở vùng bụng dưới, khuấy động Dương Hỏa sôi sục. 

“Ồ… cảm giác thật dễ chịu… hóa ra Phượng hoàng của dì Mặc… Bí pháp hơi thở Phượng hoàng… Ờ… như vậy còn có thể sử dụng được sao?!” Đầu, thân, Xuân Vạn và Kỳ Hải của con trăn đồng thời bị kích thích. Dòng điện chạy khắp cơ thể khiến Diệp Âm vô cùng đau nhức và tê dại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vật trời ban trên ngực người đẹp và nhào nặn không thương tiếc, trong khi không ngừng rên rỉ sung sướng. 

"呲——"

Kiến Phi nóng bỏng bị ném xuống nước giếng lạnh giá vào một đêm mùa đông. Niềm vui tột độ đang tích tụ cuối cùng cũng bùng nổ, một ham muốn muốn bắn mãnh liệt từ xương cụt truyền đến, "Hô... Con sắp xuất tinh... Dì... bắt nhanh đi!"

Diệp Âm nhắm mắt lại gầm gừ, duỗi thẳng eo, "Phá——"

Phát súng đầu tiên của bản chất dương dày đặc và mạnh mẽ nhất đã đánh thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp và quyến rũ của Mạc Đông Lý. Một bông hoa thạch thảo trắng tanh quyến rũ đột ngột nở rộ, mật hoa nóng hổi chảy xuống gò má trên đỉnh núi tuyết tròn trịa và đầy đặn. 

Mạc Đông Lý choáng váng trong giây lát trước cú sút mạnh mẽ. Khi đó, con gà trống chỉ cách môi cô 0,01 cm, nhưng chỉ một phần tư giây sau, nam chủ của con gà trống sẽ hoàn toàn yêu cô, bởi vì cô quyết định chấp nhận tất cả những gì Diệp Âm có. 

"Ồ——"

Diệp Âm lại nghiêng người về phía trước và bắn, quy đầu sưng tấy đột nhiên tiến vào một không gian ấm áp và trơn trượt. Nó bị khoang kín mềm mại siết chặt, đồng thời có một lực hút yếu ớt từ mắt ngựa truyền thẳng vào túi lò xo. 

Khi mở mắt ra, cô thấy dì Mo thực sự đã dùng cái miệng thanh tú của mình ôm toàn bộ quy đầu sưng tấy đỏ như máu. Đầu lưỡi của nàng nhấc lên quy đầu phía dưới, hai bên gò má hồng đào phồng lên. Đôi môi thanh tú hơi hướng ra ngoài theo viền quy đầu. Những ngón tay thon dài của bàn tay phải vòng quanh gốc con mãng xà, còn hai ngón tay trái của cô nhéo vào phần dưới cổ con rùa. Cô khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ đang thúc giục, như thể cô đã sẵn sàng tiếp nhận sự va chạm. 

Những hình ảnh tục tĩu và khiêu dâm đã tác động mạnh mẽ đến tâm trí Diệp Âm. Dì của anh vốn nổi tiếng xinh đẹp, không biết có bao nhiêu nam nhân muốn quỳ dưới váy của nàng, có bao nhiêu thanh niên lãng mạn sẵn sàng vượt qua lửa và nước chỉ để nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Lúc này, Dongli mở đôi môi đỏ mọng ra, bao bọc lấy quy đầu to lớn của cháu trai mình, nhẹ nhàng mút để cậu bé có thể xuất tinh thật mạnh trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Diệp Âm cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc, cô vui mừng khôn xiết. Tinh dịch đặc thứ hai bắn ra và đánh vào lưỡi cô một tiếng. 

"Ờ..."

Lưỡi gà run lên, rồi cuộn lại một cách linh hoạt. Đầu lưỡi liếm bao quy đầu, hắn nuốt chửng nó trong một ngụm với cảm giác xuất tinh nóng bỏng. 

Diệp Âm vẫn đang đẩy mông và xuất tinh dữ dội, quy đầu sưng tấy không ngừng đập trong miệng, cây gậy dần dần xuyên sâu vào miệng đến gần cổ họng, điểm đục trắng cũng đang thay đổi và trì hoãn. 

Lưỡi của cô không có thời gian để xử lý tinh dịch nóng và đặc, nên Mạc Đông Lý chỉ có thể nuốt nó một cách khó khăn nhất có thể, thậm chí một vài tia tinh dịch thậm chí còn bắn thẳng vào cổ họng cô, khiến cô hoảng sợ trong hơi thở ngắn ngủi. Cô ho khan, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, môi quấn quanh thân trăn và nhanh chóng nuốt chửng mấy lần, khiến Diệp Âm run rẩy kịch liệt, cảm giác dễ chịu như mây. 

"Ồ... tới, tới... phát cuối cùng... tới!"

Diệp Âm kẹp hai mông vào nhau, khóa tinh dịch, đầu tiên chậm rãi rút ra một nửa thân thể nóng bỏng, dày và dài của con mãng xà, cho đến khi đầu mãng xà và vương miện thịt dính vào răng nó, cảm thấy hơi đau. Anh ta dùng hai tay giữ sau đầu dì Mo. Khi mỹ nhân tưởng rằng hắn sắp kéo con trăn ra, với vẻ mặt vừa biết ơn vừa thương hại, hắn bỗng nhiên ấn tay, duỗi thẳng eo. Con mãng xà hung dữ lao thẳng về phía cái miệng nhỏ như một con mồi, xuyên suốt một đường, đạt được cái họng sâu đầu tiên trong đời Mạc Đông Lý. 

"Bố"

Hai quả bóng đập mạnh vào cằm Mạc Đông Lý, mũi cô vùi vào lớp lông mu dày màu đen. 

"Ồ——"

Đầu trăn to tròn cứng rắn đâm vào cổ họng thanh tú xinh đẹp của Mặc Cơ xinh đẹp. Miếng thịt mềm mịn trong cổ họng siết chặt và quấn chặt lấy vật lạ xâm nhập như lỗ họng. Thân thể mãng xà ngứa ngáy tê dại, khoái cảm lại lan tràn khắp tứ chi và xương cốt. 

Cảm giác nghẹn họng không hơn gì việc bị chị Shuang tát. Như thể một thanh sắt dày, dài và tròn được nhét vào cổ họng cô. Mạc Đông Lý đau đến mức toàn thân run lên, chân tay đạp loạn xạ, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước bọt tràn ra từ môi. Cô không khỏi nôn khan trong miệng, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ và sợ hãi. 

"Ồ... ra cho anh!"

Ye Yin Ape xoay eo từ bên này sang bên kia, ấn chặt vào đầu dì Mo, cảm nhận được phần thịt họng căng cứng, ẩm ướt và nóng hổi trong khoang họng đang hung hãn bao quanh cơ thể con trăn. Anh rùng mình vì khoái cảm trong niềm khoái cảm tột độ, và bắn tia tinh dịch mạnh mẽ cuối cùng vào sâu trong cổ họng. 

Những chiếc quy đầu đập mạnh vào cổ họng, cào xước từng lớp thịt. Tinh trùng nóng hổi và dính từ từ chảy theo cổ họng vào dạ dày. Thịt họng đau và ngứa từ trên xuống dưới. Sự kích thích khiến đôi mắt xinh đẹp của dì Mo trở nên trắng bệch. Cổ họng cô bắt đầu co lại và bóp chặt hơn bao giờ hết, cố gắng bóp mạnh thủ phạm. 

"Khụ khụ khụ... không luyện nữa... không luyện nữa... khụ... ngươi sẽ ức hiếp ta... ô ô ô..." Mạc Đông Lịch nhổ ra con cặc của mình, ngã xuống đất. Anh che bộ ngực xinh đẹp của mình và ho khan. Anh nghẹn ngào rơi nước mắt. Chất nhầy tràn ra từ khóe miệng anh. Đôi mắt đẹp của anh ta đầy đau khổ, và nắm đấm của anh ta yếu ớt vỗ vào không trung.

"Ồ, là lỗi của tôi. Dì Mặc đã dùng bí thuật Phượng Hoàng Hơi thở lên tôi. Tôi tưởng dì ấy muốn hơi thở rồng của tôi, nhưng lại khiến dì Mặc bị thương." Diệp Âm ôm lấy cô gái xinh đẹp ma nữ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô để an ủi.

"Đó có phải là thứ mà cậu gọi là Hơi thở của Rồng không?! Cậu suýt bóp cổ tôi đến chết đấy, nhóc con!" Mạc Đông Lý cay đắng nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo Diệp Âm, "Thật không công bằng chút nào, anh vẫn luôn bắt nạt tôi..."

"Không được, ta ăn của dì Mặc, dì Mặc cũng ăn của ta, công bằng mà nói! Nhân tiện, ngươi có chạy kỹ thuật không?"

"Ừm, ngưng tụ chân năng lượng còn nhanh hơn đơn độc tu luyện..."

“Vậy tiếp tục nhé?——”

"Hừ, ta nhớp nháp, ta muốn đi tắm trước!"

"Haha, được rồi, được rồi, dì Mo..."

...Sao trăng cùng nhau tỏa sáng, bậc núi uốn lượn, Yêu Vương không xương quyến rũ được chó sữa khỏa thân ôm vào lòng tán tỉnh. 

Xoắn, liếm và ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Tình Yêu Trong Nước

Bể bơi Langxi ở phía sau đỉnh Youyun là bể tắm riêng lớn nhất và sâu nhất trong số các đỉnh của Demon Xiangdao. Nó rộng rãi và yên tĩnh, tràn ngập sương mù, rừng trúc bên bờ sông và dòng suối tâm linh nhỏ giọt. Nó được xây dựng bằng ngọn lửa huyền bí màu trắng như trăng và ngọc bích ấm áp, đồng thời được trang bị một trận pháp tạo ảo giác cách âm. 

Đôi chân mảnh khảnh đi giày cao gót đi được nửa đường lại cảm thấy đau nhức. Chàng trai bế người đẹp khỏa thân chạy trên đường núi.

"Văn Trì tới rồi, mau thả ta xuống!" 

Trăng lạnh đang trút xuống, trong ao nhỏ đình phủ một chút nước xanh, tư thế đẹp như tranh vẽ.

Cặp mông tròn trịa của cô áp vào cột, chân trái đứng thành một góc, bắp chân trắng nõn, thẳng tắp và thon thả. Cô nhấc chân phải lên và đặt mắt cá chân thon thả lên đầu gối tròn. Cô nghiêng người, bộ ngực tròn trịa và mịn màng đung đưa như những túi nước. Tấm lụa màu xanh lam quét qua vai cô, che phủ những đỉnh núi tuyết và khe núi cùng một chút màu đỏ anh đào. 

"Cái này là Thiên Hương Các bán?"

Diệp Âm không thể đặt nó xuống và chơi đùa với đôi giày cao gót ba inch trong tay. Cho dù được may bằng da linh thú dai và mềm thì đôi giày này chắc chắn sẽ gây khó chịu cho những nữ tu đi du lịch quanh năm. 

"Ừ, là mẫu mùa xuân mới vừa ra mắt. Chị Shuang và tôi hàng năm tiêu tốn rất nhiều linh thạch tại cửa hàng của họ. Bất cứ khi nào có sản phẩm mới ra mắt, trước tiên sẽ giao đến tận nhà để khách VIP như chúng tôi trải nghiệm..." Mạc Đông Lý ném chiếc giày cao gót còn lại cho Diệp Âm và xoa xoa ngón chân hơi xanh đỏ của mình. , xoay người, tháo từng chiếc kẹp tóc bằng ngọc, cởi thắt lưng, dùng tay trái đẩy cả ba ngàn đám mây sang một bên cổ, hơi quay mặt sang một bên, đặt tay phải lên nút thắt ở cổ, tựa hồ do dự một lát, sau đó dùng hai ngón tay có chút quyết tâm kéo, chiếc váy xanh lặng lẽ rơi xuống đất. 

Đôi vai của cô ấy hẹp, gầy và trắng, tấm lưng xinh đẹp mịn màng như tuyết. Một đôi đàn tỳ bà thanh tú đang nhảy múa như những con bướm trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Hai cái mông trăng tròn được che đi một nửa bởi lớp vải rỗng nhô lên từ dưới chiếc eo liễu săn chắc của cô.

Trăng như lưới, người như ngọc, ngoảnh lại mỉm cười đẹp như sao.

"Cái gì? Bao nhiêu năm nay cậu vẫn chưa thấy đủ à?"

"Tự nhiên."

Diệp Âm mỉm cười và đồng loạt gật đầu. 

Ngoài Diệp Ninh Song, người ở bên anh lâu nhất chính là Mạc Đông Lý. 

Trước đây, anh thích lén lút quan sát tư thế và động tác hàng ngày của dì Mo. Cô ấy nhẹ nhàng và dịu dàng, mịn màng và bình tĩnh. Ngay cả khi cởi bỏ quần áo trước khi tắm, cô vẫn có khí chất duyên dáng nhưng thanh lịch, khiến người ta cảm thấy sảng khoái về thể xác lẫn tinh thần.

Từ giờ trở đi, bạn có thể tận hưởng nó một cách công khai và cởi mở. 

"Nhân Nhi, chị Shuang sẽ không đánh tôi nếu chị ấy biết được chuyện song tu của chúng ta phải không? Chị Shuang khi tức giận rất đáng sợ, không giống như tôi..."

Vừa rồi thì ổn, nhưng đột nhiên trà có mùi trà. 

Diệp Âm nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, kéo đầu cô qua, hôn thật sâu. Cô áp chặt cơ thể mình, bộ ngực rắn chắc áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, con mãng xà lửa bắt đầu cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. 

"Ờ-"

Môi lưỡi quấn quýt, dịch cơ thể trao đổi, cặp mông đào ngọc đầy đặn cảm nhận được sự chạm vào rõ ràng của con mãng xà nóng hổi chậm rãi đi qua. Mạc Đông Lý cảm động, cái lưỡi thơm tho nhiệt tình đáp lại, cặp mông mật ong lắc lư trêu chọc. 

Thịt mông trắng nõn mềm mại mát lạnh, mịn màng và đàn hồi, cặc cứng như sắt, gân cốt phập phồng, máu và tinh dịch tụ lại, ngày càng dày đặc. Tôi đang vô cùng háo hức muốn tìm một nơi chật hẹp để xả nhiệt.

“Haha - Dì Mặc, nếu dì cứ lắc nữa con sẽ không nhịn được nữa-“

"Ha ha - Yin'er không thích nó?" Nước tình nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa bao phủ lên cặp mông đầy đặn như tuyết, quy đầu sưng tấy xê dịch một bên trăng tròn trượt vào khe mông. Đôi mắt Yeyin sáng lên, anh vui vẻ đưa nó vào khe mông, tận hưởng áp lực mạnh mẽ từ mông và thịt mông quấn quanh mình. 

"Ôi - sướng quá! Dì Mặc, cái mông to của dì ôm chặt con quá -" Tiếng búng tay trong trẻo dày đặc, hai nữ ôm nhau như ếch dưới trăng, tóc tung bay, bộ ngực lớn đung đưa, mông bay lên, thơm vô cùng. 

"A - buông ta ra! Ừm... mông ta đau quá..." Nàng nửa đêm bị cháu trai ôm ở trong đình ven sông, đập mạnh vào cái mông mập mạp. Mặc dù trong lòng coi Diệp Âm là người yêu của mình nhưng trong lòng Mặc Đông Lệ vẫn có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Cặp mông xinh đẹp của Yêu Tuyết Bo tê dại vì con mãng xà hung dữ, cô rên rỉ, lông mày khẽ cau lại, má đỏ ửng, hai chân hơi run, cặp mông béo không khỏi bị siết chặt, lỗ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, từng đợt tinh dịch chảy ngang qua, một phần từ từ trượt xuống đùi cô, một phần bị va chạm bắn tung tóe, chẳng mấy chốc, khắp háng và chân đều xuất hiện tinh dịch, phát ra âm thanh xèo xèo trong suốt thời gian đó. giao hợp.

Đầu trăn tròn và to bóp mạnh hai cái mông săn chắc nhiều lần, ngay giữa hậu môn. Khu vực xung quanh hậu môn ướt và dính với quy đầu đầy nước suối. Nếu nó không bị vải che lại thì có thể có ai đó đang gõ cửa. 

"Ừ... đừng... Yin'er... uh uh... đừng đẩy -"

Mạc Đông Lý tuyệt vọng vặn vẹo chân, lắc hông và ép ra khỏi con trăn khổng lồ. Cái mông béo của cô đập vào người con trăn khiến con trăn khổng lồ lắc đầu. 

Diệp Âm móc chiếc lưỡi thơm của mình, xoay người mỹ nữ lại, đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, lắc lắc mông của cô ấy. Không đợi dì Mo phản ứng, cô đã nhấc thân hình không tì vết của mình lên và nhảy xuống nước một tiếng “tụp”. 

"Gululu..."

Bong bóng cứ nổi lên trên mặt hồ. Mạc Đông Lý được người yêu đỡ, hôn lên môi cô rồi từ từ hạ môi xuống. Cô nhắm mắt thu lại, tránh nhìn nụ cười tự mãn trên mặt, tát vào mông Diệp Âm để trả đũa. 

Sự phản kháng của dòng suối tâm linh khá mạnh mẽ, những cái tát vào người dì Mo giống như vuốt ve, tán tỉnh hơn. Diệp Âm cảm thấy buồn cười, trong miệng càng dùng lực khuấy động mút, hôn mỹ nữ đôi mắt long lanh nước, thân thể mềm mại mềm mại, trong mũi thở ra một chuỗi bọt bong bóng. Cô vòng tay qua cổ người đàn ông, hai bầu ngực tròn trịa áp sát vào ngực anh, đôi chân ngọc dang rộng quanh eo. 

Lưng chạm vào khối ngọc ấm áp dưới đáy hồ, Diệp Âm xoay người, đè thân thể đầy đặn và thanh tú của mình xuống dưới. Bộ ngực tròn trịa của cô bị ép phẳng thành bột nhão mềm mại, những quả anh đào đỏ tươi căng cứng và cương cứng ép vào ngực cô, gây ra cảm giác hơi ngứa ran. 

Anh đưa tay xuống đào ra, con nghêu béo dưới háng nóng hổi, ​​tay may mắn kéo được, tấm vải rỗng màu đen cản trở trôi theo dòng nước. Anh véo hoặc ấn bằng hai ngón tay để bóp nát những hạt trân châu đỏ sưng tấy trên con nghêu. Ngón giữa của anh trượt qua đường nối thịt màu hồng, một bộ môi ngao tươi dùng móng tay đâm vào miệng ngao. Chỉ một đốt ngón tay chạm vào lớp thịt mỏng, anh ngừng đào và đào tới đào lui vào thành thịt của hố. 

"Gululu (trai hư) - Gululu (đừng gây rắc rối) -..." Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới ngượng ngùng và lo lắng. Cảm giác ẩm ướt, nóng rát và ngứa ngáy từ háng ở miệng hũ đã lan xuống tận sâu trong hũ mật. Tấm lưng ngọc của cô rung lên, những đỉnh tuyết tròn trịa đầy đặn cọ vào ngực cô, đứng kiêu hãnh. Đầu nhũ hoa của cô cọ vào cơ ngực săn chắc, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo tùy ý, hai đôi môi đỏ tươi hồng hồng trước mắt giống như cái miệng nhỏ hơi há ra ngậm vào mút ngón tay, từng đợt sóng cuồng cuồng phun ra, khoái cảm tê dại dần dần chảy khắp cơ thể, sắp đạt đến điểm mấu chốt nào đó. 

Diệp Âm rút ngón tay ra, duỗi thẳng thân trên quỳ trên ấm ngọc, duỗi thẳng con mãng xà to khỏe, mỉm cười nhìn con bào ngư mập mạp ngu dốt đang háo hức đuổi theo kẻ chạy trốn bơi đến gần đầu mãng xà. 

Con mồi bị dụ vào bẫy. 

Con mèo đầy đặn và dịu dàng run rẩy mở cái miệng nhỏ và hôn lên quy đầu mà không hề thiên vị. Cái lỗ trơn trượt ngoằn ngoèo hút lấy mắt ngựa. Bào ngư tưởng đã đuổi kịp kẻ chạy trốn nên lao tới cắn xé, khó khăn nuốt chửng nửa quy đầu tròn trịa. 

"Gulu (đừng) -"

Đôi mắt ngấn nước của Mạc Đông Lý đã bừng tỉnh khỏi dục vọng. Cô quay người định lùi lại nhưng bị Diệp Âm tóm lấy eo cô. Màng trinh bị đẩy thành hình vòng cung và đã đạt đến giới hạn ứng suất và có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

Sóng nước không còn quấy nhiễu nữa, mỹ nữ đang cảm thấy huyệt đạo sưng tấy đau nhức, lúc này mới bình tĩnh lại. Cô ấy trông như tuyệt vọng và sẵn sàng bị tra tấn, đôi vai hơi run lên và đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe. 

Tôi cảm thấy thương hại cho vẻ mặt đau khổ của cô ấy. Diệp Âm rụt eo chậm rãi rút lui, ôm lấy dì Mặc, đạp thẳng chân xuống nước. Một luồng nhiệt thoát ra từ hang Đức Nhiêu đập thẳng vào đầu con trăn, làm nóng dòng nước suối xung quanh. 

"Woooooooo..."

Mạc Đông Lý vùi đầu khóc, nhưng nước mắt lại ướt. 

"Dì Mặc, đừng khóc nữa. Con không dọa dì Mặc nữa. Thể hiện tình yêu đã muộn rồi, sao con có thể giết dì dưới đáy bể? Con chỉ trêu chọc dì thôi mà..." Diệp Âm dùng lời nói ân cần an ủi mỹ nữ trong lòng, vuốt ve mái tóc thẳng ướt át của cô.

“Dù có khóc lóc, nhăn mày thế nào cũng không muốn người khác nói bò già ăn cỏ non!”

"Pfft, ngươi là con bò già, con bò xấu xa không biết xấu hổ!" Mạc Đông Lý xấu hổ vì những lời đó đến mức bật khóc và mỉm cười, hơi bĩu đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt quyến rũ như một bông hoa sương, và cô bị mê hoặc bởi nụ cười quyến rũ của cô gái phép thuật xinh đẹp. 

"Ta, ta, ta..."

Tiếng nước giẫm lên từ xa đến gần, chạm vào trái tim họ. 

Ai đó đang đến. 

Họ nhìn nhau, nhưng trước khi cô kịp nói, Mạc Đông Lý đã vội vàng lặn xuống nước. 

Đêm tụng kinh ôm trán, dì Mặc thực sự là con đà điểu giấu đầu mất trí. Người duy nhất đến đây vào lúc này là mẹ tôi. Với tu vi của mình, cô có thể dễ dàng hiểu được sự khác biệt giữa trốn dưới nước và trên bờ. 

"Này, ai đang khóc vào ban đêm vậy?"

Âm thanh đến trước, sương nước tán đi. Hoa sen bước trên sóng nhưng không thấy gợn sóng. 

Chiếc móc bạc trên vòm bàn chân ám chỉ nụ sen mềm mại. Da đẹp như vẻ đẹp mùa xuân, và da đẹp hơn tuyết mùa đông. 

Tấm gạc ở vai mỏng như cánh ve, nhẹ nhàng quấn quanh cánh tay ngọc. Chiếc váy màu xanh được xẻ lên đến thắt lưng, để lộ thung lũng sâu. 

Các đỉnh và rặng núi chen chúc nhau, vạt áo thấp khó có thể đỡ được những người nặng nề. Quần áo không che được bụng, rốn bị cắt chặt và lõm xuống. 

Thắt lưng liễu trơn, sống lưng thơm như đình. Xoay người, tinh khí lưu chuyển, mặt ngọc mịn màng. 

Đôi chân xinh đẹp đung đưa, váy nhẹ bị gió thổi bay. Ngực run rẩy, hông lắc lư, tan chảy.

Người đẹp cuộn tròn, mọi âm thanh đều im bặt. Thiếu Hoa nở rộ, trời đất che khuất.

“Ta còn chưa ra ngoài, đã lộ ra cái mông to trắng nõn, thật không biết xấu hổ, rên rỉ...” Trong nước tựa hồ có bậc thang. Diệp Ngưng Sương tản bộ vào bồn tắm. Dòng nước suối ấm áp từ từ lan từ ngón chân lên đến ngực cô. Cô dùng ngón tay thon dài nhặt chiếc quần rỗng màu đen bồng bềnh trước mặt. Cô xoay cổ tay và ném nó cho con trai mình, người không thể rời mắt.

"Huh! Chị Shuang, đó là——"

Mạc Đông Lý nhảy lên khỏi mặt nước, chộp lấy nó và dùng bộ ngực lớn đập vào đầu và mặt người yêu. 

Diệp Ninh dùng tay trái nâng cái mông tròn trịa của dì Mo lên, ấn vào con trăn đang giận dữ. Tay phải của cô ôm lấy cơ thể mềm mại không xương, ngực cô đè bẹp hai đỉnh núi tuyết đầy đặn cao chót vót.

"Ừm - Mẹ, sao mẹ lại đến đây tắm vào giờ này?"

Nếu không đến nước này thì tôi còn có thể rửa được không?

"Ừ - tôi đã đến Thung lũng Fulong."

Sau khi nâng suối nước nóng lên vỗ nhẹ má cô vài cái, Diệp Ngưng Sương nhắm mắt lại, tựa đầu vào khối ngọc ấm áp bên bờ hồ. Cô nói với giọng lười biếng. Những giọt nước dọc theo đầu ngón tay trượt xuống chiếc cổ mảnh khảnh của cô, một vũng nước nông lấp đầy xương quai xanh của cô. "Bữa trưa ngày mai, không, dành cho ngày hôm nay." 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ!"

Diệp Âm ôm mỹ nhân trong lòng vào lòng mẹ, vòng tay qua bờ vai thơm ngát của Diệp Ninh Song, ôm chặt lấy cô, kẹp chặt dì Mo vào giữa, hai đỉnh đầu hướng vào nhau, sau đó nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ cô. 

"Woooooooo...Chị Shuang, tôi xin lỗi..."

Mạc Đông Lý, người vẫn đang im lặng suy nghĩ về việc không thể nhìn thấy tôi hay không thể nhìn thấy tôi, đột nhiên thấy mình đang tựa vào vòng tay của chị Shuang. Nỗi u sầu và tội lỗi trong lòng cô lại trỗi dậy, cô vừa ôm em gái vừa khóc nức nở.

"Haha - bạn bao nhiêu tuổi? Bạn không thể thoát khỏi vấn đề khóc nhè? -" Diệp Ninh Song gãi chiếc mũi xinh đẹp của Lý Mỹ, lau nước mắt trên khóe mắt và nghiêm túc nói: "Không phải là tôi thực sự không muốn bạn, tôi tức giận vì bạn đã tự mình đưa ra quyết định! Đừng từ bỏ ý tưởng trở thành một con rắn. Với sự tu luyện của bạn, không phải là một con cừu rơi vào miệng hổ sao? Limei, Limei, bạn là ngây thơ như vậy, ngươi cho rằng giết Càn Long sẽ không phản loạn sao? Hắn chỉ dùng ngươi làm công cụ để lấy đà. Nếu hôm nay Càn Long thất bại, ngày mai sẽ có một con rồng mặc áo giáp và một con hổ độc đã đưa ngươi vào bàn chém, ngươi vì hắn mà làm gì?

"Nhưng mẹ ta... mẹ ta nhất định đã bị Cổ sư Nam Cương lây nhiễm. Tôi e rằng cô ấy sẽ không thể tồn tại lâu như một phàm nhân."

"Tôi sẽ sắp xếp vấn đề này. Tất cả những gì bạn phải làm là tin tưởng tôi và Yin'er và cùng anh ấy luyện tập Kinh Thanh Long. Cho dù cuối cùng anh ấy có tu luyện Thanh Long Kinh tốt đến đâu, tôi cũng sẽ để anh ấy cưới em."

"Chị Shuang, Cua! Chị Shuang yêu em nhất, wuwuwu..." Mạc Đông Lý nằm trên vai Diệp Ninh Song và khóc vì sung sướng. Đêm nay là một điều may mắn. Chị Shuang đã không bỏ rơi cô và không phải mạo hiểm mạng sống của mình để kết hôn với một người rắn ghê tởm. Không chỉ mẹ cô được cứu, mà mối quan hệ của cô với Yin'er cũng được khẳng định. Cô cảm thấy hạnh phúc đồng thời hối hận vì đã không đến Youyun Peak sớm hơn để tỏ tình.

Diệp Ngưng Sương nâng cằm Lý Mỹ lên, nháy mắt với người đàn ông đầy nước mắt, "Nào, xin hãy nghe tôi nói..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sóng Tình Yêu

"Đây là mật ong bôi, có thể giải độc, giảm viêm, cầm máu, giảm sưng tấy, tái tạo xương thịt, bổ sung khí dưỡng tinh, thông kinh tủy, bảo tâm an thần, còn rất nhiều công dụng khác. Có thể dùng bên trong hoặc bên ngoài. Hai người có thể sử dụng với số lượng thích hợp..." Diệp Ngưng Sương từ trong nhẫn lấy ra một bình ngọc ba tấc. Thân chai được chạm nổi bằng những bông hoa và thảo mộc kỳ lạ, sống động như thật. 

"Thần dược của Hoa Kiếm Tông?"

Diệp Âm nhận lấy, mở nút chai, hương hoa tươi mát nồng nàn tràn ngập lỗ mũi, sảng khoái trong lòng. 

"Đúng vậy, hoa kiếm nữ nhân không thể không có loại vật chất này tu luyện, tu vi càng cao, liều lượng càng nhiều. 'Thần Duệ' nên uống hàng ngày. Theo thời gian, trên cơ thể sẽ có mùi thơm kỳ lạ, khi xúc động sẽ nở ra như hoa, khắp phòng tràn ngập hương thơm, rất làm cho ân nhân vui lòng..." Diệp Ngưng Sương nhướn mày tinh nghịch trêu chọc, đưa tay nhéo mông con trai: "Con bắt đầu tu luyện sớm hơn đi, mẹ sẽ về trước.” Thiên Anh bay vào trong sương mù. 

Diệp Âm xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, con mãng xà khổng lồ ép tới lui giữa hai chân cô vào cái lỗ mềm mại của cô. 

"Dì Mặc, sao hôm nay dì không mặc áo lót?"

"Ân -- ta đang mặc, vừa rồi bị ngươi đánh ở thủy đình, không biết rơi ở đâu..." Hắn vừa nói, một tấm đệm ngực thêu màu đen nổi lên trên mặt nước. Diệp Âm nhặt nó lên và nhìn nó. Nó không khác gì những miếng đệm ngực mà phụ nữ mặc vào mùa hè hay mặc váy ở kiếp trước. 

"Cái này cũng là Thiên Hương Các bán sao? Thợ thủ công của bọn họ thật sự hiểu được lòng phụ nữ!" Mạc Đông Lý nhìn Diệp Âm bằng đôi mắt lấp lánh, trong lòng thầm vui mừng. Cô nhớ lại cảnh cô giao hàng mảnh khảnh vỗ vỗ bộ ngực phẳng lì của mình và tự quảng cáo cho mình - "Đây là cuốn sách Sản phẩm mới quan trọng nhất ra mắt trong tháng là phong cách đơn giản và gợi cảm nhất. Các tiểu thư giàu có trong hoàng thành, các nàng tiên và nữ thần từ các giáo phái đều phải chọn nó khi đến thăm. Bộ váy này giống như những đám mây đầy màu sắc đuổi theo mặt trăng khi mặc trên người Bí Lưu Cơ, và nó có thể làm nổi bật vẻ ngoài vô song của bạn..."

"Được rồi, trước tiên giữ cái màu đen, sau đó nhìn những cái khác..."

…

"Haha, ngươi phải hiểu lòng nam nhân. Từ khi đại thiếu gia của Thiên Tường Các tiếp quản cửa hàng mười năm trước, sản phẩm mới thường xuyên ra mắt, danh tiếng càng ngày càng tốt, được rất nhiều phụ nữ sủng ái. Những nam tử nhàn rỗi ở cổng núi hoàng thành nghe bạn bè khoe khoang liền kêu gọi vợ, thê thiếp, đạo sĩ đến mua. Nghe nói tháng trước ở Vân Châu lại mở thêm năm chi nhánh, các chức sắc địa phương rất vui mừng. Tianxiang Pavilion đang bùng nổ, và nó dường như ngang hàng với Ruyulou. Có một câu nói phổ biến rằng "vẻ đẹp trên bầu trời như ngọc, vẻ đẹp của thế giới thơm như thiên đường".

"Vậy thiếu gia rất am hiểu chuyện tình cảm?" Mạc Đông Lệ không biết trong lòng đang nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy quả anh đào bị chèn ép phía trên nhạy cảm hơn một chút, lỗ tai nóng bừng, cặp đùi tròn trịa bị kẹp chặt khiến bộ rễ xấu xa bị cọ xát. 

“Hmm – tôi không biết, nhưng món trang sức mới của anh ấy cũng rất nổi bật…”

"Ồ? Dì Mặc, cô quay lại mặc cho tôi được không? Còn chiếc áo ngực này..." Diệp Âm nóng lòng bế cô Mặc lên, lấy ra một cuộn áo choàng trắng rộng, che đi cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, cất áo lót, quần dài và bình ngọc rồi trần truồng sải bước rời đi.

"Haha... Tôi không mang đồ trang sức đó vào nhà." 

"Ồ, thật đáng tiếc..."

Tiếng người dần dần xa dần, Lang Hy Trí lại trở về trạng thái bình tĩnh như trước...

"Bang——"

Một tia chớp lóe lên, Diệp Âm móc gót chân vào cánh cửa gỗ đang mở và đá nó ra sau, đóng lại.

"Nhân Nhi, sao ngươi không đánh thức những viên nguyệt thạch kia?" 

"Này, dì Mo sẽ biết sau -"

"Ồ——"

Trong bóng tối, những tấm ga trải giường bị thổi bay, nứt ra và tan thành bụi trong không khí rồi biến mất. Một vầng trăng tròn khổng lồ cao bảy thước hiện ra giữa phòng, căn phòng sáng như ban ngày.

Ánh sáng dần dần dịu đi, Mạc Đông Lý có thể nhìn rõ trăng tròn. Thực ra nó là một chiếc giường đá hình tròn làm từ đá mặt trăng. Cuối cùng cô cũng hiểu được công dụng của số lượng lớn đá mặt trăng mà Diệp Âm đã thu thập trong nhiều năm.

“Nắm trăng với những vì sao trong tay, con nhặt trăng trên trời cho dì Mặc.” Diệp Âm bắn một luồng năng lượng lên mái nhà, những viên đá mặt trăng rải rác trong bóng tối tỏa sáng như những ngôi sao, khiến mọi người có cảm giác như đang ở trên bầu trời đầy sao trong một đêm trăng sáng.

"Wow, đẹp quá! Yin'er thực sự đã làm được, cảm ơn bạn!" 

Người trên đời quan tâm và yêu thương anh nhất chính là chàng trai trẻ đầy nghị lực trước mặt. Trò đùa bình thường bên bờ sông hồi đó được Yin'er coi như một lời hứa ngàn vàng và được thực hiện. Làm sao anh ấy có thể như thế này nếu anh ấy không thực sự yêu bản thân mình? 

Dành sự trinh trắng hai mươi bốn tuổi của bạn cho người yêu cháu trai mà bạn biết rất rõ, đêm nay sẽ không thể nào quên. 

Một khuôn mặt tuấn tú với lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao hiện ra, khí chất nam tính hung hãn và uy nghiêm trên người xông vào chóp mũi. Tình cảm dịu dàng và ngấn nước trong mắt anh tràn ngập trái tim anh. Con cặc nóng bỏng sưng tấy và cương cứng dưới háng anh cọ vào lỗ mật của anh. Trái tim của Mạc Đông Lý nhảy lên, và tâm hồn anh trôi nổi trên biển tình yêu. 

Căn phòng tràn ngập dục vọng. Mỹ nhân mắt xuân ôm eo người yêu, đôi bàn tay ngọc chạm vào tấm lưng rộng của anh trìu mến, đầu dần dần đến gần, cô nhắm mắt đưa đôi môi đỏ mọng, để anh di chuyển tay lên xuống trên cơ thể đầy đặn của cô, cô loạng choạng đến gần chiếc giường tròn hôn anh. 

Một đêm mười năm trước, dải Ngân hà màu trắng đục trải dài trên bầu trời và đổ chéo xuống sông Santu. 

"Nhân Nhi, ngươi cho rằng trên thế giới này thật sự có thần sao? Nếu vậy, bọn họ có sống trên các vì sao không?" Mạc Đông Lý, người đang ở độ tuổi sung sức, mặc một chiếc gạc nhẹ, lặng lẽ ngồi tựa lưng vào cây đại thụ bên sông, nhìn lên bầu trời đầy sao rộng lớn, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ bối rối. 

Gió mát thổi bay ba ngàn sợi lo âu, vài con đom đóm bay qua lại. 

Đứng dưới sông, ống quần xắn lên, chàng trai cắn răng cầm con cá lớn đang vỗ cánh trong tay. Anh khéo léo mổ bụng và lấy đá ra. Anh ta cầm viên ngọc bằng những ngón tay đẫm máu và giơ nó lên trên đầu để nhìn ánh trăng. Sau khi xác nhận rằng ánh sáng vẫn giống nhau, anh hài lòng đặt nó vào tay. 

“Tôi không biết, nhưng tôi có thể hái những ngôi sao và đưa cho dì Mặc xem.”

“Pfft—bạn vẫn đang nói những lời lớn lao trước khi bạn đạt đến cảnh giới thứ tư của sự biến đổi phàm trần…”

"Thật đấy!" Sắc mặt Diệp Âm đỏ bừng, gân xanh trên trán nổi lên, hắn phản bác: "Đạt tới các vì sao chỉ là một loại quan niệm nghệ thuật... Đạt tới các vì sao! Chuyện của người tu luyện có thể coi là chuyện lớn sao?" Những lời tiếp theo thật khó hiểu, chẳng hạn như trình độ tu luyện của tôi không phụ thuộc vào trình độ tu luyện của tôi, bản chất của thể vía, v.v., khiến Mạc Đông Lý bật cười. 

…

Sau nụ hôn nồng cháy, Mạc Đông Lý thở hổn hển nằm giữa vầng trăng tròn. Cô dùng ngón tay thon dài kéo chiếc áo choàng trắng của mình ra, để lộ thân hình đầy đặn và xinh đẹp. Cô nhẹ nhàng vòng đôi tay trần quanh cổ người đàn ông đang nửa quỳ, nhìn nhau trìu mến và vuốt ve má nhau. 

Bộ ngực căng tròn đẹp không kém gì mẹ tôi. Những hạt anh đào màu đỏ ở đỉnh sưng phồng và dựng đứng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại giờ hơi xòe ra như những quả bóng bay nặng trĩu chứa đầy nước. Hai bên ngực lan đến tận xương đòn và nách nhưng toàn bộ bầu ngực vẫn trông căng mọng và kiêu hãnh. Chúng phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, bụng phẳng lì như gương. Vòng cung lõm được vẽ bởi vòng eo thon và hông rộng bỗng lồi lên, phác họa hai bờ mông căng tròn đầy đặn, cặp đùi đầy gợi cảm khép chặt, hình dáng con ngao đầy đặn chui ra từ dưới đám cỏ um tùm lấm tấm những giọt sương. Thân hình xinh đẹp, không xương và quyến rũ này vẫn khiến máu người ta chảy rần rần ngay cả khi nhìn thấy nó hàng chục lần khi còn trẻ. 

"Dì Mặc, kỳ thật cháu hy vọng được ở bên dì không phải vì luyện tập Kung Fu. Cháu không muốn mối quan hệ của chúng ta trở nên ích kỷ..." Mạc Đông Lý duỗi ngón tay ngọc ra, chỉ vào môi đối phương,

"Em hiểu rồi! Chồng ơi, anh muốn em——"

Diệp Âm cảm nhận được vẻ đẹp chân thành bên dưới, không còn do dự nữa, "Được, dì Mặc, sau đêm nay dì sẽ là vợ của con!"

Sau khi thành tâm thổ lộ với nhau, sự sáng suốt còn sót lại trong ý thức cũng bị ngọn lửa mặt trời sôi sục đốt cháy. Yeyin nâng bộ ngực dốc lên và vùi đầu vào đó để ngửi mùi thơm của hoa lan xạ hương. Cô ấy duỗi đầu lưỡi ra và bắt đầu xoắn ốc lên từ gốc ngực theo vòng tròn. Bộ ngực mịn màng và mềm mại phủ đầy vết nước. 

"Cười-nhột quá! Thật là một con chó con, thích liếm đến vậy sao?"

“Ừm…” Bàn tay giữ phía dưới vươn tới hai bên ngực, ngón tay mở rộng nắm lấy bán cầu rồi ấn mạnh vào giữa. Hai đỉnh núi tuyết cao ngất đột nhiên ép ra một khe núi không đáy. Anh mở miệng mút hai quả anh đào đang hôn nhau trên đỉnh núi rồi mút thật mạnh. Anh ta dùng lưỡi chà xát và liếm cặp thứ tuyệt vời đó, và đáp lại bằng một tiếng vo ve nghèn nghẹt trong miệng. 

"Ồ - tôi sắp bị đánh thuốc mê rồi... Uh-huh..."

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran ập vào toàn bộ cơ thể từ điểm cao nhất của núm vú như sóng biển. Sóng không ngừng đánh vào bờ biển, trong cơ thể vang lên một loại âm thanh nào đó. 

Dưới cơ thể dường như có kiến, ngứa đến thấu xương. Một phần nước rỉ ra từ các vết nứt trên lỗ. 

"Đây rồi! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa' với tất cả! Đúng-ăn hết đi..." Mạc Đông Lý tràn ngập dục vọng và toàn thân nóng bừng. Cô dang rộng hai chân và kẹp chặt eo. Vòng eo của cô ấy được uốn cong để đưa bộ ngực của cô ấy ra phía trước. Cô vặn cái mông béo của mình để gặp thanh và mài lỗ. Cô liên tục rên rỉ khe khẽ trong miệng.

"Ừ——"

Diệp Âm cắn ngực kéo lên trên, sau đó đột nhiên buông ra. Bộ ngực của cô ấy nảy ngược xuống dưới, và phần thịt mềm mại trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy run lên. Xung quanh núm vú còn sót lại hai đám mây có thể nhìn thấy bằng mắt thường và hai mặt trời đỏ rực mọc lên từ quầng sáng rực rỡ hơn ở giữa. 

"Lý Nhi, ta muốn ăn sạch ngươi!"

Sau khi tuyên bố tấn công, Diệp Âm cởi trói cho đôi chân ngọc quấn quanh mình. Con trăn phủ đầy dịch âm đạo không thể giải thích được. Anh ta cầm rễ trăn và vẫy con trăn khổng lồ để trêu chọc con nghêu béo. Thỉnh thoảng anh dùng những quy đầu sáng bóng để đánh vào cuống hoa sưng tấy. Đôi khi hắn dùng thân trăn nóng bỏng và hung dữ xoa đi xoa lại đường viền môi của cô, khiến mỹ nhân không ngừng rên rỉ. Dịch âm đạo tràn ngập má cô. 

"Wu...Yin'er...Đừng...ngưng chơi...Tôi không chịu nổi nữa...Đưa cho tôi..." Con thuyền trên đài tâm linh bị sóng lật úp. Mạc Đông Lý đang chìm đắm trong biển dục vọng. Cơ thể cô trống rỗng và khát nước nhưng cô không thể uống được nước biển. Cô ấy đang rất cần một ai đó để cứu cô ấy. 

"Cái gì cho bạn?"

Quy đầu áp vào lỗ và cọ xát mạnh mẽ vào môi trái và phải, nước bắn tung tóe và tạo ra âm thanh bắn tung tóe dễ chịu. 

"Gà!... Con cặc của Yin'er... Ối - cho vào nhanh..." Mạc Đông Lý hơi ngẩng đầu lên, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm vào con trăn khổng lồ trong háng, háo hức muốn nó lấp đầy mình. 

"Haha - cái này là cho Lệ Nhi..."

Nhẹ nhàng nâng mông lên, cây nấm tròn to bóp mở đôi môi mật mịn màng đâm vào trong hố bùn, căng thịt thịt căng ra trên màng mỏng.

"Lý Nhi, anh yêu em!" 

"Phả——"

Lời tỏ tình đã đánh lạc hướng sự chú ý của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh. Diệp Âm cúi người đè lên thân thể mảnh dẻ của cô, giáng một đòn thật mạnh vào eo cô. Con cặc xuyên qua gai và thịt, cắm vào âm đạo chật hẹp như một chiếc đinh khổng lồ. Quy đầu được ép chặt vào tâm mềm mại và thanh tú của bông hoa, chỉ để lại một phần ba con gà trống bên ngoài lỗ. 

"À——"

Mỹ nhân ngẩng đầu niệm lớn, lông mày nhíu lại, huyệt đạo như bị kiếm sắc đâm vào, hạ bộ da thịt như bị lửa đốt, linh hồn bị chia làm hai, đau thấu xương, lông mi rung rung, lê rơi như mưa, tấm lưng xinh đẹp thẳng tắp, bụng dưới sâu. 

Diệp Âm vẻ mặt đau khổ, hôn đi nước mắt nơi khóe mắt, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve vai cô, tay trái trêu chọc ngực cô, không ngừng xoa dịu cơ thể cô. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Hừ, vừa rồi một đòn suýt nữa giết chết ta!"

Giơ nắm đấm, nhẹ nhàng đánh vào lưng hắn, Diệp Âm thấy giọng điệu của đối phương khôi phục bình thường, ngập ngừng hỏi: "Vậy tiếp theo ta động?"

“Nhẹ nhàng thôi, vẫn còn hơi đau…”

"Yên tâm đi, Ly Nhi sau này sẽ thoải mái hơn, nửa cuộc đời còn lại của nàng sẽ không còn nữa." Đôi môi mật ong áp vào xương mu căng mọng, mềm mại. Cửa ngọc rất hẹp, ôm chặt lấy thân mãng xà. Những nếp nhăn trên thành lỗ xếp thành từng lớp và có nhiều hình dạng khác nhau, giống như những quả bóng giống như những chiếc móc câu, còn trái tim giống như một cái miệng nhỏ nhẹ nhàng hút vào mắt ngựa. Miếng thịt âm hộ mềm mại co lại, siết chặt con trăn dày. Những chiếc móc thịt trên vách lỗ chà xát từng tấc cơ thể con trăn. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Diệp Âm hít một hơi thật sâu, gần như muốn phóng tinh.

Diệp Âm áp chế tâm trí sắp nổ tung của mình, hít sâu một hơi, siết chặt eo, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể mãng xà. Một vệt màu đỏ tươi trộn lẫn với nước hoa chảy từ trong lỗ xuống luống trăng. Trong chốc lát, ánh trăng chiếu sáng rực rỡ như để chúc mừng niềm vui mất trinh của cô. 

"Hừ——"

Thở ra một hơi đục ngầu, Diệp Âm duỗi thẳng thân trên, bắt đầu chiêu pháp, bắt đầu dùng tâm thật sâu đâm vào.

Con mãng xà khổng lồ phập phồng ra vào, khoái cảm chồng chất lên nhau. Đường hầm được bôi trơn bởi một lượng lớn mật hoa, khiến cho lực đẩy trở nên mượt mà hơn. Lực đẩy ngày càng sâu hơn và xa hơn. Chỗ nối trong hang trăn không ngừng phun ra vết chất lỏng. Nhìn dì Mo quyến rũ mềm mại và rên rỉ như lụa, Diệp Âm không khỏi kéo con trăn khổng lồ lên môi, dùng eo mạnh mẽ đâm một cái thật sâu. 

"Nứt!"

Cái lỗ căng cứng và mềm mại lại bị xuyên thủng, một dòng mật ong bắn vào chân Diệp Âm.

"Lý Nhi, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?"

"Haha-nóng quá!..."

"Bạch bang bang..."

Vòng eo và hông di chuyển nhanh hơn, con trăn đâm mạnh, túi lò xo tát vào mông béo, khiến bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh run lên dữ dội, sóng ngực cực kỳ quyến rũ và dâm đãng đung đưa lên xuống. 

"Hô! Ly Nhi, đẹp không?"

Diệp Âm đang gầm gừ liên tục liền nhặt đôi chân ngọc lên, ôm lấy eo liễu dùng lực đào thật mạnh. Lỗ hoa đầy đặn và cặp mông tròn lặng lẽ chịu đựng mọi thứ. 

Con trăn khổng lồ bị đẩy ra đẩy vào, thịt âm hộ nhỏ giọt nước trái cây, cái lỗ bị lấp đầy đến tận miệng. Nước bắn tung tóe khắp nơi, ý thức đang tan dần từng tấc. Đáp lại, miếng thịt háng bị bóp chặt với những lời lẽ tục tĩu trong miệng.

“A – mạnh hơn… mạnh hơn nữa! Tôi đang mất đi linh hồn của mình – tôi sắp mất nó rồi…” Với vô số cú thúc, làn sóng ham muốn trong cơ thể anh dần dần dâng lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi thanh sắt nóng va đập mạnh và dữ dội, con đập bất ngờ vỡ tung, những đợt sóng hỗn loạn cuộn lên như hàng nghìn quân trên mặt đất, gầm rú, hú hét. 

Đôi chân ngọc duỗi thẳng, cặp mông mập mạp run rẩy, lỗ mật co rút mạnh, nước hoa rỉ ra ngoài, một lượng lớn Âm Nguyên hướng từ miệng cung điện đến biển khí dọc theo con mãng xà khổng lồ. 

"A a a a, bóp chết ta đi..."

Diệp Âm nhắm mắt lại, điên cuồng đâm tới mấy chục lần. Quy đầu của anh áp vào tâm bông hoa, phồng lên, đập mạnh và lao đi dữ dội. Con trăn khổng lồ cuối cùng cũng bị ép ra khỏi tinh dịch nóng và đặc dưới áp lực mạnh mẽ của thịt co thắt. 

Hành trình ngàn dặm bị phá hủy trong hố mật.
