============================================================
  Doanh nghiệp gia đình
  Tác giả    : lq8426（ 辣 Kỳ ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29351.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phong Nguyệt Hoa Mẫu và Con Gái ~ Sự trỗi dậy của Trùm Phù Thủy Giang Hồ

Tôi luôn thích ở một mình và im lặng nhìn người khác, bởi vì tôi vốn đã gầy gò ốm yếu, và cũng vì lòng tự trọng thấp. 

"Meimei, nói với bà nội, hôm nay mẹ không về nhà ăn cơm, tối nay sẽ mua cho con quần áo mới. Con không muốn cứ ngồi ở nhà mãi đâu."

Tôi nhìn người mẹ 40 tuổi của mình, dáng người vẫn còn duyên dáng, mặc váy ngắn màu đen, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám, bước đi trên đôi giày cao gót thon thả, duyên dáng biến mất ở góc phố. Tôi nghĩ đến hôm nay ai sẽ đè bẹp mẹ tôi, và tôi mong mẹ mang cho tôi quần áo mới. 

Tôi thích quần áo mới, nhãn hiệu nổi tiếng và sự phù phiếm, nhưng cô gái nào lại không thích? 

Càng không thể đạt được, tôi càng khao khát nó. 

Nhưng tôi lại có lòng tự trọng thấp đến mức không dám tích cực theo đuổi chúng, nên trong mắt hầu hết mọi người, tôi trông thật đạm bạc và giản dị. 

Nhưng mẹ tôi thì hoàn toàn trái ngược với tôi. Cô ấy thời trang, lộng lẫy và quyến rũ. Đàn ông luôn là người theo đuổi cô và sẵn sàng chi tiền vào giữa hai chân cô. Cô ấy cũng luôn thích trở thành bạn đời của đàn ông. 

Đúng, mẹ là một con điếm, một con đĩ điếm sẵn sàng làm bất cứ điều gì xấu xa. 

Năm nay tôi gần 17 tuổi, sức khỏe tốt hơn nhiều so với hồi còn nhỏ. Mặc dù tôi vẫn rất gầy nhưng nước da của tôi rất tự nhiên. 

Dù cao 1m60 nhưng cô vẫn khá thấp so với các bạn cùng trang lứa. May mắn thay, cô ấy có dáng người gầy và làn da trắng nên mang lại cảm giác lolita hơn một chút. Tuy nhiên, ngực của cô ấy rất phát triển và đôi chân của cô ấy cũng rất đẹp. Mẹ cô còn ghen tị nói rằng sau này cô nhất định sẽ trở thành một mỹ nhân.

Đôi khi tôi ghen tị với chiều cao 171cm của mẹ, không hiểu sao mẹ lại đi giày cao gót 14cm để ở bên những người đàn ông thấp bé đó. 

Cô thường xuyên nhìn thấy những người đàn ông đó ôm mình, cô phải cúi người xuống. 

Thỉnh thoảng, tôi thấy mẹ cúi xuống để đàn ông nhìn thấy ngực mình và thò mông ra để người khác chạm vào mông và đùi. 

Những người đàn ông đó thậm chí còn cởi quần áo của mẹ tôi và chơi đùa với bộ ngực lớn và âm đạo của bà trước mặt tôi, bắt tôi phải nhìn họ đưa dương vật bẩn thỉu hoặc xấu xí của họ một cách thô bạo vào bộ phận kín của mẹ tôi. 

Mẹ tôi luôn giả vờ thờ ơ hoặc dâm đãng. Tôi cũng dần dần biết được rằng đàn ông rất thích cho tôi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ. 

Mẹ tôi không muốn tôi thấy bà trông như thế nào trước mặt đàn ông, nhưng tôi không thể kiểm soát được mọi thứ. 

Nhà tôi là một ngôi nhà hai tầng kiểu cổ bình thường. Một người khác sống ở tầng dưới. Gia đình ba người của tôi sống ở tầng trên. Đừng hiểu lầm tôi, đó không phải là với bố tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy. Bà nói rằng chỉ có mẹ tôi mới biết ông trông như thế nào. 

Và kinh tế gia đình tôi được hỗ trợ bởi những người đàn ông đến nhà tôi. 

"Meimei, nhà tôi có Yuanxiao, em có thể đến nhà tôi ăn cùng."

"Ta không đi, Tiểu Vi, ta muốn đợi mẹ về." Nhà bên cạnh có một cậu bé tên Mã Vi, bằng tuổi tôi. Chúng tôi đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Vô tình, hai gia đình có mối quan hệ rất tốt đẹp. 

Anh ấy rất giống tôi, cả hai đều im lặng và không mạnh mẽ lắm.

Nhưng anh ấy rất tốt với tôi. Anh ấy thường nói rằng anh ấy muốn bảo vệ tôi, rằng anh ấy yêu tôi và anh ấy thích tôi. Tôi cũng cảm thấy anh ấy là một người tốt. Giống như anh trai tôi, anh ấy luôn tiếp thêm sức mạnh cho tôi khi tôi đau đớn. 

Tôi nhớ có lần tôi bị ốm trên đường đi học về và không ai muốn giúp đỡ con gái của một gái mại dâm. 

Ngay khi tôi nghĩ thà chết còn hơn, tôi mơ hồ cảm thấy một bóng người gầy gò cõng tôi giữa sự khinh bỉ và chế giễu. 

Kể từ giây phút đó, trong lòng tôi đã quyết định sẽ báo đáp anh bằng cả cuộc đời mình. 

Mặc dù vậy, gia đình anh cho rằng truyền thống gia đình tôi không lành mạnh và không muốn chúng tôi ở bên nhau sau này. 

Điều này không gây trở ngại cho chúng tôi. 

Suy cho cùng, không phải gia đình nào cũng giàu, còn con cái nhà nghèo thì rất độc lập.

"Meimei, đến giúp bà nấu ăn." 

Bà tôi rất yêu quý tôi nhưng bà cũng yêu cầu tôi làm việc nhà và động viên tôi chăm chỉ học tập. Tuy nhiên, bà có mối quan hệ rất xấu với mẹ tôi. Mẹ tôi luôn nói rằng bà đã làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình, nhưng bà tôi không hiểu bà lắm. 

Mẹ bảo bà đừng bao giờ gây sự với đàn ông trong nhà nữa. Bà nội luôn khóc một mình, nói rằng gia đình tan nát, làm điều ác, vân vân...

Một buổi tối mẹ tôi đưa chú Vương về nhà. 

Vừa vào cửa, mẹ tôi đã bị người đàn ông trung niên có mùi tiền bạc kéo vào phòng ngủ. 

Tôi xem TV và quen nghe những tiếng rên rỉ đôi khi đau đớn và đôi khi quyến rũ của mẹ tôi. 

"Meimei, đến gặp mẹ xem bộ quần áo mới mà chú Vương mua cho con." Một lúc sau, mẹ tôi gọi cho tôi. 

Theo bản năng, tôi phấn khởi chạy vào phòng ngủ nhưng không hề nghe thấy tiếng thở dài của bà ngoại ở phía sau. 

Trên giường trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm uể oải trong vòng tay của chú Vương. Bác Vương ôm mẹ, đồng thời nắm lấy một bên ngực của bà mà xoa bóp. 

"Meimei, chú Vương rất thích em và đã bỏ ra rất nhiều tiền cho em."

Mẹ vừa nói vừa che ngực lại nhưng điều mẹ nhìn thấy trong mắt mẹ là nỗi đau thấu tận tim. 

Tôi không hiểu sao trông mẹ tôi lại buồn bã và đáng thương đến thế. 

Khi chú Vương nhìn thấy tôi mặc quần áo mới, lòng tham hiện rõ trong mắt chú. 

Quần áo rất đẹp, một chiếc váy ngắn bằng vải gạc màu hồng, ren hở lưng và đôi tất ren trắng dễ thương. 

Và đôi sandal cao gót màu hồng mà tôi luôn sợ hãi và nhớ đến cho đến ngày nay. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi giày cao gót như vậy. 

"Meimei thực sự trông rất giống chị. Chị Yan, chị phải dạy bảo bé thật tốt nhé."

"Anh đã quyết định thật rồi, cô ấy vẫn còn trẻ." Mẹ buồn bã nói. 

"Không phải là ngươi không biết lão gia hỏa thích người trẻ tuổi, ngươi đã dụ dỗ hắn rất nhiều lần, lại hèn hạ như vậy, không phải đều thất bại sao?"

"Tôi có thể thử lại, nhưng nếu không được, tôi sẽ..."

"Quên đi, đã quá muộn rồi. Nếu không lấy được tiền, tôi cũng không giúp được gì cho anh. Ngày mai tôi sẽ đưa cô ấy đến đó."

Có vẻ như ngày mai họ sẽ đưa tôi đi đâu đó. 

Ngày hôm sau, tôi đến nơi mà họ nói là câu lạc bộ. Lúc đó tôi không biết nhưng nó giống như một cung điện vậy. 

Và tôi cảm thấy mình như một nàng công chúa nhỏ, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi, và thật ngu ngốc, tôi cảm thấy tự hào hơn bao giờ hết. 

Tôi được đưa lên một phòng ngủ lớn trên tầng hai. Tôi nhìn thấy ông già trông béo đến mức chỉ có thể nằm trên giường. 

"Công chúa nhỏ, em có thích ở đây không?"

"Ừ, tôi thích nó."

"Hãy đến và cho chú xem quần áo mới của bạn."

Tôi ngu ngốc bước đến gần anh ấy và anh ấy yêu cầu tôi nhấc một chân của mình lên cho anh ấy xem. Anh ấy thấy làn da của tôi trắng trẻo và dịu dàng, tôi đã rất chững chạc khi còn trẻ và có ngoại hình rất xinh đẹp, với đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng. 

"Chú ơi, cháu có thể chạm vào chú được không?" Anh đặt tay lên cặp đùi mịn màng của tôi rồi trượt lên phía trên cặp đùi nhạy cảm của tôi. 

“Ồ, chú ơi, chú không thể…”

"Đôi chân xinh đẹp của tôi thật đẹp, ở đây cũng thật mềm mại, không biết chúng có màu gì?"

"Chú...đừng...ồ...ở đó..."

"Nó màu hồng và trông nhỏ quá. Bác ơi, hôn nó đi!"

"Không... ngứa quá... chỗ nào đó bẩn quá."

"Cảm giác thật dễ chịu... Chú thích quá... Cháu rất thích một cô gái nhỏ như cháu... Mẹ cháu dù có nịnh nọt đến đâu cũng không thể so sánh được với cháu. Mẹ cháu có nói cho cháu biết không?"

"Chú... Mẹ nói con nhất định phải nghe lời chú... và làm cho chú con vui vẻ."

"Ha ha, con điếm đó thật là nguyện ý, mẹ ngươi không cần ngươi nữa, ngươi phải ở với chú ngươi một năm mới có thể về nhà. Được rồi, cởi quần lót ra đi."

Anh ấy cởi quần lót của tôi và yêu cầu tôi nâng mông lên, quay lưng về phía anh ấy. Đồng thời tôi dùng tay dang rộng mông và âm hộ của mình cho anh liếm. 

"Cái lỗ nhỏ như vậy, nhét vào chắc là sướng lắm. Chú sẽ giúp con liếm ướt, một lúc nữa sẽ không đau nữa."

Dưới ngọn đèn tường màu hồng, tôi cứng đờ giơ một chân xinh đẹp lên, để lộ vùng kín, mặc cho ông già mập mạp, trắng nõn, thơm mùi nước hoa này tùy ý chơi đùa. Tôi ngu ngốc duy trì tư thế đáng xấu hổ này, đầu óc trống rỗng, mơ hồ nghĩ đến khuôn mặt gầy gò của thiếu niên. 

Không ngờ, ông già đã lén nhặt một chiếc giày cao gót của tôi trong lúc tôi đang suy nghĩ, rồi bất ngờ nhét nó vào âm đạo của tôi, gây ra cảm giác rách nát dữ dội. 

"A...ahhh...đau quá, đừng...ah...ah...đừng."

"Haha...haha, đau quá...Con khốn bẩn thỉu, ngươi cho rằng mình là công chúa sao? Haha...ha...con cũng là một con khốn giống mẹ ngươi, chỉ đáng bị dùng làm thú vui. Ha, ta cảm thấy lồn của mẹ ngươi bẩn thỉu, ngươi có thể làm cho bà ta."

"A...ahhhh...đừng...nhanh lên. Kéo nó ra nhanh lên, à..." Đôi dép cao gót màu hồng xinh đẹp vừa rồi thật đáng sợ. Đôi giày cao gót mũi nhọn thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại còn nguyên vẹn của tôi, cạo vào thành trong âm đạo của tôi, mỗi lần như vậy lại cắm sâu vào tận gốc.

Liên tục tàn phá vùng đất trinh nguyên của tôi. 

"Cái lỗ hôi thối của ngươi chỉ đáng bị giày hôi xuyên qua. Trinh tiết của ngươi không có giá trị gì, ha ha... Từ nay ngươi sẽ là con gái dâm đãng của ta. Ta thích chơi đùa với ngươi, cho nên ngươi phải cởi quần áo, hành hạ ta, chơi với ta, ngươi hiểu không? Hahaha..."

Sau hơn mười phút nhục nhã, tôi ngất đi. Nhưng câu chuyện về cơn ác mộng mới chỉ bắt đầu. 

Đột nhiên, sau vài năm, tôi dần dần quen với những cơn ác mộng này và bắt đầu tận hưởng chúng một cách khó hiểu. 

"Lâm cô, đồ đạc của cô đều ở đây, cô có thể rời đi." Một người hầu cung kính nói. 

Mối quan hệ giữa gã biến thái đó và tôi kéo dài đến năm tôi 19 tuổi. Trong vài năm qua, thỉnh thoảng tôi vẫn được gọi đến bên anh ấy. Trong nhiều hoàn cảnh và thời điểm khác nhau, tôi sẽ bỏ rơi lòng tự trọng của mình và để anh ta chơi đùa và làm nhục tôi. 

Thỉnh thoảng khi anh ấy đang tắm, anh ấy cho tôi ăn con cặc của anh ấy trong khi anh ấy đụ âm hộ tôi bằng xà phòng. 

Có lúc anh đang ăn, anh cho tôi dùng bộ đồ ăn để đút vào âm đạo của anh, đổ cả lọ gia vị vào âm đạo. 

Đôi khi tôi xây lâu đài cát bằng âm hộ của mình ở bãi biển. 

Đôi khi có những người ăn xin bước vào. Đôi khi là trẻ em, đôi khi là người già. 

Anh ta tiêm vào cơ thể tôi đủ loại thuốc, bao gồm thuốc nâng ngực, thuốc kích thích tiết sữa, thuốc thu nhỏ âm đạo, thuốc làm trắng cơ thể, thuốc tăng chiều cao, thuốc giảm cân và thuốc giúp cơ thể tôi săn chắc. 

Nhưng anh ấy chưa bao giờ đụ tôi, anh ấy coi tôi như một món đồ chơi, một món đồ mẫu, một thứ rác rưởi. 

Dưới ảnh hưởng của loại thuốc nào! 

Tôi chưa đầy 19 tuổi và đã cao 170cm, gần bằng mẹ tôi. 

Ngực và mông to, da như tuyết, chân thon, tay thon, cổ và eo đẹp, đôi bàn chân thanh tú và móng tay màu đỏ. 

Trớ trêu thay, tôi không biết có phải nhờ loại thuốc được thử nghiệm trên người mà tôi không còn là một cô bé yếu đuối nữa hay không. 

Tính cách của cô cũng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Trong lòng hắn có một trái tim đồi trụy bị ngược đãi, ngược đãi. 

Ai có thể biết được bên dưới thân hình xinh đẹp này có một mụ phù thủy đáng sợ như thế nào. 

Có một người phụ nữ khác cũng rời đi cùng tôi, tên là Hạ Lan Nhĩ. Cô ấy cũng giống tôi nhưng người đàn ông đó lại quan tâm đến hậu môn non nớt của cô ấy. 

Người ta nói rằng cơ hậu môn của cô được phát triển tự nhiên và có thể nâng vật nặng và giết chết trăn. 

Tôi thường thấy người đàn ông thọc ngón chân hoặc nạng vào hậu môn của cô ấy. Nếu sử dụng ống, nó thậm chí có thể được đưa vào dài bằng cẳng tay. 

Cô ấy rất ghen tị, hung ác và thù địch với tôi. 

Cô ấy luôn thích bắt nạt tôi và ghen tị với chiều cao của tôi, mặc dù cô ấy cũng cao 1m68. 

Ghen tị với đôi chân xinh đẹp của tôi, mặc dù đôi chân của cô ấy cũng rất thon thả. 

Nhưng cô ấy cũng có thế mạnh của riêng mình. Mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa hơn tôi. Cơ thể mềm mại hơn và cho phép thực hiện các tư thế đáng kinh ngạc. 

"Lâm Mỹ Nhi, đừng tưởng rằng ta không chơi với ngươi nữa, ta sẽ quay lại với ngươi. Cha đỡ đầu của ta chơi với chúng ta chán lắm rồi, tuy ông đã để chúng ta đi, nhưng ta sẽ không buông tha cho ngươi. Ta sẽ luôn tốt hơn ngươi. Ngươi chỉ là một con khốn đẻ ra. Tuy rằng gia tộc của ta bây giờ suy sụp, nhưng ta vẫn là trưởng lão trong nhà."

"Hạ Lan Nhi, ta không giống ngươi, ta chưa từng tranh cãi với ngươi, về sau cũng sẽ không như vậy."

"Hừm, cứ giả vờ đi, chúng ta sẽ thấy."

Cô bước lên đôi giày cao gót màu vàng, lên xe rồi rời đi.

Tôi biết tôi đang giả vờ. Tôi không thẳng thắn như cô ấy. Tôi thích che giấu con người thật của mình hơn. Tôi thích sự phù phiếm, quyền lực và sự phô trương. Tôi là một người phụ nữ đạo đức giả. 

Lái chiếc Porsche Boxter màu hồng của mình, tôi rời khỏi nơi này mà nhìn lại không thể chịu nổi, nhưng chính điều đó đã tạo nên tôi. Về với nhà mẹ tôi như nhà chứa. 

Một bóng dáng mập mạp đang dần rời xa phía sau xe đang quan sát, trong đôi mắt đầy dục vọng và lạnh lùng ẩn chứa điều gì đó. 

"Đồ khốn nạn, các ngươi thật sự cho rằng đây là kết thúc sao? Hãy xem tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Haha, nhất định sẽ càng náo nhiệt hơn. Số phận của ta sẽ ra sao? Cuộc đời dâm dục sa đọa của ta có ý nghĩa gì không? Ta đã phạm sai lầm sao, con gái?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phong Nhạc Mẹ Con Hoa ~ Người mẹ có thể xuất sữa

Chiếc xe đang phóng nhanh giữa nhiều phương tiện khác nhau, giống như một tia chớp màu hồng. 

Cảm nhận những ánh mắt ngạc nhiên, sợ hãi và ghen tị bên ngoài cửa sổ xe. 

Lòng tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng, và tôi không biết cuộc đời mình sẽ đi về đâu. 

Tôi có thể làm gì khác sau khi rời khỏi đó? Trước đó tôi chỉ là một con đĩ. Tôi không cần phải suy nghĩ. Tất cả những gì tôi có chỉ là bản năng. 

"Bản năng." Từ này lóe lên trong tâm trí tôi. 

Đúng, tôi là một con điếm, một con đĩ bẩn thỉu, bẩn thỉu và tham lam. Và tôi yêu thích sự phù phiếm, tiền bạc, quyền lực và sự phô trương. Tôi đạo đức giả, kiêu ngạo, xu nịnh, quỷ quyệt, sa đọa và bất công. 

Đúng vậy, dưới sự huấn luyện và sỉ nhục của người cha đỡ đầu ngông cuồng, tôi dần dần nhận ra chính mình, con người thật của mình. 

Tôi từng có cảm giác như bản năng của tôi giống như một con thú khổng lồ đang điều khiển và nuốt chửng tôi. Nhưng bây giờ, tôi muốn nó giúp tôi nuốt chửng thế giới. 

Tôi đang ở nhà, điểm xuất phát của tôi đã đến. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi chạy lên lầu như một đứa trẻ. Kỳ lạ thay, trong phòng lại không có tiếng mẹ rên rỉ như thường lệ. 

"Anh ấy về rồi. Anh ấy lớn quá rồi, mẹ không nhận ra được nữa."

Mẹ ơi, mẹ vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây định hình bằng ren màu đen tinh xảo, ôm lấy thân hình hơi đầy đặn của cô ấy như một con rắn nước. Cô ấy kết hợp với đôi tất ren đen, đôi giày cao gót pha lê 10cm, mái tóc đen và vẻ ngoài chuẩn mực của một con chó cái. 

"Mẹ, bà nội đâu?"

“Bà ấy đã mất năm ngoái.”

Tôi choáng váng. Năng lượng tích cực duy nhất trong cuộc đời tôi, người bà duy nhất mà tôi bất đắc dĩ phải ra đi, đã bỏ rơi tôi như thế này. 

Trong lòng con đang mưa, bà ơi, bà không cần con nữa sao? 

Im lặng nhìn vào phòng bà ngoại, trên mặt tôi không có giọt nước mắt nào. Vâng, điều đáng buồn là tôi không có nước mắt. Tôi biết rằng mối liên kết cuối cùng của tôi đã không còn nữa. Từ giờ trở đi tôi chỉ có thể là người yêu của quỷ dữ. 

Ngồi lặng lẽ trong phòng, nhìn tấm thẻ ngân hàng trên tay, 4 triệu là toàn bộ tiền của tôi, và một chiếc Porsche Boxter trị giá chưa tới 1 triệu. Tôi đang bối rối về định hướng tương lai của mình. Tôi biết đã đến lúc phải bán mình. 

"Mẹ, sao chú Vương không tới?"

"Này, từ khi bà nội ngươi qua đời ở nhà, những kẻ nhẫn tâm đó không còn dám tới chỗ mẹ ngươi nữa. Tên khốn Vương Quang Tử đó càng trốn tránh, lần trước mẹ ngươi ta mặc đồ lót gợi cảm đến dụ dỗ hắn, nhưng hắn không có vào nhà, ta tức giận quá."

Mẹ vẫn chưa bao giờ nói xấu sau lưng tôi về việc bán dâm của bà. 

"Mẹ, hiện tại mẹ không có việc gì sao? Gia đình mẹ vẫn ổn chứ?"

"Đúng vậy, bây giờ tôi kiếm được ít hơn nhiều, đôi khi còn phải ra đường đón khách. Nhưng trên đường có quá nhiều cô gái trẻ, người nào cũng dâm đãng hơn người trước. Tôi thực sự rất xấu hổ, mỗi ngày đều phải trang điểm hàng giờ, mỗi ngày đều phải mặc bộ quần áo hở hang như vậy. Anh xem, dưới váy này tôi không dám mặc gì cả. Tôi sợ có con điếm nào đó không mặc, sẽ bị so sánh với mẹ anh và tôi."

Mẹ tôi vừa nói vừa vén chiếc váy ngắn lên. 

Phần gốc của một đôi đùi trắng như tuyết hơi đầy đặn và môi âm hộ hơi đen hoàn toàn hói. 

"Mẹ ơi, mẹ trọc đầu quá. Mẹ chưa bao giờ như thế này cả."

"Sao con lại hói? Ta bỏ tiền ra để cạo tóc cho mẹ con. Đắt quá, hơn 5000."

"Acridine! Mẹ, mẹ thật sự có thể làm được. Mẹ đã hơn 40 tuổi mà vẫn mềm mại như vậy. Nhìn xem, mẹ gần như còn mềm mại hơn cả con gái mình." Tôi cũng cởi quần áo ra, để lộ âm đạo, đương nhiên không có lông. 

"Này, tại sao con lại có hình xăm? Con gái của mẹ, con đã phải chịu đựng vì mẹ có lỗi với con. Hồi đó..."

Tình cờ, mẹ tôi nhìn thấy dòng chữ xăm trên lỗ âm đạo của tôi. Đó là một dòng chữ nhỏ màu đỏ được xăm trên thành trong âm đạo của tôi. Chỉ có thể nhìn thấy từ "Fuck" ở phần mở bên ngoài. 

Trừ khi mẹ nhìn kỹ, bình thường mẹ sẽ không thể nhìn thấy được. 

“Mẹ ơi, con biết hết rồi. Nhà mình hồi đó đã trả hết tiền rồi à?”

“Đã trả xong rồi, nhưng trong nhà này chẳng còn gì cả.”

Tôi không muốn mẹ tiếp tục ảo tưởng nên trêu mẹ rằng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ rất xinh đẹp, mẹ nhất định sẽ tìm được một khách hàng vàng lớn. Hì… he… Con đi cùng mẹ. Hai mẹ con cùng nhau ra trận, chúng ta sẽ không sexy đến mức giết chết đường Diệp Lan.”

"Ha ha, con yêu tinh nhỏ này, ngươi muốn xem ta và mẹ ngươi xấu đến mức nào, ta không muốn ngươi tự hào về điều đó. Đi, ngươi ở bên cạnh nhìn ta và mẹ ngươi ra ngoài giết chết những tên khốn vô lương tâm đó."

Phố Yelan, phố Fengyue nổi tiếng trong khu đô thị, vào buổi tối với tiệc tùng và giải trí, và đây là mặt tối của thế giới. 

Ở đây có một câu nói phổ biến: “Đừng ngây thơ tin vào ánh sáng, bóng tối mới là bản chất thực sự của thế giới”.

Phải mất hơn một giờ để đi bộ qua hàng chục cộng đồng dân cư và hơn chục con đường phụ. 

Quán bar khiêu vũ, phòng chơi bài khiêu dâm, khách sạn tình yêu, phòng tắm hơi kỳ lạ, câu lạc bộ theo chủ đề, sòng bạc khỏa thân, mọi thứ đều có sẵn. 

Điều khiến mọi người càng bị thu hút bởi họ là những cô gái đường phố với nhiều vẻ ngoài khác nhau, có người ngây thơ, có người lạnh lùng, có người mê hoặc, có người trưởng thành và xinh đẹp. Mẹ tôi có lẽ là mẫu người trưởng thành và xinh đẹp.

Tôi ngồi trên một chiếc ghế ven đường, trên tay cầm cốc trà sữa, lén nhìn mẹ tôi bên kia đường, đứng dưới nhiều ánh đèn neon cùng một số gái mại dâm trưởng thành khác. 

Theo quy định bất thành văn của con phố này, gái mại dâm trẻ không được phép đứng gần gái mại dâm lớn tuổi hơn mình rất nhiều tuổi. 

Thế là tôi phải tìm một chỗ ngồi và giả làm người đi bộ hoặc khách du lịch. 

Người mẹ ở phía xa đang mặc một chiếc váy hai dây định hình ren màu đen tinh tế. Váy cao đến tận đùi. Có một số dây treo tất mỏng bên trong váy, được nối với chiếc tất ren màu đen trên đôi chân xinh đẹp. Trước đôi giày cao gót pha lê 10cm có những ngón tay màu hồng ngọc được sơn móng tay màu xanh. 

Không lâu sau, có vài thanh niên đi ngang qua mẹ, kêu gọi bạn bè: "Này, cái này ngon đấy. Nhìn xem, trông rất tự nhiên. Đẹp hơn nhiều so với những thứ giả mạo đó".

Một cậu bé bị tách ra nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ mình, nhìn đi nhìn lại rồi nói. 

"Này, ngươi có thể nhìn ra sự thật từ đồ giả bằng mắt. Rất có thể từ mẹ ngươi, ngươi có thể nói ra sự thật." Một gã to lớn khác với cái đầu bẹt nhếch môi nói. 

"Haha, con đùa thôi. Dì ơi, những thứ này đều là tự nhiên. Một trong số ít bộ ngực ở phố Yelan còn có thể vắt sữa. Không tin thì sờ vào đi... Dì ơi, con nổi tiếng là không đòi tiền..." Mẹ vừa nói vừa lấy ra một bộ ngực xinh đẹp từ trong ngực. 

Một số chàng trai háo hức đưa tay chạm vào nó. "Thật dịu dàng. Chắc chắn là thật."

"Vắt chút sữa nhìn xem. Anh tôi nói có sữa, đó là sự thật."

"Tôi sẽ nhét nó vào. Nếu đó là sự thật thì chúng tôi sẽ làm."

Một người đàn ông nhỏ bé khốn khổ giơ đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra và bóp thật mạnh vào bộ ngực trắng ngần của mẹ tôi. Vài dòng sữa nhanh chóng trào ra từ núm vú, để lại hai dấu tay màu xám và đỏ trên ngực mẹ tôi. 

"A, tiểu tổ tiên, ngươi sao mạnh như vậy? A... Làm cô cô đau chết mất."

"Tự gọi mình là dì đĩ. Ba chọi một không có bao cao su với giá 600."

"Thiếu gia, xin thêm 200 vào tiền phòng."

"Mẹ kiếp, tiền phòng là bao nhiêu? Sau này thanh niên phải học buổi tối nên... ở phía sau thôi."

Người đàn ông to lớn tìm kiếm xung quanh, chỉ vào con hẻm nhỏ bên đường tôi và nói. 

Con hẻm tình cờ lại nằm ngay cạnh chiếc ghế ngoài đường tôi đang ngồi. 

Ôi, không thể nào trùng hợp đến thế được.

"Trời sáng rồi... Cậu chủ, cậu có thể cho dì thêm 100 được không?"

"50, không làm thì quên đi."

“Được rồi, làm đi… làm đi…” Mẹ lén nhìn tôi, sau đó do dự nói một cách dứt khoát. 

Dưới màn trăng mờ ảo, bốn thi thể trần truồng vướng vào một con hẻm bẩn thỉu. Mẹ tôi dùng chiếc khăn mưa trong túi trải ra một chỗ rộng bằng chiếc bàn vuông. 

Lúc này cô đang nằm ngửa trong vòng tay của một anh chàng đầu phẳng to lớn, bộ ngực trắng như tuyết bị người ta đùa giỡn, thỉnh thoảng có dòng sữa trắng phun ra khi cô bị tàn phá dữ dội. 

Sữa rưới lên cơ thể trắng nõn của cô càng khiến người ta thấy rõ thân hình của mẹ cô thật mịn màng và sáng bóng. 

Mang đôi dép cao gót pha lê 10cm trên đôi chân trần xinh đẹp, đôi giày đung đưa nhịp nhàng trên cặp đùi hở hang của M.

"A...ah...sâu quá...tiểu tổ tiên...sao ngươi đâm mạnh thế...ah..."

Người đàn ông nhỏ bé khốn khổ đang cưỡi giữa hai chân mẹ, đẩy mẹ thật mạnh và nhịp nhàng. Cậu bé ngồi trên cái bụng trắng như tuyết của mẹ và đưa dương vật nhỏ bé của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Em đụ anh đủ chưa? Cả hai người đều vui vẻ, đến lượt em." Người đàn ông to lớn ríu rít.

"Mẹ kiếp, ta còn chưa xuất tinh, ngươi làm sao sốt ruột như vậy? Cặc của ngươi lớn như vậy, đương nhiên phải ở cuối. Bằng không ngươi cho lỗ lớn hơn, làm sao chúng ta còn có thể vui vẻ được? Dì có nghĩ vậy không dì?"

"Bà... bà chưa già đến thế... sao các bà... to thế? Dì ơi, âm hộ của tôi sắp... vỡ tung rồi... ừm... to quá... nhẹ nhàng... à... tha cho... dì... đau quá... không chịu nổi... à..." Trong lúc thâm nhập mạnh mẽ, mẹ tôi hét lên thảm thiết, mái tóc đen xõa trên má, bụng dưới thỉnh thoảng co giật. 

"A...ah...Con ra rồi..." Một tinh dịch đặc quánh, có mùi hôi xuất ra vào âm đạo của người mẹ rồi phun ra ngoài. 

“Con tới, con tới…” Sau khi đứa nhỏ rút ra, đứa lớn đầu bẹt bế mẹ lên, đặt mẹ nằm xuống đất. Anh ta mở âm đạo hơi sẫm màu của mẹ bằng nước vẫn còn nước, nhấc thứ khổng lồ to bằng cổ tay mẹ lên rồi gấp rút đưa vào rồi đâm vào đến tận cùng. 

“A…” Mẹ tôi đột nhiên ngất đi, tôi đứng đó ngơ ngác.

Khoảnh khắc đó chắc chắn đã xuyên qua tử cung. Vì mẹ tôi hành nghề mại dâm nhiều năm nên tử cung của bà đã bị vỡ và một phần lỗ tử cung phải cắt bỏ trong quá trình phẫu thuật. Nếu dương vật của người đàn ông đủ dài, nó có thể dễ dàng theo đường tử cung của người mẹ và xâm nhập vào tử cung của người mẹ. 

Nhưng anh chàng to lớn này không chỉ dài mà còn rất dày. Ôi trời, sao mẹ tôi có thể chịu nổi? 

"A... Chết tiệt... tôi... đã đi xa rồi. Không... con khốn... có thể... cho phép tôi... thâm nhập... sâu... chết tiệt... tôi muốn xem... sâu đến mức nào... con mụ già này... có thể... ăn thịt tôi..." Người đàn ông to lớn vừa kìm nén khoái cảm vừa nói, vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình, tiếp tục đẩy mạnh vào trong bụng bà. 

Hai người bên cạnh cũng choáng váng trước cảnh tượng tàn khốc này, ngơ ngác nhìn, nhưng họ lập tức động viên và hướng dẫn cho ông lớn. 

“Đúng vậy, đợi ngươi chịu đựng xong thì quay lại đem con mụ già này nghiền nát đi.”

"Không, cậu nên rút nó ra một chút rồi nhét mạnh hơn vào để nó sâu hơn."

Sau khi đại hán nghe xong, rút ​​ra rất nhiều, sau đó tên khốn đó lại thực sự đẩy mạnh vào, lần này còn mạnh hơn. 

"A..." Người mẹ và đại hán đau đớn bừng tỉnh, đồng thời hét lên. Rõ ràng là anh ấy đang hét lên vì vui mừng. 

"Chết tiệt... nó đã vào trong rồi... hoohoo... nó thực sự đã biến mất rồi... thật không thể tin được... cảm giác thật tuyệt."

"A...khốn nạn...đau quá...nó đã được đưa vào tử cung...cổ tử cung lại bị rách nữa rồi...khốn kiếp...tôi sẽ lại phải...tiêu rất nhiều tiền để phẫu thuật lần nữa..." Bà mẹ già gào thét điên cuồng, dùng nắm tay hồng hào yếu ớt đánh vào ngực ông to lớn một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ kiếp, con mụ già, nói thật đi... ai bảo mày lấy tiền của tao?"

"Đừng nhúc nhích, ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu... Ôi... sướng quá... Ồ..." Tên to lớn mặc kệ tiếng kêu cuồng loạn của mẹ, tiếp tục đẩy mạnh con cặc to lớn của mình.

Tôi đã khóc bên lề. Nỗi đau của mẹ khiến tôi đau lòng nhưng tôi không dám bước lên cứu mẹ. Ăn mặc như phù thủy, nếu tôi ra ngoài vào lúc này có lẽ sẽ càng khơi dậy ham muốn thú tính của bọn chúng, điều đó càng làm hại mẹ tôi hơn. 

Mẹ ơi, mẹ phải nhịn, nhịn cho đến khi họ trút hết cơn giận mới thôi. “A…” Một tiếng rống dài, cái lớn chui vào sâu trong bụng mẹ. Một lượng lớn tinh chất màu trắng trào ra. 

"Đi đi, đi thôi, cô gái này vui quá, xinh đẹp như vậy, kiếm được lời, haha..."

“Thấy cô ấy khổ sở quá, chúng ta cho cô ấy thêm ít tiền nhé?”

"Muốn thêm gì thì thêm vào. Đó là một giao dịch công bằng. Cô ấy đã lấy tiền trước và chúng tôi không nợ cô ấy bất cứ thứ gì."

Trong nháy mắt, có mấy tên khốn nạn không để ý tới tiếng rên rỉ của mẹ, vội vàng ném xuống vài trăm tệ, lắc vai rồi rời đi với vẻ mặt tục tĩu. 

Tôi vội chạy đến bên mẹ và đỡ mẹ dậy. "Mẹ, mẹ, ở đó không sao chứ? Máu chảy nhiều quá. Nhanh đến bệnh viện đi."

Nhưng mẹ tôi chợt ngồi dậy khỏi mặt đất với vẻ mặt kiêu hãnh, châm một điếu thuốc rồi ung dung nói: “Không sao đâu, haha, mẹ là một cô bé mạnh mẽ. Kể từ lần trước mẹ bị vỡ tử cung và phải cắt bỏ, mẹ biết rằng một khi vỡ ra thì sẽ lại nứt ra, nên mẹ đã yêu cầu bác sĩ cắt thêm và thực hiện nong tử cung. Nhưng mỗi khi có vật gì đó lọt vào tử cung thì vẫn đau”.

"Có rất nhiều máu ở đó."

"Nó chứa đầy những mạch máu nhỏ, da lại rất mỏng, chỉ cần chạm vào sẽ không vỡ. Nhưng con quen rồi, giống như kinh nguyệt vậy, chỉ cần hai ngày là lành. Haha... Nhìn lũ khốn nạn đó sợ hãi thế nào, kỹ năng diễn xuất của mẹ con không tệ đâu."

Theo những gì tôi hiểu thì tôi có thể thấy mẹ tôi thực sự rất ổn. "Vậy ngươi còn kêu thảm như vậy." 

"Tôi chỉ đang muốn xem liệu mình có thể kiếm thêm được một ít tiền hay không. Thêm một chút tiền cũng là một ý tưởng hay. Nhưng đáng tiếc là mọi cố gắng đều vô ích. Tôi đã mất giọng."

Ôi Chúa ơi, bạn không thể nói rằng mẹ tôi thực sự là nữ hoàng điện ảnh. Dọn dẹp xong thấy không đón khách được nữa nên đỡ mẹ cùng nhau đi bộ về nhà. 

Đi qua mấy con hẻm mới quay lại cửa trước. 

Khi tôi nhìn thấy nhà của Ma Vi bên cạnh, một người đẹp mảnh khảnh mặc váy da màu đỏ và đôi dép cao gót pha lê bước ra từ đôi tất đen. Người đẹp xa lạ dùng một ngón tay vén mái tóc dài gợn sóng của mình lên, mỉm cười với mẹ tôi, sau đó ngạc nhiên nhìn tôi rồi vội vã xoay eo bỏ đi. 

Mã Vi kỳ thật đã có bạn gái, trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy bằng tuổi tôi và chúng tôi chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Cô ấy rất tốt với tôi và thường nói rằng cô ấy muốn bảo vệ tôi, rằng cô ấy yêu tôi và cô ấy thích tôi. 

Giống như một người anh trai, anh ấy luôn tiếp thêm sức mạnh cho tôi khi tôi đau đớn. 

Tôi thậm chí còn âm thầm quyết định trong lòng rằng tôi sẽ dùng cả đời để báo đáp Ma Vi vì đã phản bội tôi. 

Mẹ nhìn thấy tôi buồn bã, ôm vai tôi, vẻ mặt buồn bã nói: “Quên anh ấy đi, đàn ông tốt còn nhiều lắm. Con gái mẹ còn có bạn trai không?”

Vừa nhìn lại người phụ nữ, tôi đã cảm thấy người phụ nữ này ăn mặc như gái điếm trong chợ lãng mạn, nhìn có chút quen quen. Có thể là tôi đã từng nhìn thấy cô ấy ở đâu đó trước đây.

"Tiểu Mỹ đã về rồi, Vương thúc, cháu đợi chú đã lâu rồi. Chiếc xe này là của chú phải không? Thật sự là một chiếc xe tốt."

Ôi, Vương Quang Tử từ đâu bước ra, khuôn mặt to phẳng và sáng bóng khiến tôi giật mình. 

"Lão già này, ngươi còn dám tới, vì sao lại nhớ tới ta?"

"Không thể nào, làm sao tôi có thể quên được chị Yến? Tiểu mỹ nhân của chúng ta càng ngày càng xinh đẹp, em còn so với năm đó còn dâm đãng hơn."

"Này, bạn nghĩ tôi già rồi phải không?"

"Không, không, tôi ngu ngốc và tát vào miệng mình, thế vẫn chưa đủ." Mẹ và anh ấy thực sự là một đôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Fengyue Mẹ Con Hoa~Câu lạc bộ Jinyu

"Tiểu Mai, ngươi bây giờ giàu có rồi, chưa kể xe của ngươi, trang sức và quần áo ngươi đang mặc đều có giá mấy trăm ngàn."

Tôi cũng rất ngạc nhiên, nghĩ rằng Vương Quang Tử, một ông già nhìn thấy tôi về liền muốn làm tình mẹ con với hai mẹ con chúng tôi. Hóa ra anh ta đến đây vì mùi đồng. 

"Không thể nào, mẹ con tôi có thể có bao nhiêu tiền? Nếu có tiền, ai sẽ bán thân thể của chúng tôi? Chú Vương, hôm nay chú có muốn lo việc kinh doanh của chúng tôi và giảm giá cho chú, bao gồm cả hai mẹ con ở lại một đêm với giá 2.200. Chú xem, thân thể của cháu đáng giá như vậy."

Tôi nói với vẻ mặt quyến rũ và chán ghét trong lòng. 

"Ha ha, đáng giá... đáng giá...hehe, nhưng Vương thúc gần đây xui xẻo, có lẽ lần sau... lần sau. Nhưng ta có việc làm tốt, không biết các ngươi có thể đi được không."

"Này, đây là nơi như thế nào vậy? Giá trị của con gái tôi là thứ mà hầu hết mọi người đều coi thường."

"Chỗ của Kiều Kim Ba, câu lạc bộ Jinyu, tổ chức một bữa tiệc với chủ đề giao lưu vào tối mai. Như bạn đã biết, những người giàu có đó, mỗi người đều có phụ nữ của mình, cùng nhau khoe khoang và cạnh tranh. Nhưng một số người trong số họ không có phụ nữ, và họ rất đáng kính nên phải tạm thời thuê các cô gái trẻ. Xiaomei vẫn còn mới đối với chúng ta, và ngay cả những người quen biết cũng có thể không nhận ra cô ấy. Điều đó vừa phải. Dù sao thì sẽ không có ai mang một người phụ nữ đi đánh chết mọi người, vậy nên hãy thể hiện đi tắt."

"Này, cậu lại làm phiền tôi nữa rồi."

"Này, chị Yan, chị không thuộc loại đó. Kỹ năng độc đáo của chị là báu vật trên phố Yelan của chúng tôi. Không phải có người thường xuyên tra cứu danh tiếng của chị và mời chị đi sao? Cơ bản là 2.000 mỗi người. Nếu thích có thể bổ sung thêm. Hai người có thể đi cùng nhau." 

Tôi ngẫm nghĩ, dù sao cũng không sao, tôi chỉ muốn làm quen với người dân trên con phố này. "Được rồi, ngày mai chúng ta cùng đi. Theo quy định cũ, trước tiên cậu phải thanh toán một nửa số tiền đặt chỗ."

"Được rồi, ngày mai anh đợi em ở câu lạc bộ. Anh có việc phải đi trước, hôm khác anh sẽ quay lại chăm sóc em, Yến Nương."

"Biến đi, một ngày nào đó ta sẽ trừng phạt ngươi tên khốn kiếp này." Sau khi lấy 2.000 từ Vương Quang Tử, mẹ tôi cười nói: “Mẹ không ngờ hôm nay lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Con gái, con giàu thật đấy.” 

Một ngày sau, tôi và mẹ bước lên ánh đèn neon trên đường và đứng trước cổng câu lạc bộ Jinyu.

Mẹ thay chiếc váy bó sát trước đây và mặc một chiếc váy dạ hội kiểu sườn xám cổ chữ V màu xanh trắng có viền vàng. Chiếc sườn xám bị xẻ đến tận đùi nhưng chỉ che được phần mông. Cô đi một đôi dép cao gót màu xanh lam dát vàng cao 10cm, vừa đủ để lộ đôi chân xinh đẹp, thực sự khiến cô trông như một tiểu thư nhà giàu. 

Tôi cũng mặc một chiếc sườn xám xẻ cao, màu đỏ tươi có đường khoét, nhưng nó ngắn. Tôi cảm thấy bộ sườn xám này không phù hợp với tất dài nên tôi không mang tất. Màu thịt của lưng hiện rõ qua những đường cắt, cũng như phần đùi mịn màng bên dưới, có thể thấy rõ phần thịt đẹp. 

May mắn là đùi tôi đầy đặn và mịn màng, nếu không tôi sẽ không dám mặc như vậy. Kết hợp với đôi dép cao gót pha lê, búi tóc và tất cả đồ trang sức, tôi trông thật lộng lẫy. 

Tỷ lệ hoàn vốn của tôi tại thời điểm này đúng là 100%. Tôi không thể không lấy điện thoại ra và chụp một bức ảnh selfie của tôi và mẹ, bức ảnh này được tự động gửi đến trang chủ mới tạo của tôi. 

Chết tiệt, tôi đã nhận được 10 lượt thích ngay khi đăng nó. Chóng mặt, không ngờ hôm nay mình lại có nhiều fan cuồng đến vậy sau khi đăng vài bức ảnh nghịch ngợm ngày hôm qua. Thực sự có rất nhiều người chỉ đi chơi trực tuyến. 

Cái gì, người khác trả lời, nhìn mặt tôi trong ảnh và xuất tinh bốn lần. Vậy thì nếu một ngày nào đó chị dâu tôi là người xấu tính và tôi gửi cho bạn một bức ảnh khỏa thân thì bạn cũng đừng nên kiệt sức mà chết. 

Một người khác trả lời và hỏi tôi người phụ nữ gợi cảm bên cạnh tôi là ai. Cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành với trái tim oi bức. 

Chết tiệt, mẹ tôi không chỉ cảm thấy oi bức trong lòng mà còn gần như oi bức nữa, được chứ? 

"Tiểu Mỹ, bạn đến rồi. Đây là Master Gao, Master Li, còn hai người này là Lâm Mỹ'er và Lộ Yến Nương."

Vương Quảng Tử bỗng nhiên xuất hiện, với khuôn mặt bóng dầu như cũ, bên cạnh là hai thanh niên ăn mặc sang trọng nhưng dáng vẻ bình thường. 

Thiếu gia Gao cao và gầy, đôi mắt nhỏ và khuôn mặt trắng trẻo. Ông Lý hơi béo, tai to, miệng to và nước da hơi ngăm đen. 

Anh ấy thấp hơn tôi một chút, và vì tôi vẫn đang đi giày cao gót nên tôi cao hơn anh ấy hơn nửa cái đầu. Sau khi Vương Quang Tử thì thầm vào tai họ, anh ta ghi chép vài câu rồi bỏ chạy. 

"Các cô, chúng ta vào đi..." Người đàn ông cao vừa nói được nửa chừng, người đàn ông thấp bé đã lao tới phía trước nói: "Tôi tên Lý Mục Ngọc, tên là Cao Kiến Xương. Anh ta năm nay mới đến thành phố này để quản lý việc kinh doanh của gia đình. Phu nhân thật sự là một mỹ nhân. Cô có con không?"

"Ừm...con...có..." Mẹ không ngờ anh chàng này lại thẳng thắn như vậy. Theo quy định, trừ khi có khách đến chơi cùng hai mẹ con, chúng tôi không được tiết lộ mối quan hệ của mình. Rốt cuộc, sở thích của khách luôn thay đổi. Một số người thích mẹ và con gái, trong khi những người khác không thích mẹ và con gái. Mẹ chợt được hỏi, mẹ không biết trả lời thế nào. 

Hiển nhiên Vương Quang Tử cũng không tiết lộ nhiều với bọn họ.

"Muyu, ngươi nói nhiều như vậy làm gì? Bọn họ chỉ là hai con ngựa tùy hứng mà thôi, một lát nữa có thể tách ra và làm tình. Ngươi cũng cần kiểm tra hộ khẩu của bọn họ. Chúng ta nhanh vào đi thôi."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nói điều này. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa vào chế độ làm việc. 

May mắn thay, tính khí nóng nảy của mẹ tôi không bùng phát.

Bức tường bên ngoài của câu lạc bộ không có trang trí gì nhưng bên trong có điều gì đó đặc biệt. Cái tên Jinyu Clubhouse thực sự rất phù hợp. Youdao có nghĩa là "Bên trong Jinyu". 

Hội trường sáng sủa được chiếu sáng rực rỡ và được trang trí bằng các dầm chạm khắc và cột sơn.

Hơn chục hàng cô gái hộ tống mặc nhiều bộ trang phục hở hang khác nhau xếp hàng một cách kính cẩn ở hai bên lối vào. Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, quy mô của nơi này và chất lượng nhân viên có thể nói là rất xuất sắc. 

Dưới sự hướng dẫn của một người hộ tống, anh ta giao các đồ vật bằng kim loại và điện thoại di động của mình rồi bước qua một hành lang tối tăm. 

Trước mắt bọn họ là một khung cảnh mùa xuân, hơn trăm cặp nam nữ đang ngồi ở các góc khác nhau trong cung điện, trò chuyện cười nói vui vẻ.

Mẹ nắm lấy cánh tay của Lý Mục Vũ và duyên dáng bước về phía trước, thu hút nhiều ánh mắt tham lam. Nghe những lời bình luận gần đó, mẹ rất bình tĩnh. Cô thậm chí còn dùng một tay bóp khá mạnh bộ ngực mềm mại của mình, để lộ phần cổ chữ V nhiều hơn.

Cảm giác như có rất nhiều người đẹp hiện diện. Ví dụ, có hơn chục người ngang hàng với mẹ tôi.

Cùng với Cao Kiến Trường, chúng tôi tìm một chiếc ghế dài trong góc có bàn trà rồi ngồi xuống, mỗi người chọn một ly rượu do cô phục vụ đưa.

"Muyu, cậu có thể ngừng trở thành kẻ thua cuộc như vậy được không? Bỏ tay ra và tôi sẽ đụ con điếm đó cho cậu sau. Bây giờ hãy đợi người khác." 

Lúc này tôi mới nhận ra cậu bé Mộ Du này thực ra đã đặt tay dưới háng mẹ, mẹ đang vuốt đầu cậu bé này với vẻ mặt mê mẩn, giống như một người mẹ đang vuốt ve con mình. 

Mẹ thực sự có kinh nghiệm. Bà thấy cậu bé này là một kẻ cuồng Oedipus nên đã dùng một số thủ đoạn. 

Nhưng tôi không thể nhìn thấu người bên cạnh mình. Anh ấy có vẻ không hài lòng lắm với tôi.

Xem ra mình cần phải chủ động, nếu không danh tiếng của mình sẽ bị hủy hoại. 

Nghĩ nghĩ, tôi khoanh đôi đùi mịn màng ngồi cạnh anh, nắm lấy một tay anh đặt lên đùi mình.

Nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, cô thì thầm vào tai anh như chim hót: "Sư phụ Cao, anh thật sự rất bình tĩnh, em thấy anh là một quý ông, nhưng em cũng có thể thoải mái phục vụ anh như một quý ông. Chỉ cần anh có thể nghĩ tới, tôi có thể thỏa mãn anh."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vén chiếc sườn xám lên, để lộ phần trên đùi trắng nõn và mềm mại. Tay còn lại cầm ly rượu nhẹ nhàng chạm ngón tay út vào lòng bàn tay tôi.

"Cô gái, em thật sự rất nóng bỏng. Em có khuôn mặt trong sáng như vậy, nhưng tôi không ngờ em lại quyến rũ như vậy. Tôi thực sự đã phạm sai lầm."

“Thì ra thiếu gia không thích kiểu ngây thơ, nếu biết trước thì đã thay đồ trang điểm sặc sỡ. Lúc đó tôi sợ cậu sẽ nói tôi bề ngoài quyến rũ nhưng bên trong ngây thơ.”

"Ha ha... Ngươi thật kỳ quái, xem ra ngươi có năng lực thay đổi, sắp có khách tới, xem ngươi có thể làm được gì."

Hóa ra tên này muốn để mình cho người khác hưởng thụ. May mắn thay, danh tiếng của chị dâu vẫn rất ổn định, hahaha...

"Một lát nữa, chỉ cần anh chiếu cố cho em, tiền sẽ là của anh." Thấy tôi lơ đãng, anh nhéo nhẹ đùi tôi rồi nói. 

"Tôi hiểu rồi, thiếu gia... Tôi nhất định sẽ thay đổi mọi thứ cho đến khi họ hài lòng. Tay của cậu chạm vào rất giỏi."

Chúng tôi ngồi xuống không lâu, có vài cặp nam nữ đến chào hỏi, hỏi xem có thể ngồi xuống trò chuyện hay mời vào phòng riêng nghỉ ngơi không. 

Thậm chí có một số cặp đôi, nữ nhân xinh đẹp, dưới ánh mắt của nam nhân, chủ động dụ dỗ Cao Kiến Xương và Lý Mục Ngọc, nhưng đều bị từ chối. 

"Xin chào mọi người, cảm ơn vì đã đến hôm nay."

Một người đàn ông trông giống như chủ trì đột nhiên bước ra, đứng trên bục cao ở giữa đại sảnh, lớn tiếng tuyên bố: “Chủ đề lần này cũng giống như trước, các bạn có thể trao đổi tình cảm với nhau trong đại sảnh này, nếu cần một nơi yên tĩnh thì có thể vào phòng riêng phía sau. Không cần phải nói rõ mục đích của phòng riêng.”

"Hahaha...haha..." Đám đông phá lên cười. 

"Và bây giờ tôi đứng đây vì đã đến lúc diễn ra sự kiện trò chơi độc đáo của câu lạc bộ chúng tôi. Đúng vậy, cuộc thi sắc đẹp và đấu giá. Tôi tin rằng nhiều người đàn ông thường xuyên đến đây đều không thể chờ đợi được. Có lẽ phụ nữ cũng không thể chờ đợi được."

"Hahaha...hahaha..." Khán giả lại một lần nữa phá lên cười, tuy chỉ có một số phụ nữ nhưng họ lại cười ngượng ngùng. 

"Bây giờ tôi xin giới thiệu quy tắc cho các bạn mới: Đầu tiên, mỗi người phải lấy một biển số và mang đến nơi mà người khác có thể nhìn thấy. Thứ hai, khi mọi người đã sẵn sàng, họ có thể đến bộ chọn trên tường và chọn số của đối phương mà họ quan tâm. Mỗi người chỉ có một lựa chọn trên bộ chọn, có thể là nam hoặc nữ, nhưng xin lưu ý rằng nếu bạn chọn cùng giới tính thì cuối cùng bên kia có quyền phủ quyết. Thứ ba, chúng ta sẽ chọn 3 nam nữ tùy theo số lượng lựa chọn sẽ trở thành mục tiêu đấu thầu của chúng tôi, một nửa số tiền thu được sẽ được trao cho người được đấu giá nhưng điều kiện tiên quyết là người liên quan phải đi cùng nhà đầu tư trong một đêm và đáp ứng các yêu cầu bất bạo động của nhà đầu tư.

"Hahaha...haha..." Lại một tràng cười vang lên.

Người dẫn chương trình nói xong, mọi người vội vàng đi lấy biển số và tìm cần số.

Hầu hết thẻ số của nam giới tại địa điểm đều được treo trên ngực của họ, trong khi một số thẻ số của phụ nữ được treo trên váy, một số trên tất chân và một số trên khe ngực của họ. 

Mẹ tôi lấy "Nữ số 45", của tôi là "Nữ số 89", của Cao Kiến Trường là "Nam số 124", và của Lý Mục Vũ là "Nam số 34". 

"Tôi đã chọn bạn." Tôi duyên dáng nói, kéo biển số của Cao Kiến Trường. 

"Tôi cũng vậy, anh chàng đẹp trai. Anh không thấy dì già quá sao? Dì rất giỏi làm tình."

Mẹ thấy tôi đang tìm cách để có được anh ấy nên đến giúp tham gia cuộc vui và xoa cổ tay anh ấy bằng một cặp sữa bơ. 

"Tôi thấy Mộ Ngữ rất thích dì, tốt nhất là nên đưa cho dì." Đứa trẻ ở một bên nghe xong liền hưng phấn. Cách tôi nhìn mẹ giống như nhìn thấy pho mát. 

"Ồ, bây giờ đã có kết quả. Người phụ nữ thứ ba đứng thứ 45. Cô ấy sẽ đứng trên sân khấu dưới ánh đèn." 

Một luồng ánh sáng tập trung vào mẹ tôi. 

"Tôi vừa về thứ ba. Lần sau tôi sẽ thực hiện thêm một số liệu pháp làm đẹp nữa." 

Có vẻ như mẹ tôi không hài lòng với điều thứ ba. 

Mẹ khẽ lắc đầu như đang tự giễu mình. 

Sau đó, anh ấy bước lên sân khấu một cách duyên dáng với hai tay đặt trên ngực và một chiếc cốc trên tay. Nhìn tấm lưng thon thả của mẹ, bao người đàn ông đều vui mừng.

“Nữ thứ hai, số 76, mời lên sân khấu.” Một người phụ nữ vừa đến bên chúng tôi muốn đổi lấy tôi cũng bước tới.

“Nữ quán quân đầu tiên, số 89, xin chào, mời lên sân khấu.” Ánh đèn chiếu vào tôi và có âm thanh nuốt chửng xung quanh tôi.

Tôi đã đoán đó là tôi rồi. Sự tự tin của phụ nữ, hahaha...

Tôi cũng bắt chước tư thế làm nũng của mẹ, vừa bước lên sân khấu vừa nhấp từng ngụm rượu trong cốc. 

"Số 45, mời ra giá. Được rồi, 10000, 18000, 28000, 38000, 40000, 46000, 50000, 55000, 62000, 63000, 66000, đây là một phụ nữ trưởng thành rất ngon, ngực còn có thể rỉ sữa, bạn có 66000 không, 76000, 96000, bạn có 96000, 96000 không, hời quá ”.

Khi mẹ tôi nhìn thấy đó là Lý Mục Ngọc, bà cũng đang mong chờ điều đó.

"Số 76, xin ra giá. 19000, 29000, 39000, 48000, 50000, 70000, 80000, 88000, 95000. Người đẹp này là một người giàu có thực sự. Tôi cùng chồng đến đây và chồng tôi đã đồng ý với lời đề nghị của bất kỳ ai. Cơ hội hiếm có, 128.000, và nó được thực hiện một hoặc hai lần.” 

Tôi tạo dáng ăn ảnh chuẩn mực như một người mẫu trên sân khấu và nhìn xung quanh một cách quyến rũ. Tôi không muốn bị so sánh.

"Cuối cùng, số 89, số đầu tiên, thực sự rất ngầu. Hãy ra giá. 50.000, 60.000, 70.000, 78.000, 88.000, 98.000, 110.000, 130.000, 150.000, 160.000. Chúng tôi sẽ để số 89 có gì đó để nói."

Tôi suy nghĩ một lúc, bỏ rượu đỏ ra khỏi đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng duyên dáng nói: "Chủ tử nào làm việc này, mời đến đón tôi vào. Nô gia cô đơn quá."

"Haha...hahahaha..." Khán giả bật cười. 

"250,000, 280,000, 320,000, 360,000, 400,000, 430,000, 430,000. Đây đã là kỷ lục của cửa hàng chúng ta rồi. Còn có, một lần, hai lần, vân vân. 500,000, một lần, hai lần. Thỏa thuận. Nếu cô nương này thường xuyên đến câu lạc bộ chúng ta, câu lạc bộ này sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Haha...haha..." Cuộc đấu giá kết thúc trong một tràng cười.

Lúc này, một ông lão tóc bạc, tinh thần yếu ớt chống gậy, được một mỹ nữ tóc dài đỡ đi tới. 

"Qiao Master, bạn ở đây." Cao Kiến Xương vội vàng bước tới đỡ anh, vẻ mặt chăm chú. 

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Chính ông già này đã chụp ảnh tôi. 

Xem ra hôm nay tiểu thư sẽ bị lão già này đè bẹp.

Điều trùng hợp hơn nữa là người phụ nữ anh mang theo hóa ra lại là bạn gái của Ma Vi mà anh đã gặp ngày hôm qua. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy hơi kỳ lạ sau khi nhìn thấy nó. 

Lúc này, người phụ nữ mặc đồ lụa đen, váy xiên nửa vai và váy dạ hội có thắt lưng, nửa vai và nửa kem tuyết lộ ra ngoài, hai đùi trắng nõn mịn màng, không đi tất, chỉ đi một đôi giày cao gót hở mũi màu đen 12 cm, một đùi giấu vào nửa váy xiên. , còn phần còn lại lộ hoàn toàn từ gốc chân ra ngoài váy chéo. Đường cong của đùi thẳng hoàn hảo, mông đầy đặn và trắng trẻo, vòng eo đầy đặn và bộ ngực nở nang. Cùng với chiều cao 172cm, cô ấy có thân hình quỷ dị. Nếu cô ấy đến sớm và tham gia đấu giá thì cô ấy đã có thể cạnh tranh với tôi. 

Có vẻ như Ma Vi là một kẻ bị cắm sừng, tôi nghĩ với vẻ ghen tị trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phong Nhạc Mẹ Con Hoa ~ Trúc Mã và Thanh Mai đoàn tụ

"Qiao Master, chúng ta vào phòng riêng nói chuyện. Bằng cách này, tôi sẽ dẫn bạn đến đó." Cao Kiến Trường đỡ ông già và nói. 

"Haha, Tiểu Cao, ngươi còn không biết câu lạc bộ này là tài sản của ta, chuyện này cha ngươi cũng không có nói cho ngươi biết, xem ra địa vị của gia tộc ngươi đang gặp nguy hiểm."

Hóa ra ông già này chính là Kiều Kim Ba đến từ Big Three ở phố Yelan. 

Sắc mặt Cao Kiến Xương lúc này tái nhợt, môi hơi run run nói: "Ông nội Qiao, ông biết điều này phải không? Ông nhất định phải giúp tôi."

"Tiểu tử ngươi, hành động của ngươi thật nham hiểm, tàn nhẫn như vậy, ta vẫn luôn rất xem trọng ngươi, nhưng chỉ vì ngươi tàn nhẫn như vậy, những lão già khác mới cảnh giác ngươi."

Nhìn bạn gái Ma Vi đỡ ông già trước mặt, eo và hông vẫn đung đưa một cách khêu gợi, tôi có cảm giác như mình đang bị khiêu khích. 

Sau khi đi qua vài góc, chúng tôi đến một căn phòng riêng khá rộng có sàn nhảy. 

Lý Mục Ngọc lập tức lén kéo mẹ ngồi xuống bên cạnh, đưa tay trượt xuống váy bà. Tôi cũng chủ động ngồi quyến rũ giữa Cao Kiến Trường và ông già, trong khi bạn gái của Ma Vi rúc vào lòng ông già một cách quyến rũ. 

Cô phục vụ lộ diện đi theo chúng tôi vào sau khi thấy tất cả chúng tôi bước vào. Sau khi đóng cửa lại sau lưng, một người quỳ trước cửa, người kia rót đồ uống trước mặt chúng tôi. Sau đó, nàng cúi đầu quỳ xuống trước mặt lão nhân, cung kính nói: "Kim thiếu gia, đã lâu không đến, nô tài đang bày tỏ lòng kính trọng với ngài."

"Được rồi, ngẩng đầu lên đi, dạo này công việc thế nào rồi? Tôi chưa cử người quản lý cậu, cậu vẫn quen chứ?"

"Để tôi nói cho bạn biết, những nô lệ gần đây đã làm việc rất chăm chỉ để phục vụ khách và đáp ứng mọi nhu cầu của họ, nhưng công việc..."

"Nói đi, có chuyện gì vậy?" Cô gái nghe thấy vẻ không vui trong giọng nói, nhanh chóng nói: "Tuy nhiên, không biết vì lý do gì, gần đây khách đến ngày càng ít. Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không có tiến triển gì."

"Ta không trách ngươi, chuyện này sau lại nói. Được rồi, ngươi cứ chờ xem." Ông lão nghe xong nói trong lòng cảm thấy vô cùng bất lực. 

Hai cô gái không dám nói gì, vội vàng lui về sau ghế sofa của chúng tôi, quỳ gối chờ lệnh. 

"Ha... Ha... Ha... Đến, uống một ly trước đi, Tiểu Cao, ngươi đến chỗ của ta không cần quá kiềm chế." Thấy chúng tôi bị đà của ông lấn át, ông già cười lớn. 

"Tiểu Cao, em cũng biết anh có rất nhiều bất bình với những người lớn tuổi khác trong nhà. Họ cự tuyệt em, nên anh phải bảo vệ em. Trước tiên hãy ở lại đây với anh. Tối nay chúng ta sẽ say khướt mới quay lại. Đi nào, Vi Nhi, trước tiên hãy tạo không khí cho mọi người, và khiêu vũ tán tỉnh nhiều hơn một chút."

"Đúng vậy, chủ nhân, tiểu nô này đang bày ra vẻ xấu xí." Giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ, có chút cám dỗ. Con đĩ nhỏ tên Wei'er này thực sự rất giỏi quyến rũ. 

Một bản nhạc khiêu vũ với nhịp điệu rõ ràng và âm thanh mê hoặc vang lên. 

Con đĩ nhỏ lười biếng xuống khỏi lòng ông già và đứng dậy. 

Một tay đỡ ngực, một tay vuốt ve mông, cô từ từ vặn vẹo cặp mông đầy đặn với nụ cười nhẹ, khớp với vòng eo thon gọn rồi nhẹ nhàng bước lên sàn nhảy ngập ánh đèn neon. 

Dưới tiếng nhạc khiêu vũ tục tĩu, ánh mắt trìu mến nhìn ông lão, lắc lư theo nhịp điệu ma quái. Tự nhiên anh cứ cười mãi. 

Thỉnh thoảng tay cô vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Đôi khi cô ấy lắc lư eo và hông một cách khiêu khích và khiêu khích, từ từ ngồi xổm xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Đôi khi cô ấy sẽ dùng một tay vuốt ve đầu cô ấy, tay kia nhẹ nhàng nâng bộ ngực xinh đẹp của cô ấy lên và di chuyển hông một cách quyến rũ. 

Đôi khi cô ấy dùng tay bảo vệ ngực, xoay người nâng hông lên, lắc lư hông một cách duyên dáng. 

Đôi khi cô quay người sang một bên và vén chiếc váy xẻ bằng đôi bàn tay thanh tú, để lộ cặp đùi mịn màng và săn chắc. 

Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại một cách khinh suất với mọi người đàn ông có mặt, đôi má thanh tú và quyến rũ được liếm nhẹ bằng đôi môi đỏ mọng. 

Lý Mục Ngọc ở đây chậm rãi đứng lên, không ngừng nuốt nước miếng. Không khí dường như tràn ngập mùi thơm tục tĩu. 

Khi cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích. Tôi không thể xem nó nữa. Tôi tự nghĩ, bạn cho rằng tôi chỉ là kẻ làm trò sau khi liên tục khiêu khích cái tên đẹp đẽ của mình sao? 

Tôi duyên dáng uống một ngụm rượu Martell trên tay, nở nụ cười trên môi, tôi từ từ đứng dậy xoay người và nhảy theo nhịp nhạc khiêu vũ, xoay người một cách quyến rũ và bước lên sàn nhảy. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhướng mày và mỉm cười, rồi bắt đầu vặn vẹo càng khiêu khích hơn. 

Lúc này, nhạc dance dần chuyển thành ca khúc “Trái tim chôn vùi”. Bài hát này có phong cách rất cổ điển và thanh lịch, nó rất hợp với bộ sườn xám tôi đang mặc bây giờ. 

Giai điệu buồn và uyển chuyển của Sisi mang một chút gì đó trần tục, khiến tôi nhớ đến bà thời thơ ấu của tôi, Ma Vi, người giống như anh trai tôi. 

Khi Weier nhìn thấy tôi đứng trên sàn nhảy với một chút buồn bã, cô ấy thực sự đã nở một nụ cười khích lệ như đang yêu thương, rồi từ từ ngừng nhảy và bước về phía ông già một cách đầy mê hoặc. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, trong đầu tôi chợt hiện lên một ý nghĩ quen thuộc và buồn bã. 

Nhìn bóng lưng anh than thở, mắt tôi ươn ướt. 

Hóa ra anh ấy chính là Ma Vi Vi mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay. Đúng, lúc đó tôi mới biết Wei'er chính là Ma Vi. 

Nếu không có sự động viên quen thuộc và cái nhìn từ phía sau, có lẽ tôi sẽ không bao giờ thấy được mối liên hệ nào giữa họ, và anh ấy vẫn là người phụ nữ quyến rũ như tôi. 

Mã Vi Vi, sao em lại có thể trở nên như thế này? Tôi biết đây không phải là ý định ban đầu của bạn. Tôi cảm thấy sự xấu hổ mà bạn mang theo. 

Hãy kìm lại những giọt nước mắt chua chát đừng chảy ra. Theo tiếng nhạc buồn, tôi nâng ngực lên và bước những bước nhảy chậm rãi. 

Cô nhẹ nhàng cầm cây cột trên sàn nhảy và xoay tròn như một thiếu nữ, nhảy theo những bước rumba duyên dáng. 

Bên dưới điệu nhảy uyển chuyển và lãng mạn là tình bạn bền chặt và những lời trêu chọc kéo dài. 

Anh nhìn Ma Vi trên khán đài với ánh mắt duyên dáng và yêu thương, như thể ống thép là cơ thể của anh. 

Cô múa đôi tay rắn chắc của mình, muốn ôm anh và kể cho anh nghe nỗi buồn mê đắm. 

Cùng với những cú swing ổn định, linh hoạt và dẻo dai, có khi nhảy nhanh, có khi nhảy chậm. 

Lúc này, không có dục vọng trần tục, sa đọa mà chỉ có tình yêu liên tục, tình bạn ân cần, nỗi buồn cảm động và đau khổ chia ly. 

Khi nhạc dance kết thúc, vũ điệu mê hoặc dần dần dừng lại, căn phòng trở nên im lặng, chỉ còn lại ánh đèn neon nhấp nháy còn khuấy động. 

Mọi người có mặt vẫn đắm chìm trong vũ điệu, hồi tưởng lại nỗi buồn đau, vương vấn. 

"Đôi mắt của em khiến anh cảm nhận được tình bạn sâu sắc. Lòng anh bây giờ đau đớn, vì em và vì hình bóng trong trí nhớ của anh. Em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh không? Đương nhiên, nếu em không bằng lòng, em cũng có thể làm con gái của anh."

Trong lúc tôi còn đang phân tâm, tôi đang âu yếm nhìn Ma Vi trong vòng tay của ông già thì ông già nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng và buồn bã nói. 

Anh ta hiểu lầm và nhìn ông già mạnh mẽ này, "...Tôi...tôi sẵn lòng..." Sau khi tôi ngây người ra hàng chục giây, Nono trả lời. 

Trong vài chục giây, tôi nghĩ rất nhiều về Mã Vĩ, quyền lực, mẹ và tiền. 

Cuối cùng, dường như tôi đã chọn quyền lực và tiền bạc theo bản năng. 

Nhưng mấy chục giây sau, tôi lại hối hận. Tôi nhìn thấy đôi mắt buồn của Ma Vi. 

Tôi hối hận vì đã làm tổn thương anh ấy, nhưng tôi biết điều đó là không thể thay đổi được. 

Hơn nữa, nếu Kiều Kim Ba biết vừa rồi mắt tôi thực sự đang nhìn Mã Wei và anh ấy đa cảm thì hậu quả sẽ rất khủng khiếp. 

"Qiao Master, chúc mừng bạn đã có được tri kỷ mới. Chúc mừng bạn." Cao Kiến Trường tận dụng cơ hội và nâng ly rượu đầy rượu lên. 

"Haha... không phải Tian, ​​mà là người duy nhất bây giờ."

Kiều Kim Ba vừa cười vừa nói, sau đó nắm tay cầm rượu nâng lên đôi má quyến rũ của Wei'er. Lúc này, ông lão không còn dáng vẻ nhàn nhã vừa rồi nữa, trông như một lão già biến thái. "Con điếm này chỉ là một món đồ chơi tôi dùng để giải trí thôi."

Sau đó tay kia thò vào trong váy xẻ của Vi Nhi, đẩy chiếc quần lót ren màu đen bên trong ra, thô bạo lấy ra một dương vật to lớn nhưng rất trắng nõn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vi Nhi hơi đỏ lên, xấu hổ không dám nhìn tôi. 

Mọi người có mặt đều choáng váng. 

Mẹ tôi che miệng lại với vẻ mặt không tin nổi. 

Lý Mục Vũ nhìn Cao Kiến Trường với vẻ mặt kỳ lạ, và ôm chặt bộ ngực bị cổ áo lộ ra của mẹ mình. 

Cao Kiến Trường trông có vẻ vui mừng, như thể nhìn thấy được thứ gì đó quý giá. 

"Con khốn này chính là ma nô tôi mua ở Hoa Nô Lệ. Cô cũng không để ý. Xem ra 46 triệu tôi bỏ ra cũng rất xứng đáng. Hahaha..." Nói xong, anh ta đắc ý nhấp một ngụm đồ uống trong tay. 

"Không ngờ Kiều đại nhân lại có thứ tốt như vậy, tiểu tiện nhân này quả nhiên là bảo bối hiếm thấy." Cao Kiến Trường nhìn chằm chằm vào Weier với đôi mắt sáng ngời, đôi mắt đầy dục vọng. 

"Ồ, nghe nói trong nhà ngươi cũng có rất nhiều mỹ nhân. Nghe nói đã lâu." Con ma già nói với một nụ cười tà ác trong khi chơi đùa với cơ thể của Weier. 

"Qiao Master, bạn đang nói đùa. Làm sao những thứ đó có thể so sánh với một người đẹp như Wei'er? Chúng chỉ để nhìn, hoặc không thể phát âm. Nếu bạn đặt chúng ở nhà, chúng chỉ là đồ trang trí."

Tôi hỏi anh ấy tại sao anh ấy không quan tâm đến tôi. Hóa ra anh chàng này là một kẻ biến thái thích chuyển giới. 

“Ồ, ra là vậy.” Con ma già gật đầu để Cao Kiến Trường tiếp tục. 

"Mặc dù nữ phù thủy này không khó tìm, nhưng những người thực sự tốt nhất thực sự rất hiếm."

"Mị Nhi ngươi đem tiểu cô nương này mang đến cho ta, ta không thể để ngươi thua, cho nên để Vi Nhi phục vụ ngươi mấy ngày."

Lão ma nhìn thấy nhịp tim của Cao Kiến Xương liền nói. 

"Haha, vậy thì cảm ơn cậu Qiao."

"Là một nhà, không có hai nhà, từ nay trở đi, ngươi có thể giúp ta quản lý tài sản của ta ở Bách Đảo, trước tiên ngươi phải cùng ta chịu đựng, tích lũy một ít kinh nghiệm. Sớm muộn gì ta cũng sẽ giúp ngươi trở về cốt lõi của gia tộc."

"Cảm ơn ngài Jin. Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức," Cao Kiến Trường khi nghe điều này đã rất phấn khích. Anh ta nhanh chóng đổi danh hiệu thành Lãnh chúa Jin và nói như thể mình là cấp dưới. 

"Haha, em thật thông minh. Mei'er, anh sẽ giao câu lạc bộ Jinyu này và những nơi khác trên phố Yelan cho em. Em là người phụ nữ thực sự đam mê thứ hai trong đời anh, vì vậy em phải tự chăm sóc bản thân."

"À." Tôi không mong đợi điều này. Tôi không biết phải nói gì và hoàn toàn đứng tại chỗ. 

"À, tôi đến đây để cảm ơn Tấn công tử vì con gái của tôi. Sau này tôi sẽ nghiêm khắc kỷ luật cô bé của mình. Hãy để nó hết lòng phục vụ Tấn công tử."

Mẹ tôi thấy tôi đứng yên tại chỗ liền vội chạy tới và nói giúp đỡ. Mọi người có mặt đều ngạc nhiên. Lý Mục Ngọc thậm chí còn không nghĩ tới vừa rồi mình đang chơi đùa với con gái của người phụ nữ trưởng thành này. 

"Ồ, cô ấy là con gái của anh."

Lão biến thái Ran thích thú nâng cằm mẹ lên, nhìn bà nói: "Thật sự trông rất giống. Bà ấy cũng là một mỹ nữ trưởng thành đến kinh người. Đáng tiếc, bà ấy là một thứ rác rưởi. Chắc chắn bà ấy đã bị đập nát thành từng mảnh. Mở chân ra nhìn xem, cho tôi biết tôi nhìn thấy bà ấy như thế nào."

Khi nói điều này, anh ta nắm lấy một chân của mẹ mình và dễ dàng đặt bà nằm ngửa. 

Mẹ thấy tình thế, lập tức chủ động nằm xuống, mở cái chân trắng nõn mịn màng còn lại ra, cởi chiếc quần lót ren đã bị Lý Mục Ngọc làm ướt, lộ ra lỗ hở cho lão ma. 

"Haha, nó đã ướt quá rồi, màu sắc cũng không còn nhã nhặn nữa. Thật sự đã bị xé nát rồi. Tôi nói đúng không?" Con ma già hỏi với vẻ khinh thường mẹ mình. 

"Đúng đúng, ta bắt đầu bán thân từ năm 18 tuổi, đến nay đã hơn 20 năm rồi, thân thể của ta đã không còn hình dạng nữa, ngay cả tử cung của ta cũng bị tổn thương. Nếu thân thể của ta không tốt thì sẽ không có người quan tâm đến ta. Nếu như Kim tiên sinh không ghét, con khốn này bằng lòng phục vụ ta với thân thể tàn tạ này, bất kể nó có làm gì ta."

Mẹ trả lời với tiếng nức nở xấu hổ. 

"Ha ha, ta cũng già rồi, tương lai thế giới thuộc về người trẻ, có một cô gái xinh đẹp, ta hài lòng rồi, tốt nhất là ngươi nên phục vụ người trẻ đi."

Mẹ thấy không có chợ cho con nên bò tới cúi lạy về vị trí ban đầu. 

Không để ý đến lời trêu chọc của Lý Mục Ngọc, anh ngồi xuống uống một ngụm rượu đỏ buồn bã. 

Để tay Lý Mục Ngọc từ từ xuyên vào dưới váy cô. 

Sau vài lần uống rượu, khung cảnh trong phòng đã thay đổi. Một số vũ công quyến rũ vừa được triệu tập đang nhảy múa duyên dáng trên sàn nhảy. 

Tôi rúc vào vòng tay của con ma già với bộ quần áo mỏng manh và hôn lên ngực con ma già. Con ma già một tay xoa ngực và mông tôi, tay kia cầm cốc rồi nhắm mắt thưởng thức. 

Cặp vú bự của mẹ lộ ra, bà quỳ xuống háng Lý Mục Ngọc, hơi lắc đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, dùng cái miệng nhỏ cẩn thận chơi đùa với dương vật màu đen của Lý Mục Ngọc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “bah…bah…”. 

Ngược lại, Lý Mục Vũ thỉnh thoảng sẽ xem vở kịch khiêu dâm được trình diễn ở bên cạnh. 

Bên cạnh cô, Ma Vi, hay còn gọi là Wei'er, đang nằm trên ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, đi đôi giày cao gót hở mũi màu đen 12 cm, không nhấc nổi chân. 

Các ngón chân cong lại, năm ngón ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. 

Cặp bắp chân thon dài trắng nõn của anh ép sát vào một bên đầu, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn đang bị ấn vào. 

Khi Cao Kiến Xương ấn vào Ma Vi, anh ta duỗi đôi chân xinh đẹp của mình lên cao đồng thời thọc mạnh vào hậu môn của mình. 

Không khí vang lên âm thanh "pah pah... pah pah... pah...", kèm theo âm thanh "pah pah... pah... pah..." khi chất lỏng bị vắt ra, và những dòng dầu trong suốt vắt ra khỏi hậu môn của Ma Vi. 

"Hậu môn có rất nhiều dầu mỡ, khó trách lại đâm sâu như vậy. Mỗi lần vuốt ve không cần tốn nhiều công sức. Cô ta đúng là một con điếm trời sinh để hậu môn nổ tung!"

Vừa nói, dương vật to lớn càng hung hãn đưa sâu vào hậu môn Mã Vi, toàn bộ dương vật hoàn toàn bị nuốt chửng trong hậu môn sưng tấy. 

"Ah... ah uh... uh. Làm ơn đừng ở đây, nó sâu quá... à." Ma Vi nhìn Cao Kiến Trường với vẻ mặt cầu xin và cầu xin yếu ớt. 

Anh tuyệt vọng cầu xin, cảm thấy vô cùng khó chịu vì thực ra mình đang bị chân của người đàn ông khác đè xuống trước mặt người mình yêu, bừa bãi đút vào ống hậu môn của anh ta, chơi đùa với cặp mông đầy đặn của anh ta. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ấy đang đi giày cao gót và sơn móng tay ở ngón chân. 

Chiếc váy ngắn duy nhất che thân cô đã bị đẩy lên tận bụng. Lúc này, cặp vú mềm mại đầy đặn trên ngực mà lẽ ra chỉ có ở phụ nữ mới có, cộng thêm dương vật trắng nõn mềm mại thực sự cương cứng của chính anh, khiến anh vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Anh lén lút nhìn chằm chằm Lâm Mỹ Nhĩ, hy vọng cô sẽ không nhìn vào đây. Nếu là ở một nơi khác, một thời điểm khác không có Lâm Mỹ Nhi, sẽ càng xấu hổ hơn lần này, hắn cũng sẽ không quan tâm, nhưng bây giờ...

Anh muốn gầm lên như một người đàn ông, nhưng lại phát hiện ra rằng thứ phát ra là một tiếng kêu có chút từ tính nhưng tinh tế và đầy dục vọng, sau đó là những cú thúc mạnh mẽ và hưng phấn hơn của người đàn ông trên cơ thể anh. 

Cảm nhận được người đàn ông đẩy mông lên theo từng đợt, xuyên vào hậu môn và ruột. 

Hết lần này đến lần khác, nó để lại một cơn đau thấu xương và sức nóng bỏng rát do ma sát. 

Lòng tự trọng nhỏ bé mà anh để lại đã bị đả kích hết lần này đến lần khác.

"Sư phụ Cao, à... à... xin đừng ở đây... hãy tìm một nơi khác. À, tôi có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn. Làm ơn. À... đừng." Lại cầu xin, lại đau đớn. 

Vào lúc này, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Lâm Mỹ Nhĩ, anh cố gắng quay đầu sang đó. 

Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy lão biến thái đang ấn mạnh đầu Lâm Mỹ'er xuống bàn cà phê. Mei'er phục tùng vén chiếc sườn xám lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và săn chắc. 

Sau đó, hắn cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại, vâng lời, dang rộng cặp mông mềm mại của mình, chờ đợi hồn ma xấu xí và thô ráp của con ma già xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phong Nhạc Mẹ Con Hoa~Mẹ Con Hoa VS Quỷ Cúc

Tôi nhận thấy Ma Vi đang nhìn tôi khi đang bị đụ và vẫn còn đau đớn. 

Tôi kiên quyết xấu hổ cúi đầu nằm xuống bàn cà phê trong phòng riêng. 

Sau đó, cô dang rộng đôi chân thẳng, chỉ đi một đôi giày cao gót và dựa vào mép bàn cà phê với cặp mông đầy đặn trên cà kheo. 

Anh ta dang rộng mông bằng cả hai tay và tích cực đón nhận thứ thô ráp và to lớn của lão biến thái.

"Chồng, dùng cặc to của anh... nhét vào trong cơ thể cô vợ nhỏ của anh. Em là của anh... đây là âm đạo đã chuẩn bị sẵn cho anh, tiến vào... mạnh mẽ tiến vào." 

Tôi phát ra âm thanh từ miệng mình, một lời cảnh báo quyến rũ, cố ý trêu chọc con ma già tấn công và thỏa mãn mong muốn chinh phục tôi của hắn. Tôi hy vọng Ma Vi sẽ không bốc đồng và làm điều gì đó ngu ngốc ở đây. 

"A... to quá... à... sâu quá... à... đau quá... đừng... ah... ah." 

Con ma già tăng tốc và đẩy từng chút một. 

Thứ khổng lồ đi vào cơ thể tôi ngày càng sâu hơn. 

Đôi bàn tay thô ráp ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, tát và nhéo một cách bừa bãi.

Như thể anh ấy muốn xé tôi ra thành từng mảnh bên dưới anh ấy.

Tôi càng hét lên đau đớn thì anh càng phấn khích.

Đồ khốn nạn, lão già biến thái, ngươi muốn giết ta, chửi chết ngươi, ta âm thầm nghiến răng chửi rủa. Sau đó anh lại trêu chọc cô mạnh hơn: "Anh yêu, hôn đi... Anh muốn hôn em. Hôn cô vợ nhỏ dâm đãng của anh đi." 

"Haha... Tiểu Ni Tử, ông xã, ta bằng tuổi ông nội ngươi... Ta đã đụ vô số phụ nữ. Không có nhiều gái điếm có thể thoải mái như ngươi đâu, tiểu B..."

Con ma già hợp tác với người phục vụ của tôi, túm tóc tôi và mút mạnh vào miệng tôi. 

Đồng thời, thứ khổng lồ đó càng phồng lên nhiều hơn, mỗi lần tôi đẩy nó vào, nó lại mang đến cho tôi nhiều ma sát và đau đớn hơn, đồng thời có một chút cảm giác thoải mái.

Lúc này, mẹ một bên đã bị lột trần chỉ còn một đôi dép cao gót, duyên dáng đứng dậy, dang rộng cặp đùi đầy đặn, mở thành hình chữ V rồi nằm xuống bàn cà phê.

Một tay đeo vòng tay vuốt ve một bên núm vú của cô, tay còn lại mở ra âm đạo hơi sẫm màu của cô. Cô ấy nhìn Lý Mục Ngọc vừa mới phân tâm một cách thành thục và quyến rũ, nói: "Tiểu Mục... Dì muốn làm chuyện đó với con ở tư thế này... Con thấy có ổn không?"

Lý Mục Ngọc đã bị kích thích đến không thể khống chế được đầu lưỡi của mình, "Ừm... ừm... ừ, được rồi, đẹp quá. Tư thế của dì thật quyến rũ."

Mẹ thấy anh tuy không còn trinh nhưng vẫn ngơ ngác nên đã dẫn dắt anh và nói: “Ngớ ngẩn, dù dì có xinh đẹp đến đâu thì dì vẫn ở đây để cho những người đàn ông như con đụ. Mẹ không biết đã có bao nhiêu người đàn ông được đón nhận trên cơ thể mịn màng của dì, và con cũng không nhớ mình đã xuất tinh vào cái lồn này”. Bao nhiêu tinh trùng. Tiểu Mộc, dì là đồ khốn nạn, ngươi không cần thương hại dì như vậy, chỉ cần dùng thân thể của ta để trút giận. Có một bí mật sâu trong âm hộ của Dì. Chắc chắn bạn sẽ tìm thấy cảm giác khác lạ trên cơ thể Dì ”.

Lý Mục Vũ bị bí mật của mẹ mình dụ dỗ, anh lập tức tỉnh táo lại. Anh chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ rồi giơ dương vật đen như sắt lên.

Với sự giúp đỡ của những ngón tay gầy gò của mẹ, tôi nhắm vào âm đạo của mẹ và từ từ đẩy vào.

Một người đàn ông da đen thấp bé đang nằm trên một người phụ nữ xinh đẹp béo bở với lối trang điểm quyến rũ và động tác tán tỉnh.

Trên mẹ tôi.

Dương vật của người đàn ông nhanh chóng xâm nhập vào cổ tử cung, anh ta cảm thấy cổ tử cung không đóng chặt như phụ nữ bình thường.

Nhưng nó đã được mở. Sau khi người đàn ông bối rối, anh ta trở nên phấn khích.

Điều này có nghĩa là anh ta đủ dài để đưa vào tử cung của người phụ nữ bên dưới anh ta.

Nhìn thấy sự nghi ngờ và hưng phấn của người đàn ông, mẹ cô nhướng mày nói: “A, Tiểu Mộ, thân thể của ta đã được đặc chế hóa cho các ngươi nam nhân. Cổ tử cung của tôi đã giãn ra, bên trong vẫn rất ẩm, nóng và trơn trượt. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? À. A... nhẹ nhàng thôi, bức tường cung điện bên trong rất dễ bị phá vỡ. À... à... đừng lo lắng. Lỗ đít của dì một lát nữa sẽ là của con, con đừng vội lo lắng... à..." Tử cung của mẹ lần trước bị thương, hình như vẫn chưa lành.

Mẹ thực sự không quan tâm đến cơ thể của mình.

Vào một đêm dâm đãng, một bữa tiệc dâm đãng đã bắt đầu như thế này. Cuối cùng, người mẹ bị Lý Mục Ngọc đụ đến mức đau đớn hét lên, khiến hắn xuất tinh trong bụng mẹ.

Mẹ đến bên tôi an ủi anh.

Anh dùng lưỡi liếm tôi khi tôi còn đang thở hổn hển, nghiêng cái mông to của tôi, đùa giỡn với ngực tôi và mút núm vú của tôi.

Ma Vi bị bóp hậu môn từ xa đang nằm thảm hại trên ghế sofa bên cạnh, hai chân dang rộng, hậu môn mở ra một lỗ lớn, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra ngoài.

Trong phòng riêng, tiếng nhạc vẫn quyến rũ và dâm đãng như vậy. Sau khi cảm thấy thoải mái, mấy người đàn ông mỗi người châm một điếu thuốc.

Sau đó tôi rất thích thú xem mẹ tôi và tôi biểu diễn dâm ô.

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn đôi má ửng hồng của Mã Vi.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của anh, cũng như ánh mắt đờ đẫn trong mắt cô, trái tim tôi như tan vỡ. 

Mẹ liếm bộ ngực lớn của tôi và nhìn biểu cảm của tôi một cách kỳ lạ.

Dường như cô vẫn chưa biết rằng thân hình xinh đẹp không mảnh vải che thân và đôi chân không thể mở ra bên cạnh cô chính là chàng trai đầy nắng Tăng Kim. 

"Meier, ngươi cũng có hứng thú với con điếm này." Con ma già nhìn thấy ánh mắt của tôi, trêu chọc nói: “Vậy thì đi đụ hắn đi. Tôi thực sự muốn xem bạn trông như thế nào khi làm tình với anh ấy."

"A...không...không phải..." Tôi tưởng mình nghe nhầm, đang định từ chối thì mẹ tôi nhẹ nhàng véo tôi một cái. 

Tôi biết mình không thể từ chối anh ấy. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn những yêu cầu dâm ô của con ma già. 

Dưới sự dìu dắt dịu dàng của mẹ, tôi đã được đứng trước người yêu thuở nhỏ của mình. Nhìn thân hình hoàn toàn nữ tính và quyến rũ của anh, tôi choáng váng. Nó thật đẹp. 

Thấy tôi đang đánh giá cơ thể hắn, Ma Vi liền ngừng chạy. 

Có lẽ anh ấy nghĩ tôi quan tâm đến cơ thể anh ấy. 

Anh nắm tay tôi với đôi má ửng hồng và chạm vào ngực anh, muốn tôi cảm nhận sự thật của chúng. 

Thấy tôi ngượng ngùng, anh bắt đầu thể hiện một cách đầy duyên dáng và ý nghĩa. 

Tôi ấn vào cặp vú tuyết đầy đặn và mịn màng. 

Vâng, đó không phải là hàng giả, đó là hàng thật, đầy đặn và mềm mại. 

Mẹ cũng tò mò cầm lấy một quả bóng ngực và bắt đầu nhào nặn nó. 

Sau đó, bà mẹ dùng tay còn lại nắm lấy con cặc hơi cong của Ma Vi, “Haha, nhóc, sao con lại trở nên dâm đãng như vậy? Hãy nhìn lại xem cây gậy của bạn cứng đến mức nào. Bạn là một con đĩ vòi nước lớn. Con có muốn dì cho con gà trống không?"

Vừa nói, mẹ cô vừa quỳ xuống dưới Ma Vi một cách nũng nịu, một tay nắm lấy dương vật của Ma Vi và nuốt chửng. Ba người đàn ông bên cạnh cô đều bị thu hút bởi một người mẹ năng động và đĩ điếm như vậy. 

"Ồ... Dì... đừng..." Ma Vi không ngờ rằng người dì yêu thương của mình, người mặc dù mặc bộ đồ hở hang vẫn đối xử với anh như con trai, lại thực sự đang ăn con cặc to lớn của anh vào lúc này. 

Anh ấy cũng tự trêu chọc mình một cách quyến rũ. 

Tôi cũng choáng váng. Mẹ tôi không biết trong lòng Ma Vi yêu thương bà đến nhường nào. 

Bây giờ cô ấy thực sự đã sử dụng kỹ năng của gái mại dâm để trêu chọc đàn ông, và cô ấy hành động như một con đĩ trước mặt Ma Vi. 

Nhìn mẹ nuốt chửng cơ thể Ma Vi một cách duyên dáng và quyến rũ, cơ thể cô vặn vẹo đầy dục vọng và vòng eo đung đưa theo nhạc nền trong phòng riêng. Con cặc to lớn của Ma Vi thậm chí còn cứng hơn. 

Lúc này, Cao Kiến Xương đưa ra một cái dương vật giả nữ, "Dùng cái này để đụ bọn họ lỗ đít."

Nhìn nụ cười dâm đãng của Cao Kiến Trường, tôi cầm lấy dương vật giả, do dự một lúc rồi đặt nó vào phần thân dưới trần trụi của mình. 

Mẹ tôi nhìn thấy xong liền nằm trên người Ma Vi một cách khêu gợi, nâng cặp mông đầy đặn lên, vừa nuốt con cặc to lớn của Ma Vi, vừa xòe mông ra, để lộ lỗ đít bên dưới, chờ tôi đưa vào ống hậu môn của cô ấy. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thản nhiên chấp nhận chuyện loạn luân này như vậy. 

Tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi tìm thấy một ít máu và tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Lỗ đít phía trên vừa bị Lý Mục Ngọc xuyên vào, bên trong vẫn còn có mùi tinh dịch. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đứng dậy rồi từ từ đưa dương vật giả dưới háng vào ống hậu môn của mẹ. 

Tiếng cười dâm đãng của một người đàn ông vang lên từ bên cạnh. 

"A...ah...con gái...nhẹ nhàng thôi...Mẹ yêu con lắm...Mẹ thích cho con gái vào...À..."

"Mẹ... mẹ thật là nịnh nọt... con gái tôi không chịu nổi sự nịnh nọt của mẹ..."

"Haha...Con gái...chúng ta kinh doanh lĩnh vực này...chỉ để biến mình thành một kẻ khêu gợi và dâm đãng...nếu không thì chúng ta cũng không làm điều đó...sự cạnh tranh trong ngành của chúng ta cũng rất khốc liệt...ah...trong tương lai...nếu có anh Jin làm chỗ dựa, em sẽ không bị bắt nạt như mẹ em...ah...ah..."

Nghe lời mẹ nói, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng người mẹ hung dữ nhưng chính trực của tôi luôn đóng vai một người phụ nữ dâm đãng. Dưới vẻ ngoài kiều diễm, kiều diễm, cô thực chất là một người phụ nữ nghèo khổ, sẵn sàng bán mình để nuôi gia đình.

Ma Vi cũng nghe được lời mẹ nói.

Anh đau lòng nhìn tinh dịch và máu chảy xuống chân mẹ, cười gượng nói: “Dì ơi, hậu môn của con ngứa quá. Tôi thực sự muốn Mei'er đụ tôi." 

Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ ra xa. 

Với đôi bàn tay được nhuộm móng tay màu xanh, cô ôm đôi chân xinh đẹp của mình và mở chúng ra thành hình chữ M.

Nằm ngửa trước mặt tôi, anh ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ kiếp, tôi ngứa quá”. 

Nói xong, cô ấy vẫn tỏ ra bẽn lẽn, xòe lỗ đít bằng hai ngón tay và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Tôi không thấy rằng anh ấy thực sự đang giúp đỡ mẹ mình.

Tôi không biết tại sao anh ấy lại trêu chọc tôi.

Nhớ lại điệu nhảy trước đó, anh ấy dường như đang khiêu khích tôi. 

Chẳng lẽ Mã Vi Vi vẫn luôn oán hận ta, hận ta bỏ đi không lời từ biệt, oán hận ta phản bội hắn, trong lòng rất chua chát. 

Tuy nhiên, tôi nhìn anh nằm ngửa dưới tôi, quyến rũ và khiêu khích, chờ đợi tôi thâm nhập vào anh. Trong lòng tôi có một nỗi đau, nỗi đau vì sự hiểu lầm của anh đối với tôi. Có một sự căm ghét đối với việc người đàn ông này không đáp ứng được kỳ vọng. 

Hận thù bùng phát mà không có lý do. Ngươi thật xấu tính và không có nam tính, ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt. 

Cảm giác muốn lạm dụng anh ta xâm chiếm tôi. 

Tôi nheo mắt nhìn người đàn ông quyến rũ và nở nụ cười quyến rũ tương tự với anh ta. Sau đó, tôi rút dương vật giả ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Tôi mỉm cười duyên dáng, chỉ vào lỗ hoa hơi hé mở của người đàn ông rồi cắm mạnh vào. 

"A...ah...Meier..." Anh ấy cảm nhận được sự điên cuồng của tôi, nhưng cố chịu đựng cơn đau và không chịu khóc. 

Tôi tiếp tục trút hết cảm xúc trong lòng như điên lên: “Con đĩ…ai muốn bạn sexy…ai muốn bạn không còn là đàn ông nữa…ai muốn bạn rẻ tiền…ai thích được thọc vào hậu môn. Ai muốn bạn trở thành một con đĩ... mà không có bạn gái."

Anh ta hét lên điên cuồng và lao tới trong một khoảng thời gian không xác định. 

Vài người đàn ông đang cười dâm đãng bên cạnh cô đều im lặng. Họ chỉ ngạc nhiên nhìn một người đẹp gợi cảm trong trang phục hở hang áp sát một người đàn ông quyến rũ khác trong trang phục phụ nữ, lao vào một cách tao nhã và cuồng nhiệt. 

Tôi di chuyển dương vật giả dưới cơ thể mình như một nữ hoàng và đâm mạnh vào cơ thể người đàn ông sắp chết. 

Người đàn ông với khuôn mặt quyến rũ đã đầy đau đớn và đổ mồ hôi, mông anh ta đang co thắt. 

"Tiểu Mỹ, đủ rồi... đừng tiếp tục, hắn sắp chết rồi."

Nghe được lời mẹ nói, tôi chợt bừng tỉnh khỏi cơn điên cuồng của chính mình. Lúc này sắc mặt Mã Vi lúc này đã hồng tím, hơi thở gấp gáp. 

Anh liên tục mở và đóng môi, cố gắng không rên rỉ vì đau đớn. 

"Ha ha... Mỹ Nhi còn có tư cách làm hoàng hậu."

Lão biến thái ở một bên nở nụ cười dâm đãng, sau đó khinh thường nói với Mã Vi: “Các ngươi quen nhau sao? Có vẻ như chúng tôi vẫn có mối quan hệ tốt. Cô ấy không phải bạn gái của anh sao?”

Bên cạnh lại vang lên một tràng cười nam tính. 

"Hình như là vậy, Mã Vi, đây là tên cũ của ngươi. Vì trước đây bạn rất thích phục vụ tôi nên tôi sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm. Anh thậm chí có thể để em tiếp tục ở bên nhau, nhưng sau này em sẽ luôn ở bên phục vụ anh khi anh quan hệ với Meier. Haha... Chắc là vui lắm."

Con ma già lại nhìn Mã Vĩ một cách đầy thèm muốn. 

"Được rồi, một màn trình diễn hay đấy. Ông già ơi, tôi đã già rồi và đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi. Hôm nay chúng ta hãy kết thúc ở đây. Mã Vi, chờ ta tắm đã." Nói xong, hắn thu dọn quần áo, chống nạng rời đi. 

Mã Uy cũng lê thân đi theo phía sau, không có gì che thân. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của Ma Vi, mẹ cô sững sờ. Chàng trai cô vừa trêu thực ra chính là chàng trai đó. 

Kể từ ngày đó, tôi trở thành tình nhân của con ma già Kiều Kim Ba này. Khi con ma già còn ở quanh đây, tôi là đồ chơi của hắn. Khi anh ấy đi vắng, tôi đã giúp quản lý tài sản của anh ấy ở phố Yelan. Tôi đã giao dịch với một số người nổi tiếng và những kẻ trục lợi suốt ngày đến phố Yelan. 

Huống chi, ta thỉnh thoảng bị lợi dụng, nhưng lấy tên Tấn đại nhân, không ai biết sâu xa. 

Khi đó, Kiều Kim Ba đã kiếm được nhiều tiền ở phố Yelan và tạo ra một cơ sở kinh doanh lớn như vậy. Có thể nói nguồn lực rất lớn. Có ba câu lạc bộ chủ đề lớn, mười câu lạc bộ vừa và nhỏ, mười bảy quán bar khiêu vũ, hàng chục phòng chơi bài khiêu dâm, hàng chục khách sạn tình yêu, một số sòng bạc khỏa thân, một số phòng tắm hơi và một số ngành công nghiệp kỳ lạ khác. 

Chẳng trách lão già này lại là một trong ba đại gia của phố Yelan. Những ngành công nghiệp này bao gồm tất cả các loại hình kinh doanh trên con phố này, và ngành nào cũng đứng đầu trên con phố này, và thu nhập hàng ngày của họ là một con số thiên văn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là đây chính là thế lực của lão ma trong thế giới ngầm, công nghiệp của hắn trong ngành công nghiệp trắng lại càng không đáy. 

Khi tôi ở bên Lão Quế, anh ấy không coi tôi là vợ cấm đoán. Anh ấy cũng để tôi tiếp một số vị khách quý, và việc tôi ngủ cùng những người đàn ông khác là chuyện bình thường. 

Bây giờ tôi mới hiểu có lẽ mình đã bị anh ta lừa. 

Với danh nghĩa quản lý ngành, cô thực sự là người đứng đầu xã hội trong Đế quốc Fengyue của anh. 

May mắn thay, anh ấy không ngăn cản mối quan hệ của tôi với Mã Vĩ. Thay vào đó, anh ấy tận hưởng niềm vui khi chúng tôi cùng nhau phục vụ anh ấy như một cặp vợ chồng. 

Ma Vi đã theo hồn ma cũ làm nô lệ tình dục cho hắn. Điều kỳ lạ là Mã Vĩ thường mặc quần áo nam giới. 

Mặc một bộ vest giản dị và kiểu tóc đuôi ngựa búi cao sang trọng. 

Một cặp kính râm đổi màu cực ngầu che đi đôi lông mày và gò má nữ tính. 

Dù dáng người của anh ấy vẫn gầy và bụ bẫm như vậy nhưng thật khó để kết nối cảm giác ngầu đó với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của anh ấy dưới một người đàn ông. 

Hơn nữa, Ma Vi và tôi cũng đã giải thích rõ ràng sự thật. 

Ban đầu, cuộc sống của gia đình anh vẫn bình thường nhưng khi lớn lên, anh nhận thấy cơ thể mình có những thay đổi đáng xấu hổ. 

Cho đến một ngày, ngực của cô phát triển đến kích thước đáng kinh ngạc.

Sau đó anh mới biết mẹ thường xuyên cho anh uống những loại thuốc lạ khi anh không chú ý và tiêm những loại thuốc không rõ nguồn gốc vào ban đêm. 

Một ngày sau, khi bị một người lạ bắt đi, anh được biết từ người lạ rằng gia đình anh đã tiêm cho anh một loại thuốc estrogen, một loại thuốc khiến đàn ông dần dần nữ tính hóa. 

Gia đình anh có 7 người con, bố mẹ anh không thể nuôi hết tất cả con cái trong gia đình. Cậu là người nữ tính nhất trong số những đứa trẻ nên bố mẹ cậu không còn cách nào khác là phải bỏ rơi cậu. 

Cuối cùng, sau khi nghe ai đó giới thiệu, anh đã hóa thân thành một chàng ladyboy đầy mê hoặc. 

Anh ta đã bán nó cho người này, người này sau đó đã bán đấu giá nó. 

Biết được điều này, tôi không khỏi tức giận vì gia đình anh đã cười nhạo mẹ tôi là gái điếm. 

Mẹ anh là một gái điếm nhưng đã dùng thân xác của mình để nuôi sống gia đình, nhưng cha mẹ anh không những vô trách nhiệm mà sinh ra nhiều con như vậy mà còn bán con để kiếm sống. 

Họ lấy cớ gì mà giễu cợt mẹ tôi làm nghề mại dâm và nói rằng truyền thống gia đình chúng tôi không tốt. 

Cách đây không lâu, Ma Vi bí mật trở về ngôi nhà cũ và phát hiện gia đình anh đã hủy tiền thuê nhà và chuyển đi nơi khác. Tuy nhiên, anh không hề ghét cha mẹ và rất nhớ các anh trai nên đã cầu xin Lãnh chúa Jin mua căn nhà cũ cho mình. Thỉnh thoảng anh lại trở về ngôi nhà cũ để nhớ lại tuổi thơ, mong được gặp lại gia đình. 

Dù bây giờ anh đã bán mình cho Lãnh chúa Tấn nhưng Lãnh chúa Jin vẫn rất tốt với anh và không hạn chế quyền tự do của anh. Anh ấy có thể làm những gì anh ấy thích khi không cần thiết. 

Anh ấy cũng hiểu rằng anh ấy không có nơi nào để đi và anh ấy không có khả năng trở thành một người bình thường. 

Và anh dần yêu cuộc sống thú vị này. Mọi người quan tâm đến cơ thể của anh, và anh cũng tận hưởng cảm giác xấu hổ đáng xấu hổ. 

Hiện nay tôi thường đi mua sắm với Ma Vi. 

Khi nhân viên bán hàng nhìn thấy một anh chàng đẹp trai trong cửa hàng và yêu cầu thử đồ lót gợi cảm của phụ nữ, chúng tôi luôn cùng nhau cười và cảm thấy ngượng ngùng. 

Cuối cùng, khi anh ấy thay quần áo, trang điểm và bước ra ngoài, phụ nữ thường ngạc nhiên còn đàn ông thì trông như lợn. 

Trong thế giới ngầm của phố Yelan, cặp đôi kỳ lạ của chúng tôi dần trở nên nổi tiếng. Cấp dưới của chúng tôi gọi chúng tôi là Chị Mei và Anh Yao. 

Tôi đã dẫn theo hơn chục người theo dõi cả ngày để đi chơi với Ma Vi. Tôi không biết điều đó nhưng tôi nghĩ chúng tôi là một cặp đôi hạnh phúc. Tuy nhiên, những ai đã từng chứng kiến ​​chúng tôi cùng nhau phục vụ đàn ông và bị những kẻ quyền thế thao túng đều biết rất rõ rằng chúng tôi chỉ là hai người yêu nhau và là gái mại dâm. 

Trang chủ của tôi trên Internet cũng có những bức ảnh bán khỏa thân tuyệt đẹp của tôi và Ma Vi nằm cùng nhau, cũng như những bức ảnh hài hước về người mẹ quyến rũ của tôi đang bí mật nắm lấy dương vật của Ma Vi. 

Trong một thời gian, trang chủ của chúng tôi đã bị sập hai lần. 

Mọi người để lại tin nhắn trực tuyến đang phát điên. 

Có người cho rằng: "Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó chắc chắn là một gái điếm chuyên nghiệp, nếu không thì tại sao cô ấy lại làm dáng như vậy? Cô tiểu thư xinh đẹp đó cũng nên là gái điếm. Không, cô ấy nên được coi là gái mại dâm nam."

Có người nói: “Tôi và một vài bạn cùng lớp từng quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành đó. Người phụ nữ đó đang đi trên đường. Chúng tôi có quan hệ 3V1 với cô ấy với giá 650. Tử cung của cô ấy bị bạn cùng lớp làm nứt. Cô ấy có bộ ngực to đến mức có thể xuất tinh. Thật tiếc là tôi đã quên đụ cửa sau của cô ấy”.

Sau đó có người đề cập: "Tôi cũng biết người phụ nữ trưởng thành đó. Cô ấy là một cô gái đường phố trên phố Yelan. Tôi đưa cô ấy vào một căn phòng và đụ cô ấy hai ngày hai đêm. Về nhà tôi uống thuốc bổ trong một tháng. Âm hộ của cô gái này có thể dễ dàng đưa vào tử cung. Bên trong chật và nóng, thật thoải mái."

Vài ngày sau, có người nói thêm: "Anh ơi, dựa theo những gì anh nói, tôi đã đến phố Yelan và hỏi thăm xung quanh. Người phụ nữ này trước đây quả thực là một kẻ lang thang trên đường, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành một người cao cấp. Tôi nghe nói cô ấy mở một quán bar khiêu vũ. Người đẹp trong ảnh là con gái của cô ấy, và cô ấy cũng là một gái điếm bị giam giữ. Tôi không biết về một cô gái chuyển giới xinh đẹp, nhưng cô ấy chắc chắn cũng là một con điếm."

Chết tiệt, không ngờ danh tính của chúng tôi lại bị biết chỉ qua vài bức ảnh. Có vẻ như sức mạnh của Internet thực sự rất lớn. Nếu sử dụng tốt sẽ giúp ích rất nhiều. Tôi sẽ sử dụng trang chủ này nhiều hơn trong tương lai. 

May mắn thay, điều này không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta. 

Hãy tiêu thật nhiều tiền và mua đồ trang sức, quần áo một cách điên cuồng. 

Đôi khi tôi và Ma Vi sẽ rất vui vì ai có thể lấy được quần áo phụ nữ trước. Tính cách của Mã Vi cũng có lúc nữ tính. 

Khi cải trang thành nam nhân, nàng là một thiếu niên xinh đẹp có chút mê hoặc. Khi ăn mặc như phụ nữ, cô ấy là một cô gái quyến rũ, luôn khiêu khích và làm tình với tôi. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn tôi dưới háng đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phong Nhạc Mẹ Con Hoa ~ Quán bar khiêu vũ của mẹ

Mẹ và Vương Quang Tử mua một quán bar khiêu vũ ở một vị trí đắc địa. Họ sống cùng nhau trong quán và thường quan hệ tình dục với nhau khi khách hàng đi vắng, cư xử như một cặp vợ chồng già. 

Khi có khách đến, Vương Quang Tử đóng vai ma cô của mẹ mình và giới thiệu khách với mẹ cô. 

Hãy để mỗi cô gái điếm đẩy bà mẹ quyến rũ xuống giường của họ. 

Hãy để gái điếm xẻ đôi chân tất của mẹ tôi ra và vui đùa với chúng. 

Dù vậy, họ vẫn cùng nhau quản lý quán bar rất tốt. 

Hơn nữa, tôi còn có cổ phần trong quán bar. 4 triệu tôi mang về nhà và hàng trăm nghìn kiếm được ở cuộc đấu giá đều được đưa hết cho mẹ tôi. 

Vì vậy tôi sẽ đến đó thường xuyên để xem công việc kinh doanh thế nào. 

Quần áo của mẹ bây giờ ngày càng cao cấp nhưng mẹ vẫn rất điệu đà. 

Cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của cô, được bao bọc trong bộ quần áo lộng lẫy của tiểu thư quý phái, khiến cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Hơn nữa, trang phục của cô càng hở hang hơn khi vào cửa hàng, lúc nào cũng khoe vẻ nhếch nhác. 

Thường có những khách hàng hoài niệm về sự quyến rũ và đĩ điếm của cô. Họ ở trong quán bar rất lâu, chờ cơ hội mời mẹ vào phòng riêng và đụ mông to của mẹ một cách thật mạnh mẽ. 

Quán bar rất có lãi và kiếm được rất nhiều tiền trong vài tháng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn phàn nàn về khẩu vị kén chọn của khách hàng và cho rằng những cô gái khác trong quán đã quá già và xấu xí. Tôi cũng quan tâm nhìn họ và thấy rằng họ quả thực không còn quá trẻ nhưng cũng không xấu. 

Hầu hết họ là những người vợ nghèo và một số gái mại dâm từng làm việc với mẹ tôi. 

Tôi thuyết phục mẹ tôi mang theo một số phụ nữ trẻ. Hiện nay có rất nhiều người làm việc này. Chỉ cần nói ra sẽ có một đám chó cái tranh nhau tới đây. Bạn có thể lựa chọn. 

Rốt cuộc, bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền khi đứng trên đường trong một ngày? Nhưng mẹ tôi có tình cảm rất lớn với những người bạn cũ này. Bây giờ cô đã giàu có, cô sẽ không bỏ qua cho họ. 

Nhưng may mắn thay, những người này đều có thân hình vô cùng nóng bỏng. 

Hình dáng khuôn mặt cũng rất đẹp, cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu bạn tìm được một nghệ sĩ trang điểm giỏi, hãy trang điểm tươi sáng, mặc một chiếc váy định hình cơ thể màu khỏa thân nóng bỏng, kết hợp với quần lửng, quần lọt khe và tất chân. 

Nghĩ mà xem, khiêu vũ có một sức hấp dẫn riêng, chưa kể đến khả năng gây chết người đối với một số cậu bé. 

Thật thú vị biết bao khi nghĩ rằng người dì thường giống mẹ của cậu bé lại được vẽ một cách quyến rũ và nhảy múa một cách quyến rũ như vậy. 

Hơn nữa, nếu bạn có nhiều tiền hơn, bạn có thể đè bẹp những người dì này theo ý muốn và đụ họ, cảm nhận cơ thể xinh đẹp và trưởng thành như mẹ ruột của mình. 

Theo kế hoạch của tôi, quán bar Goddess mở cửa sau khi mẹ tôi cải tạo nó. 

Gọi cái tên này thể hiện nét đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trong quán bar. 

Ngày xưa gái mại dâm còn được gọi là nữ thần, nữ thần có nghĩa là mẹ của gái mại dâm. 

Chắc chắn, với tấm biển MILF, quán bar nhanh chóng trở nên nổi tiếng. 

"Chị Mei, anh Yao. Chị Yan đang cùng khách đến phòng riêng. Tôi sẽ báo cho chị ấy."

Hôm nay tôi không có việc gì làm nên tôi cùng Mã Vi đến quán bar của mẹ. Người gác cửa nhìn thấy chúng tôi cùng vài vệ sĩ đi tới liền vội vàng tiến tới nói. 

Một số vệ sĩ đi cùng chúng tôi đều mặc bộ đồ thể thao màu đen và giày da màu đen. Dù béo hay gầy nhưng họ vẫn trông rất ấn tượng khi đi cùng nhau theo nhóm. 

Những anh chàng ngầu này hiếm khi chủ động bắt chuyện với chúng ta và lúc nào cũng tỏ ra ngầu. 

Lúc đầu tôi rất tức giận, nhưng tôi nghĩ có lẽ tất cả các cao thủ đều như vậy nên tôi không quan tâm đến họ nữa. 

"Này, không phải chỉ là ở phòng riêng câu Kaizi sao? Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua, ngươi không cần báo cho ta, ta tự mình đi."

Tôi thấy mẹ tôi hay bị đàn ông chơi đùa, nghĩ cũng không tránh khỏi nên dẫn họ vào trong. 

Sau khi đi qua hiên nhà thắp đèn hồng và đẩy cửa quán bar ra, tiếng huýt sáo ầm ĩ của đàn ông và tiếng nhạc nhịp nhàng tục tĩu đập vào mặt bạn. 

Trong đại sảnh hơi mờ ảo, xung quanh có nhiều nam nhân đang ngồi hoặc đứng, có già có trẻ, có cao có gầy, rất nhiều người trong số họ trông giống như học sinh. 

Những người phục vụ trưởng thành và xinh đẹp đều đi đôi dép cao gót hở mũi màu đỏ 10 cm, tất lưới cá màu đỏ và quần lót màu tím để lộ hai nửa cặp mông đầy đặn trưởng thành. Chiếc áo định hình bằng da màu đen ôm sát phần bụng dưới đầy đặn và thon gọn. Phía trên vòng eo thon gọn là một cặp vú to trưởng thành nửa hở, với núm vú lớn màu đen hoặc đỏ thấp thoáng. Đôi giày cao gót đung đưa hông khi bước đi.

Họ cầm khay rượu trên tay và di chuyển giữa những người đàn ông. Thỉnh thoảng sờ ngực to, chụp ảnh mông nhưng lại đáp lại bằng những lời nịnh nọt: "Con trai, mông to của dì có dễ chạm vào không? 800, dì có thể cho con xem bên trong."

"Năm ly bia đen, tôi sẽ tới ngay. Lão già chết tiệt, cái miệng hôi hám của ông hôn đâu thế?"

"Anh chàng đẹp trai, được rồi, hai Martell, ánh mắt của anh thật dâm đãng. Em gái tôi nhìn đến mức hoảng sợ."

Ở giữa quán có một số sàn catwalk. Một số có ống thép, một số thì không. Một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ăn mặc hở hang đang uốn éo cơ thể một cách quyến rũ trên sàn diễn. 

Trên sân khấu cao nhất ở giữa, có một người phụ nữ trưởng thành với chiếc khăn lông dài màu trắng trên vai, nửa người lộ ra ngoài. 

Hòa cùng tiếng nhạc sôi động và đầy dục vọng, người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu tao nhã. 

Lúc này, cô đã cởi được nửa bộ sườn xám xẻ cao màu trắng, cặp ngực trắng nõn lớn đang run lên theo chuyển động của chiếc váy. 

Đôi chân dài và trắng nõn của cô hiện rõ qua khe hở của chiếc sườn xám. 

Những ngón chân trắng nõn của cô lộ ra bên ngoài đôi dép cao gót màu bạc cao 18 cm. Theo nhịp điệu, đôi chân cao gót của cô duyên dáng bước lên chiếc bàn đung đưa bằng đèn neon. 

Mái tóc gợn sóng theo phong cách cổ điển kết hợp với chiếc sườn xám bán khỏa thân toát lên vẻ duyên dáng và sang trọng. 

Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon đung đưa theo điệu nhạc đầy quyến rũ. 

Trên chiếc cổ trắng nõn là đôi gò má quyến rũ, kết hợp với đôi khuyên tai viền bạc màu đỏ tím càng làm nổi bật nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Đôi mắt cáo quyến rũ, đôi lông mày thanh mảnh như lá liễu. 

Đỉnh lông mày một bên thỉnh thoảng hơi nhướng lên đầy quyến rũ, liếc nhìn tán tỉnh, đốn tim mọi người đàn ông bên dưới. 

Một bàn tay ngọc trắng tinh xảo vuốt ve bộ ngực lớn đang run rẩy của cô, lần theo những quả anh đào màu hồng trên núm vú. 

Chết tiệt, đây không phải là mẹ tôi sao? Không phải có nghĩa là cô ấy đang đón khách trong phòng riêng sao? Tại sao bạn lại lên sàn catwalk? 

Tôi bước lên sân khấu chào mẹ rồi quay lại tìm một chỗ yên tĩnh để ngồi xuống. 

Một vài phụ nữ xinh đẹp trong trang phục hở hang mang đến cho chúng tôi vài ly đồ uống như thường lệ.

Tôi vỗ vào mông mỹ nữ trêu chọc nói: "Hôm nay mông chị Trương rất vui vẻ, vừa nghe nói mẹ tôi đang đón khách trong phòng riêng, sao bây giờ lại lên sân khấu?"

Mỹ nhân mỉm cười với tôi như đã quen, sau đó nghiêm túc nói: “Ồ, tôi mới nghe nói cái gã ở đây là một con ruồi to lớn. Lần trước tên đó phái em trai hắn đến chỗ chúng ta thu tiền bảo vệ, hắn đòi 60% số tiền. Lúc đó mẹ cậu lo lắng nên bắt tên đó đi. Em trai dỗ hắn ra ngoài. Vừa rồi mẹ cậu bảo hắn vào phòng riêng bàn bạc, nhưng một lúc sau, mẹ cậu đi ra, thay quần áo rồi mặc vào. trang điểm rồi lên sân khấu trả thù".

“Ồ, các bạn hãy đến bên gà trống lớn đang bay và lén nghe những gì họ nói. Và mọi người hãy cẩn thận.”

Big Dick Fei là bạo chúa của phố Yelan và là một trong những người khổng lồ của phố Yelan. Anh ta thường thích ức hiếp các thương nhân nhỏ và thường cử người đến nhà các thương nhân nhỏ để thu phí bảo vệ. Nếu không trả tiền, anh ta sẽ bị quấy rối cho đến khi người buôn bán tiếp tục hoạt động. 

Anh ấy nên biết tôi là người phụ nữ của Kiều Kim Ba, nhưng anh ấy có thể không nhất thiết phải cho tôi khuôn mặt của mẹ tôi. Hơn nữa, Kiều Kim Ba và anh ta còn bí mật can thiệp vào công việc của nhau. Hãy xem anh ấy sẽ làm gì trước tiên.

"Dì lần này không thể tránh khỏi âm mưu của hắn. Phi đại gia là kẻ muốn trả thù thì nghe nói hắn lén bỏ thuốc vào nước tắm hơi vì chậm đưa tiền bảo vệ mấy tháng, tắm rửa xong khiến khách ngứa ngáy khắp người, hắn còn tiếp tục làm nhiều lần. Cuối cùng, cửa hàng không thể tiếp tục hoạt động, cửa hàng phải bán giá rẻ cho bọn họ."

Ma Vi, mặc quần áo nam bình thường, ở bên cạnh nhắc nhở. 

"Không sao đâu, hôm nay chúng ta mang theo nhiều người như vậy tới đây, không sợ bọn họ dám nhìn chăm chú." Tôi nhìn hàng vệ sĩ bên cạnh. 

Dần dần, điệu nhảy của mẹ tôi ngày càng quyến rũ và cởi mở hơn. 

Những người phụ nữ khác trên sân khấu xung quanh họ cũng vô thức quay mặt về phía mẹ và nhảy cùng bà. 

Lúc này chiếc sườn xám thêu màu trắng của mẹ tôi đã được cởi sang một bên. Cô chỉ có một sợi dây chuyền mảnh ở eo và đôi sandal cao gót 18cm gợi cảm. 

Cặp mông to tròn và đôi chân thon trắng nõn của mẹ lộ rõ ​​​​trước mặt đàn ông. 

Vòng eo đầy đặn trắng như tuyết uốn lượn theo nhịp điệu mê hoặc. 

Cái hông đung đưa lúc lắc lúc lắc. 

Thỉnh thoảng, cô dang rộng đôi chân xinh đẹp và để lộ phần giữa hồng hào trước khán giả. 

Đồng thời, đôi mắt tán tỉnh của cô không ngừng hướng về phía những người đàn ông trên khán đài. 

"Chết tiệt, con khốn này thật gợi cảm, âm hộ của cô ấy ướt hết rồi." Cậu bé trong khán giả nói với bạn mình. 

"Âm hộ của người phụ nữ này thật sự có màu hồng. Lần trước tôi chơi với cô ấy, tôi không nhớ nó lại mềm đến thế."

"Tôi cũng đã nhìn thấy. Tôi thậm chí còn xâm nhập vào tử cung của cô ấy."

"Các con thì biết gì? Cô ấy từng là một tay đua đường phố và là một con ngựa được hàng ngàn người cưỡi. Bây giờ trình độ của cô ấy đã được nâng cao. Tất nhiên, cô ấy đã dùng thuốc để làm mềm âm đạo của mình." 

Một ông già bên cạnh nghe thấy cuộc thảo luận của một số chàng trai và ngắt lời.

"Có loại dược dược này, trên đời sẽ không có nấm đen, ta không tin."

"Bạn có nghĩ rằng có ai có thể mua được lọ thuốc đó không? Nó chỉ có thể được mua tại cuộc đấu giá do Nữ thần Hoa tổ chức." 

Lúc này, mẹ dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên, nở nụ cười duyên dáng đối mặt với khán giả, nhẹ nhàng nháy mắt với con. Với một cái siết chặt của cả hai tay, một vài dòng nước trắng đục từ ngực anh đào bắn ra và bắn vào những người đàn ông trên khán đài.

"Chết tiệt, con khốn này cũng có thể xuất tinh, sexy quá."

"Mẹ kiếp, sữa này ngọt quá, sao cô ấy còn có sữa?"

"Cứ uống progesterone đi. Cô gái này thật là cởi mở. Cô ấy có thể nghĩ ra bất cứ điều gì để lấy lòng đàn ông."

“Ồ, có lẽ vẫn như thế này, khi về tôi cũng sẽ mua một ít progesteron cho mẹ. Lần sau các anh em sang nhà chơi với mẹ, tôi sẽ có sữa để uống, thuốc này không có tác dụng, cũng không dễ mua được.” 

Một cậu bé nghiêm túc nói với bạn mình rồi hỏi ông già.

Ông già uống bia và suýt phun ra ngoài. Anh lúng túng trả lời: "Cái này... cái này chắc dễ mua lắm, ồ... cái đó... anh có thể chơi với mẹ em được không? Có nhiều người già nên anh có thể dạy em cách chơi với phụ nữ." 

Ngoại trừ ông già kỳ lạ này và ba người trẻ tuổi. 

Những người đàn ông trên khán đài hào hứng bình luận về thân hình của mẹ nhau và chế nhạo vẻ ngoài nghịch ngợm của bà.

Ngay lúc đó, một giọng nói không hài hòa vang lên.

"Chết tiệt, tôi đã trả tiền để cho chúng tôi xem cái này."

"Đúng vậy, con điếm này có gì hay? Bà ta già rồi còn khoe khoang ở đây. Chúng tôi muốn một đứa trẻ hơn, nhanh đổi đi. Nếu không thỏa mãn chúng tôi, chúng tôi sẽ đập nát cửa hàng tồi tàn của ông. Đổi cô ấy đi." 

"Thay thế." 

“Ừ, thay đồ nhanh đi.” 

"Thay thế... thay thế... thay thế..."

Một người đàn ông giống như xã hội đen đứng trên quán bar và hét lớn, sau đó một đám xã hội đen xung quanh anh ta cũng hét lên đồng tình.

Mẹ kiếp, con gà trống đó lại đến bắt nạt hai chúng ta.

Tôi nháy mắt với những vệ sĩ bên cạnh và bảo họ đi theo tôi.

Sau đó anh ta bước ra ngoài, đứng đối diện với Da Dick Fei, hung tợn nói: "Da Dick Fei, tôi biết chính anh là người muốn đến đây để gây rắc rối. Đường Yelan không thuộc về gia đình anh. Cửa hàng của chúng tôi được bảo vệ bởi anh Jin, và mẹ tôi và tôi đều là anh Jin. Nếu sau này anh vẫn muốn chúng tôi bình an vô sự, đừng làm khó hai mẹ con chúng tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, từ nay về sau cũng sẽ gọi anh là Fei, anh Fei."

"Haha... Tiểu cô nương ngươi giọng điệu rất hay, ta gặp rất nhiều phụ nữ có con cặc to của ta, nhưng cũng không có mấy người can đảm như ngươi. Chẳng trách lão ma nhờ ngươi quản lý tài sản của hắn. Nhưng lão quỷ Qiao vẫn không thể trấn áp được ta. Năm ngoái, hắn lợi dụng sự vắng mặt của ta, cướp đi mảnh đất tốt mà ta sắp có được. Nếu hôm nay hắn dám đến, ta sẽ tranh cãi với hắn. Nhưng hiện tại ngươi có thể không biết hắn hiện tại chỉ là một con mèo bệnh, hơn nữa hắn chính là như vậy." Suýt nữa thì chết rồi. Làm sao hắn có thể tỏ ra tôn nghiêm bằng cách tìm mấy thứ rác rưởi cho ngươi, giả làm vệ sĩ hôm nay ta mới trói ngươi lại, xem lão ma có chịu dùng mảnh đất đó để đổi lấy ngươi hay không ”.

Người đang nói là một người đàn ông khoảng 40 tuổi, cao khoảng 190 cm, mặc một bộ vest tối màu không vừa vặn, trên cổ có một chuỗi hạt vàng lớn đeo trên cổ, khuôn mặt đen đủi xấu xí, đầu hói.

Sau khi anh ấy nói xong, một số tên côn đồ đã vây quanh chúng tôi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng một số vệ sĩ thường rất ấn tượng đã trở nên phục tùng, như thể họ sẽ bỏ đi nếu mọi việc trở nên tồi tệ.

Chết tiệt, con ma già này tìm ai cho tôi vậy? Họ là một lũ hèn nhát, không đời nào họ có thể làm vệ sĩ được.

Anh ta luôn giả vờ giống nhau và lừa dối cả Mã Vĩ và tôi.

Lúc này, Ma Vi cũng cảm nhận được tình thế nghiêm trọng. Anh ta nhìn những vệ sĩ giả mạo rồi nói: "Mặc kệ trước đây các anh có lừa dối chúng tôi hay không, bởi vì chúng tôi luôn quan tâm đến các anh, tôi hy vọng các anh có thể giúp đỡ chúng tôi. Chỉ cần lần này các anh có thể bảo vệ chúng tôi, chúng tôi sẽ coi các anh như anh em."

"Đúng vậy, sau này cho dù chúng ta có thích thân thể của mình thì chúng ta cũng sẽ hài lòng như anh em tốt thực sự." Tôi nhanh chóng nói thêm một cách quyến rũ.

Tôi cũng biết tuy là giả nhưng nhìn vẫn có chút uy lực.

Bây giờ chúng ta chỉ cần xem liệu họ có thể giúp chúng ta không. Họ chỉ cần giúp chúng ta trốn thoát. Bằng không, nếu bị bắt được, ma già chưa chắc có thể cứu được chúng ta. Có lẽ con ma già thực sự là một con mèo ốm yếu như Big Dick Fei đã nói.

"Trói mấy con chó cái lại cho tôi." Anh ta vừa nói lời này, một số tên côn đồ đã lao tới. Những vệ sĩ giả dường như không quan tâm chút nào. Họ quay người lao ra ngoài, biến mất trong đám đông hỗn loạn của người xem.

Tôi và Ma Vi lập tức ngã xuống đất.

Tôi để một vài tên côn đồ nắm lấy đùi tôi, nhào nặn vài lần, đặt chúng lên vai tôi rồi đặt chúng xuống chiếc ghế sofa bên cạnh.

Ma Vi ngồi trên mặt đất, mấy lần vùng vẫy để chống cự nhưng tay chân của anh đã bị hai tên côn đồ vặn vẹo và ghim xuống đất. 

Một tên côn đồ còn cào vào háng Ma Vi vài lần. "Ha ha, danh tiếng Yêu ca cũng sẽ rơi vào trong tay chúng ta, đây thật sự là chuyện chắc chắn."

"Cô ấy vẫn còn ngực. Chúng thường được che bởi quần áo nhưng tôi không ngờ chúng lại to đến thế. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy cô ấy trong trang phục phụ nữ và quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa."

Một tên côn đồ khác kéo áo Ma Vi ra, để lộ bộ ngực to trắng nõn của Ma Vi, sờ thật mạnh vài cái rồi nói. 

Ma Vi xấu hổ và tức giận nhắm mắt lại, yếu ớt vùng vẫy vài lần. Anh phải để tên xã hội đen chơi đùa với mình, nhào nặn và chơi đùa với nó. 

"Nhìn xem, con cặc của người chuyển giới này thực sự rất trắng và mềm. Tôi muốn cho anh ấy bú một phát." Một tên côn đồ chỉ đơn giản là cởi quần của Ma Vi, rút ​​dương vật của Ma Vi ra và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Lúc này áo lót của tôi cũng bị cởi ra, lộ ra một cặp ngực to đầy đặn. Một số tên côn đồ đã đưa tay ra tóm và véo họ. 

Vừa rồi, khi mẹ tôi nhìn thấy chuyện gì đó xảy ra trên sàn catwalk, bà đã phớt lờ cơ thể trần trụi của mình và lao ra khỏi đám đông. Đàn ông liên tục lợi dụng cô trên đường đi. Một số thậm chí còn ôm cô và cố gắng đẩy cô xuống đất và cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, một ông già đã hét lên: "Cô ấy là người phụ nữ của Lãnh chúa Jin. Cô định mạo hiểm mạng sống của mình đấy." 

Sau này sẽ không có ai dám lợi dụng cô. 

Khi chúng tôi bị bắt, mẹ tôi vừa rời khỏi đám đông và chen vào cạnh chúng tôi.

"Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi khỏa thân chạy nhảy, ta chơi với ngươi." 

Một tên xã hội đen đang vui đùa nhìn thấy mẹ mình khỏa thân chen vào thì vui vẻ nói. 

Người mẹ đi giày cao gót 18 cm và hoàn toàn khỏa thân. Vẫn còn sữa vừa được vắt ra trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đôi giày cao gót 18cm cộng với chiều cao 171cm của chính mẹ cô, cao hơn tên xã hội đen một cái đầu, cao gần bằng con cặc to bên cạnh.

Big Dick Fei không nói gì nên không có tên côn đồ nào ngăn cản mẹ anh. Mẹ cẩn thận giẫm lên đôi giày cao gót cao 18cm của mình, đi đến trước mặt Big Dick Fei, nắm lấy cổ tay đen dày của Big Dick, và cầu xin bằng giọng cầu xin: "Anh Fei... làm ơn... để Meier đi," mẹ biết... con sẽ không làm khó những đứa trẻ mồ côi và góa bụa chúng tôi. Nếu anh muốn 60% thì sao không cho tôi... Nếu anh vẫn thích tôi, tôi sẵn sàng... để anh muốn làm gì thì làm. "

"Bây giờ bạn không còn tuyệt vời nữa. Bạn không nghĩ rằng việc dựa vào ma già Qiao sẽ giúp bạn ngừng chú ý đến tôi sao? Đồ đĩ già, lúc đó tử cung của tôi đã bị tôi thổi bay rồi. Tôi đã nghĩ rằng bạn thật vô dụng và sẽ chỉ bán lỗ đít của mình ở kiếp sau. Tôi không ngờ rằng vài năm nữa bạn có thể bán được âm hộ của mình. Bạn sẽ là một ông chủ đẳng cấp."

Vừa nói, con gà trống lớn đã dùng một tay bay lên đầu mẹ anh.

Mẹ cảm nhận được bàn tay to ấn lên đầu mình, mẹ quỳ xuống như phản xạ và cởi cúc quần của con cặc to.

Chiếc quần bị cởi cúc và một vật thể màu đen khổng lồ, dài 35 cm, to bằng nắm đấm sắt, đập thẳng vào mặt mẹ tôi.

Mẹ chống cự không rời xa, dùng má nhẹ nhàng vuốt ve vật khổng lồ.

Những người xung quanh vang lên một tràng cảm thán: “Con cặc to đang bay, quả nhiên có một con to lớn.” 

"Ừ, rất xứng đáng."

"Con đĩ này sẽ gặp rắc rối."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Phong Nguyệt Mẹ Con Hoa ~ Cu to không bay được

Mẹ quỳ xuống dưới con cặc lớn, cay đắng ngẩng mặt lên. Đám đông xung quanh tôi không khỏi thì thầm với nhau khi nhìn con dương vật to lớn màu đen bay lượn và cọ sát vào khuôn mặt trắng trẻo của người mẹ. 

Phi Phi, người có một con cặc đen to, đã cương cứng dương vật đen khổng lồ của mình. Bất chấp những lời bình luận xung quanh, anh dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mặt mẹ, nói: "Lão đĩ, anh nhớ em nhiều lắm. Em là người đầu tiên anh nhét vào đáy tử cung của em. Từ khi nhét nó vào tử cung của em, anh luôn nhớ hương vị tuyệt vời đó. Sau khi thử với nhiều cô gái, tử cung của họ đã bị phá hủy chỉ sau một lần sử dụng. Hiện tại, không có người phụ nữ nào dám chơi với anh. Nếu bây giờ em không nổi tiếng như vậy, anh có thể sẽ không biết rằng tử cung của em có thể dùng được." một lần nữa."

"Phi ca, chỉ cần ngươi không làm khó chúng ta hai mẹ con, người của ta từ nay sẽ là của ngươi, ta không muốn tử cung của mình nữa, cho dù lại bị ngươi đánh vỡ, ta cũng nguyện ý."

Mẹ tôi nghe xong liền lẩm bẩm một mình.

Sau đó, anh ta mở đôi môi đỏ mọng hết mức có thể và cố gắng hết sức để ngậm cái quy đầu to như quả cam vào miệng.

"Không, mẹ, mẹ không cần lo lắng cho chúng con, chúng con không yêu cầu điều đó. Đừng làm loạn thân thể của mẹ."

Tôi ở một bên hét lớn, mong mẹ đừng làm điều gì ngu ngốc.

Mẹ tôi phớt lờ tiếng kêu của tôi và tiếp tục phục vụ con gà trống lớn. Cô cố gắng hết sức để dùng miệng quấn lấy quy đầu lớn và dùng tay vuốt ve phần thân chính của con gà trống khổng lồ.

Những dải chất lỏng trong suốt và mịn màng chảy dọc theo quy đầu trong miệng mẹ đến toàn bộ cơ thể sinh vật khổng lồ, bôi trơn cơ thể sinh vật khổng lồ.

Xung quanh im lặng, chỉ có tiếng mẹ mút, liếm vang vọng.

Tôi tiếp tục khóc lớn đòi mẹ. Sau khi chuẩn bị bôi trơn xong, mẹ tôi loạng choạng đứng dậy, giẫm đôi dép cao gót 18 cm, quay người lại, đặt tay lên ghế sofa, giơ cặp mông to đầy đặn lên.

Những người xung quanh lại nuốt nước bọt khi nhìn thấy cặp mông to của mẹ.

"Anh Fei, thôi nào, nhét con cặc to của anh vào, đừng làm khó Mei'er. Anh muốn gì thì làm."

Con cặc to bay đi, hắn cười khẩy, đi đến sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhấc con cặc to của mình lên và nhắm vào lỗ của mẹ cô. Sau khi ép mấy lần, tôi không vào được.

Mẹ đứng khoanh chân, cúi đầu nhìn lại, buồn bã nói: "Anh Phi, để em đợi anh vào."

Nói xong, anh ta quay người sang một bên, một tay tự mở lỗ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn. Sau khi căn chỉnh xong, anh nghiến răng miễn cưỡng bóp một nửa quy đầu vào ra.

"A, cái lồn của con mụ già... sướng quá, nhéo ta thật thoải mái, bên trong nóng quá. Con khốn này, nếu ngươi ôm chặt, ta sẽ đẩy vào."

Con cặc to nhắm mắt lại gầm gừ vài tiếng thích thú rồi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ.

Tôi đẩy nó vào từ từ và hết sức cố gắng, và lỗ của mẹ tôi đã mở rộng ra một cách rõ ràng. Vùng da xung quanh cái lỗ bị kéo căng đến mức giới hạn, hai nửa mông dường như bị một cây gậy khổng lồ xẻ ra từ giữa, mở rộng sang hai bên.

Mẹ hét lên đau đớn rồi nghẹn ngào nén lại cơn đau: "Không sao đâu...ah...Anh Fei...âm hộ của em chịu được...đừng dừng lại...em làm được mà...ah...ah..."

Con gà trống lớn đang bay, tôi hơi sợ, nhưng sau khi nghe mẹ nói, tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. Trong vài giây, mọi người có mặt đều nín thở, thời gian dường như chậm lại.

Cuối cùng, cây gậy khổng lồ đang bay gặp phải một rào cản hẹp - cổ tử cung.

May mắn thay, lỗ tử cung của mẹ tôi đã trải qua phẫu thuật làm giãn nở, đường kính lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nhưng vẫn hơi hẹp để một con gà trống lớn có thể bay được.

Sau khi bóp dương vật mấy lần, tôi đã đưa thành công quy đầu to vào bụng mẹ. Người mẹ hét lên đau đớn, toàn thân co giật, những giọt mồ hôi chảy xuống cơ thể trần trụi.

Dưới ánh sáng của quán bar, thân hình trơn trượt của mẹ tôi như được thoa tinh dầu. Nó trắng nõn, mềm mại và mịn màng, khiến người ta muốn chạm vào. 

Biểu cảm cảm động của Sở Sở thu hút sự thương hại của nhiều người xem.

"A... Phi ca... Em chịu được... anh có thể hưởng thụ... à... vào tử cung của em... nhét vào. Tử cung của em... anh hài lòng chưa... em bé của anh lớn quá."

Mẹ chịu đựng đau đớn nhưng không quên khoe vẻ gợi cảm, mang đến cho con cặc lớn sự thích thú lớn nhất bằng ngôn từ. 

"Haha, tiểu tiện nhân, vậy ta chính thức bắt đầu luyện tập, ngươi không sợ đau, ngươi cũng biết ta thoải mái thì không thể dừng lại. Haha..." Nói xong, con cặc lớn phóng đi, tăng tốc độ đâm. Ở bụng dưới của người mẹ có thể nhìn thấy một vết sưng nhỏ và dần dần số lần xuất hiện tăng lên rất nhiều. 

Con cặc to nắm lấy tay mẹ sau lưng, từ từ đẩy qua đẩy lại phần thân dưới của mẹ. Mông của mẹ lúc bị tát phát ra âm thanh chói tai, đôi chân hồng hào mềm mại khó có thể đỡ nổi cơ thể. 

Sau hàng chục cú thúc, con cặc to vẫn chưa đủ nên nó quay người lại ôm mẹ vào lòng. 

Ôm cái mông to của mẹ, cô đụ con cặc to của mình. 

Lúc này, thân hình tròn trịa và trơn trượt của mẹ tôi hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Được ôm trong tay bởi một con gà trống cao lớn. 

Thân trên của cô yếu ớt, cô đang nằm trên con cặc to lớn, hai chân co giật quanh eo anh. 

Đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót đung đưa lên xuống một cách yếu ớt. 

Mẹ không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô bị tê và để cho cây gậy khổng lồ đã hóa thành máu di chuyển lên xuống trong tử cung, ấn vào thành thịt tử cung. 

Không biết qua bao lâu, lực đẩy của con cặc lớn dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Cảm thấy con cặc to cuối cùng cũng sắp xuất tinh, mẹ cô bắt đầu trêu chọc, dùng lưỡi liếm một trong hai đầu vú của con cặc to và phát ra âm thanh ngây ngất yếu ớt kết hợp với cú đẩy. 

Con gà trống lớn Fei quyết định xuất tinh trong bụng mẹ, miệng há to đầy hưng phấn, lực đẩy dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt. 

Lúc này, một âm thanh lớn của đồ vật vỡ vang lên. 

Cùng lúc đó, bên ngoài có tiếng la hét. 

Khi con cặc lớn sắp bị đẩy ra ngoài, anh ta hoảng sợ. Chuyển động của anh ta thay đổi và con cặc lớn bị cong. Đau đến mức anh nhanh chóng rút cặc ra và ném mẹ mình xuống ghế sofa sang một bên. 

Lúc này, mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót 18 cm dang rộng. Chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra từ cửa âm đạo của cô, đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Giữa tiếng la hét, phía sau đám đông người xem có tiếng ồn ào. Đám đông giải tán và mở ra một khoảng trống. Từ khe hở, gần trăm người đàn ông cầm trên tay nhiều đồ vật khác nhau lao tới uy hiếp, hò hét đánh đập. 

Khi tôi vừa đi vừa thương mẹ về, thấy hàng chục người đang lao về phía mình, trong đó có vài người dẫn đầu, tôi gần như mất bình tĩnh. Những người phía trước hóa ra là vệ sĩ giả vừa bỏ chạy. 

Còn những người đi sau thì hài hước, mặc đủ loại quần áo. 

Chết tiệt, đây không phải là quần áo bảo hộ lao động của một nhà hàng thức ăn nhanh sao? Ngoài ra còn có những người mặc đồng phục an ninh.

Chết tiệt, đó có phải là mũ bảo hiểm không? Xung quanh đây không có công trình xây dựng nào cả.

Wow, vẫn có người mặc áo bệnh viện. Bác sĩ và bệnh nhân ở đâu?

Khó chịu nhất là hai gã đi trước, một gã da đen to lớn, đang cầm một cái bồn cầu bằng sứ. 

Khốn kiếp, anh chàng da đen to lớn, chắc anh điên rồi. 

Không biết có phải là ngầm hiểu hay không, nhưng bên cạnh một tên mập mạp thực sự đã nâng bệ toilet lên. 

Dizzy, cậu tới đây để trêu chọc tôi à? 

Đám đông xung quanh họ sững sờ và im lặng. 

Mọi người đều không hiểu những anh em nhà vệ sinh này đến từ đâu. 

Tại sao phim khiêu dâm bỗng dưng chuyển thành phim hài? 

Khăn giấy của tôi đã sẵn sàng rồi. 

Trong im lặng, tên mập trắng gãi gãi đầu, sau đó ngốc nghếch nói: "Chị Mei, chúng tôi quay lại giúp chị, Phi đại ca, chị... làm ơn... thả bọn họ đi. Quán bar bị chúng tôi vây quanh. Nếu chị còn muốn đi ra ngoài thì... để bọn họ đi nhanh đi."

Nói xong, hắn không quên nhấc bệ toilet lên, giả vờ hung hãn để chứng tỏ với con gà trống lớn. 

Lúc này, Big Dick Fei đứng sang một bên với cặp mông trần, cầm một cây gậy lớn một cách ngu ngốc, hàm gần như rớt xuống. 

Phớt lờ cặp mông trần to lớn của mẹ trước mặt, tôi nhanh chóng kéo quần lên, sau đó nhìn bọn côn đồ ngu ngốc và hét lên: "Đồ khốn nạn, sao các người lại đứng đó, bắt chước tên đó."

Bọn côn đồ giật mình, rồi lao về phía trước.

Ngay lập tức, một cuộc ẩu đả đã nổ ra trong quán bar. 

Trong trận hỗn chiến, gã da đen to lớn nhanh hơn gã béo. Anh là người đầu tiên lao đến trước mặt tôi. Anh ta đập vỡ bồn cầu bằng gốm và hạ gục một trong những tên côn đồ đang giữ tôi lại. Sau đó tên béo cũng đẩy tên xã hội đen kia ra. "Chị Mei, chúng tôi không cố ý lừa chị bằng cách giả vờ làm vệ sĩ. Chính anh Tấn nói bây giờ. Giá vệ sĩ đưa ra quá cao nên tôi được chuyển từ người gác cửa sang giả làm vệ sĩ, mà anh chàng đó từng là thợ làm móng chân, người này là thợ điện, còn anh chàng da đen to lớn này là anh trai tôi, anh ấy là thợ sửa ống nước. Chúng tôi đều đã xem ảnh của chị trên Internet, và chúng tôi đều là fan của chị."

Chết tiệt, hóa ra là do trang chủ của tôi. Tôi có rất nhiều người hâm mộ trung thành. Tôi rất hạnh phúc.

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng nở một nụ cười rạng rỡ đáng yêu, cảm kích nói: "Ồ, cảm ơn rất nhiều, cảm ơn cậu đã quay lại giúp đỡ chúng tôi. Tên của cậu và anh trai cậu là gì? Từ nay trở đi, các cậu sẽ là anh em tốt của tôi, Lâm Mỹ Nhĩ."

Để họ cảm nhận được sự chân thành của tôi, tôi đã rất hào hứng hỏi tên họ. 

"Mọi người gọi tôi là anh, Dama và Tongzi. Từ giờ trở đi, chị Mei, chị có thể gọi chúng tôi bằng biệt danh. Chúng tôi đã quen rồi." Tên mập cũng hưng phấn nói một cách ngốc nghếch. 

"Con... ngựa lớn, cái xô... con trai, và... thật trùng hợp. Đúng là một cái tên... thú vị."

Chết tiệt, hai anh em ngốc nghếch này thực sự có liên quan đến nhà vệ sinh. Ôi chúa ơi, có phải tất cả những người hâm mộ lớn nhất của tôi đều đa cảm như vậy không? Tôi đã đăng những gì lên mạng? Tôi thừa nhận sai lầm của mình. Có ổn không nếu tôi xóa nó?

Khi tôi rơi vào tình trạng mất trí nhớ, mẹ tôi cũng đã được cứu sống. Lúc này mẹ tôi đã khoác áo ngoài nhưng cách mẹ bước đi trên đôi giày cao gót vẫn rất quyến rũ. Một đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra trước mặt mọi người, đôi mông trắng ngần cũng thỉnh thoảng lộ ra. 

Ma Vi vừa xấu hổ cũng xấu hổ kéo quần lên. 

Anh ta lấy lại cảm giác mình là một anh chàng đẹp trai và dũng cảm, giống như muốn lao tới để trả thù, hét vào mặt Big Dick Fei: "Mẹ kiếp, lũ khốn này đang bắt nạt các tiểu thư chúng ta phải không? Bọn họ cho rằng tiểu thư chúng ta rất dễ chọc. Fei Big Dick, cứ chờ đi, lần sau ta sẽ tìm tất cả các chị em ở đường Yelan và cùng nhau đá chết ngươi. Ta sẽ đá con cặc to của ngươi thành thái giám, xem ngươi còn dám giương cặc lớn và kiêu ngạo khắp nơi hay không."

"Quỷ huynh, con cặc lớn bay tới, ngươi không nghe thấy đúng không? Có cần ta đi lên kêu ngươi không? Ta lớn tiếng lắm." 

Người đàn ông da đen to lớn tên Dama gãi đầu và ngơ ngác hỏi Ma Vi.

Ma Vi mở miệng, nhìn Dama, nuốt khan rồi ngắt lời: “Ừ, là tôi mắng anh ta. Haha, đúng vậy, chính tôi cũng nghe thấy, cô không cần phải nói với anh ta.”

Đại Ma và Cổ Tử dẫn đầu người của họ và tiếp tục chiến đấu với bọn xã hội đen. 

Mẹ con tôi nghe thấy tiếng đánh nhau bên ngoài đã yên tĩnh hơn nên vội vàng kéo Mã Vi chen ra khỏi quán bar. 

Lúc này, cửa quán bar đã có người qua lại vây quanh. 

Mọi người nhìn thấy một nhóm người mặc đủ loại trang phục chuyên nghiệp, chiến đấu quyết liệt với bọn côn đồ. 

Ngoài ra còn có một số phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ăn mặc hở hang, núp ở vòng ngoài theo dõi và cổ vũ. 

"Chết tiệt, bây giờ bạn có nghiêm túc với tất cả các chương trình khuyến mãi không? Các thương gia đang chi tiền cho việc tiếp thị."

"A, ngươi không biết cosplay sao? Gọi là nhập vai. Nhìn xem, người này là công nhân, người này là bệnh nhân, còn có một số người đi giày cao gót, đi tất dài và quần lọt khe. Chẳng lẽ bọn họ đang giả làm gái mại dâm sao? Nhìn quá giống."

"Xem ra bọn họ thật sự đang đánh nhau. Những tên côn đồ đó hình như là người của Big Dick Fei, và Big Dick Fei cũng ở đây."

“Tôi vừa mới từ đó ra, chính là con cặc to đập vào chỗ của người khác, trước mặt mọi người mà làm chuyện đó với bà chủ.”

"Ừ, tôi cũng vừa mới ra ngoài. Cô gái đó nghịch ngợm quá, mông trắng nõn, eo thon và mềm mại, có thể dụ dỗ những con gà trống lớn, tử cung của cô ấy sẽ chảy máu sau khi bị con gà trống khổng lồ đụ."

Chúng tôi đi vòng ra phía sau đám đông và lắng nghe đủ loại bình luận kỳ quặc từ đám đông, trong khi mặt mẹ tôi vừa đỏ vừa trắng. 

Lúc này Vương Quang Tử bỗng nhiên đi tới. 

"Xiaomei, Yanniang. Tôi vừa mới đến. Cô ổn chứ? Yanniang, dưới đó có rất nhiều máu. Hãy nhanh chóng đến bệnh viện."

"Đáng chết, Vương Quang Tử, ngươi đang lừa ai? Sáng sớm nhìn thấy ngươi đến, ta trốn sang một bên xem trò vui. Ngươi có lương tâm không? Mẹ ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi biết lợi dụng bà ta để lừa tiền."

Tôi tức giận khi nhìn thấy Vương Quang Tử, để cho mẹ tôi thấy rõ anh ta vô dụng và hợm hĩnh như thế nào. 

Chỉ cần nói dối anh ấy và nói rằng tôi biết anh ấy sẽ đến. 

"Anh... anh sợ gây phiền toái cho mẹ em. Mẹ anh đã hy sinh bản thân để bảo vệ em. Hơn nữa... anh... có đứng lên cũng vô ích."

Chết tiệt, tôi thực sự đã bị lừa khi nói ra sự thật. 

Anh chàng này thực sự đang xem trò vui. 

"Meier, ngươi đừng trách Vương thúc của ngươi, ta trước đây đã nói với hắn rồi, lúc bán thân, ta cũng không muốn hắn đến với ta." Mẹ vẫn rất bảo vệ Vương Quang Tử.

"Mẹ ơi, đừng để bị hắn lừa nữa. Trong những năm qua, hắn đã lừa mẹ phần lớn số tiền mẹ kiếm được bằng cách bán mình. Nếu gần đây con không phái người điều tra hắn, e rằng mình sẽ luôn bị lừa."

"Anh chỉ là giúp mẹ em thôi. Là mẹ em bảo anh đến sòng bạc thử vận ​​may. Nếu anh kiếm được tiền, anh sẽ đưa cho mẹ em." Vương Quảng Tử ngây thơ phủ nhận.

"Này, Vương Quang Tử, ngươi đến rồi, lần trước ngươi thắng rất nhiều, cũng không biết tôn vinh ta."

Đúng lúc đó, một ông già gầy gò đeo kính râm thời trang cùng ba cậu bé bước tới. 

Lão giả nhìn thấy Vương Quang Tử liền vui vẻ kêu lên. 

"Mẹ kiếp, lão ma, sao ngươi lại tới đây? Ta... ta thắng cái gì? Ngươi... ngươi đang nói nhảm."

Vương Quang Tử nghe được lời nói của ông già, sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng xen vào. 

Lúc này tôi mới nhận ra ông già và ba cậu bé vừa gặp nhau ở quán bar. 

Chỉ là bộ trang phục của ông già bây giờ rất kỳ lạ. 

Phía sau có thêm một chiếc ba lô học sinh hơn trước, và điều nực cười hơn nữa là chiếc ba lô có hình dạng giống mai rùa. 

Chết tiệt, ông già, ông xem phim hoạt hình nhiều quá rồi, ông thực sự cho rằng mình đang cosplay ở đây, và ông đang giả làm tiên rùa. 

"Sư phụ, sao ngài lại tới đây? Mỹ Nhi, xin hãy gọi cho tôi. Anh ấy là... anh ấy là khách cũ của mẹ tôi."

Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy bộ trang phục kỳ lạ của ông già và nghĩ đến những điều đáng xấu hổ mà ông già đã làm với bà trước đây. 

"Haha. Yến Nương, đã lâu không gặp, ngươi lại xinh đẹp rồi. Ha ha, ta nhớ ngươi quá, lão nhân."

Ông già biến thái nhìn chằm chằm vào đôi chân to trắng nõn như lợn của mẹ mình rồi nói. 

"Dì, vừa rồi dì khiêu vũ thật quyến rũ. Mẹ tôi thường nói, nếu dì ấy cũng điệu đà bằng một nửa dì thì việc làm ăn sẽ tốt hơn." Một trong ba cậu bé hào hứng nói khi nhìn thấy mẹ. 

"Ồ, Yến Nương. Cậu bé này tên là Tiểu Lưu Tử. Tôi vừa gặp cậu ấy ở quán bar. À... mẹ cậu ấy mới đứng trên đường Yelan gần đây. Có thể cậu không biết bà ấy. Tôi chỉ bảo cậu bé này dẫn tôi đi tìm mẹ cậu ấy thôi."

Sau khi ông già biến thái giới thiệu cậu bé với mẹ mình, ông ta còn nói những lời tục tĩu về mẹ của cậu bé vào tai bà. 

"Này, lão già biến thái, tôi vẫn không hiểu được ông đang nghĩ gì." Mẹ nói đùa.

Tôi nhận thấy trong số các cậu bé, Tiểu Lýuzi trông rất nhỏ bé nên tò mò hỏi: "Tiểu quỷ, cậu bao nhiêu tuổi rồi? Trẻ con không được phép đến những nơi như thế này."

"Chị Mai, em tuy nhỏ nhưng thực sự đã trưởng thành rồi, bọn họ có thể làm chứng."

"Ừ, ừ. Chúng ta đã thực sự trưởng thành rồi." Một số cậu bé lớn hơn ở gần đó cũng đồng tình. 

Nhưng con sáu nhỏ này quá mỏng manh. 

Anh ta chỉ cao 155 cm, dáng người gầy, nước da trắng và có một cặp răng hổ nhỏ khi cười. 

Nó làm tôi nhớ đến Mã Vĩ khi còn nhỏ, nhìn cậu bé tự nhiên tôi có chút yêu mến. 

"Các con, vì các con đều là người lớn nên chị của mẹ sẽ không nói về các con nữa, nhưng các con không thể trì hoãn việc học, nếu không mẹ các con sẽ không vui."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Chị Mai, dì Yến, anh Diêu, chúng ta phải đi tìm mẹ tôi, không nói chuyện nữa. Chúng ta đi trước nhé, tạm biệt."

Tiểu Lục Tử sợ tôi tiếp tục cằn nhằn nên vội vàng tạm biệt rồi bước nhanh đi. 

Lão già biến thái cũng đeo một chiếc "mai rùa" trên lưng đi theo, "Này, ông nội đợi tôi một chút, tôi không theo kịp ông."

"Ngươi còn gọi ta là tiểu tử, ngươi so với ta cũng không lớn bao nhiêu, sao lại giả vờ già như vậy? Mẹ ngươi, hy vọng bọn họ gọi ta là Yến tỷ, nghe dễ chịu hơn Yến dì nhiều." Mẹ tôi trêu chọc nói. 

"Vậy tại sao con còn bảo ta gọi con là mẹ? Điều đó không khiến con trông già đi. Vậy từ nay về sau ta sẽ gọi con là Yanjie. Hãy nhớ rằng, con cũng phải gọi mẹ là Meijie. Ha... ha..."

"Cô gái chết tiệt, tôi đã lợi dụng mẹ cô." Hai mẹ con chúng tôi đang chơi đùa, nhưng Ma Vi ở một bên vẫn nhìn đoàn người đang rời đi với vẻ mặt khó hiểu. 

Sau khi đánh nhau, mẹ cô vỗ nhẹ Vương Quang Tử đang đứng sang một bên, nói đùa: "Đồ ngốc, sao còn choáng váng thế? Đến xem bên đó đánh nhau như thế nào, nhưng đừng giết ai."

"Ồ được rồi. Tôi sẽ đi ngay." Sắc mặt Vương Quang Tử khá lên, vui vẻ chen vào đám đông. 

"Mẹ, mẹ thật là tốt bụng, hắn chơi đùa với thân thể của mẹ, lừa tiền của mẹ, mẹ vẫn đối xử với hắn như vậy, con thực sự không biết mẹ đang nghĩ gì."

Không lâu sau, Huynh Toilet và Vương Quang Tử chen ra khỏi đám đông và đi về phía chúng tôi. 

"Chị Mei, chúng ta đã bắt được con gà trống lớn đang bay." Dama bất cẩn hét lên. 

"Cái gì, ngươi... ngươi vừa nói cái gì?" Tôi tưởng mình nghe nhầm. Big Dick Fei, kẻ nổi tiếng hung dữ và tàn ác, đã thực sự bị một nhóm kẻ vui tính bắt sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Fengyue mẹ con Hoa ~ Bộ xương bí ẩn

Mẹ tôi và Ma Vi không tin vào tai mình vội vàng chen vào quán bar cùng tôi. 

Có rất nhiều người nằm quanh quán bar, một số là xã hội đen và hầu hết họ đều là những người hâm mộ cuồng nhiệt nhất của tôi. 

May mắn thay, quân số của chúng tôi gấp mấy lần đối thủ. Nếu không, chúng ta thực sự không thể đánh bại những kẻ liếm máu từ thanh kiếm của họ. 

Con gà trống lớn nằm trong góc phòng riêng trên tầng ba, cạnh một bồn cầu bằng sứ vỡ, những mảnh gốm dính máu vương vãi trên sàn. 

"Mau trói lại Đại Đế Phi, nếu không hắn tỉnh lại sẽ khó khăn." Bạch Bàng Thông đang giục mọi người trói Big Dick Fei lại. 

"Đúng vậy, đừng để tên khốn kiếp này chạy thoát, với tính cách của hắn, nhất định sẽ báo thù ta. Này, bây giờ chúng ta chỉ có thể đợi cảnh sát trưởng đến rồi nghĩ cách giải quyết. Hơn nữa, vết thương của mọi người đều nghiêm trọng, ngươi có thể đưa tất cả những người bị thương đến bệnh viện, ta sẽ chi trả mọi chi phí."

Mẹ đang lo lắng về sự trả thù của con gà trống lớn đang bay, nhưng vẻ mặt của mẹ đã hoàn toàn biến mất vì mẹ vừa phải chịu đựng sự sỉ nhục. 

"Nhưng giữ cho con gà trống lớn bay không phải là một lựa chọn. Có lẽ chúng ta có thể gửi anh ta đến Kiều Kim Ba. Mei'er, bạn nghĩ thế nào? Chúng ta cần phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Đã đến lúc anh chàng có con gà trống lớn bay đi. Nếu anh ta không rời đi, anh ta sẽ bị chặn lại."

Ma Vi cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

"Phi Đại Cương nói hiện tại Kiều Kim Bá không thể tự bảo vệ mình nên đã đuổi hắn đi. Không biết Kiều Kim Bá có thể bảo vệ chúng ta hay không. Hơn nữa, nếu chúng ta mang Đại Cương Phi đi như thế này, người của hắn khi trở về nhất định sẽ biết chúng ta mang hắn đi, sau này sẽ gặp phiền toái liên tục."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng việc trốn thoát như thế này sẽ không giải quyết được vấn đề. Những người có gà trống lớn không dễ gây rối.

"Chúng ta nên làm gì?"

Đại Mã mặc đồ đen và cơ bắp săn chắc đứng sang một bên, vuốt ve cái đầu hói của mình, ngơ ngác hỏi. 

Tôi nhìn anh chàng da đen to lớn này ở độ tuổi 190 và những người anh em đi cùng anh ta, và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng hay. 

Khung cảnh hỗn loạn nhanh chóng lắng xuống, hai bên cố gắng chuyển những người bị thương nặng đến bệnh viện gần nhất. 

Tôi vẫn còn khoảng bốn mươi người ở lại, hầu hết đều bị thương nhẹ. Họ ở lại đây để chăm sóc những tên xã hội đen bị bắt, vì khi cảnh sát trưởng đến, họ có thể giao trách nhiệm cho chúng. Việc giữ lại những tên xã hội đen bị thương nặng đó là vô ích. Tôi không muốn gây ra bất kỳ cái chết nào, nên việc tôi để họ đi cũng không thành vấn đề. 

Ngành công nghiệp tình dục trên con phố này là ngành hợp pháp và là nguồn thu chính của thành phố nên chỉ cần có bằng chứng xác đáng, Cảnh sát trưởng sẽ bảo vệ quyền lợi của chúng tôi. 

Ngoại trừ một số người đang đứng ở cửa, tất cả những người có cặc to đều bỏ chạy, nhưng họ sẽ sớm quay lại, và tôi có thể chắc chắn rằng Cảnh sát trưởng sẽ không can thiệp trước khi họ đến. Dù sao đây cũng là chuyện của thế giới ngầm, bọn họ cho đến cuối cùng cũng sẽ không can thiệp. 

Cửa trước của quán bar đã chật kín người xem, trên mỗi tầng của quán đều có những người bị thương đang rên rỉ đau đớn. May mắn thay, tất cả bọn côn đồ do Big Dick Flying mang đến đều đã bị khuất phục, và những người hâm mộ của tôi đang trói chúng lại bằng quần áo và thắt lưng. Đúng lúc này, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, kèm theo hai tiếng kính vỡ: [Mẹ kiếp, con khốn này... giả vờ choáng váng... đầu ta... đau chết mất...]

"Con cặc to đó đã bỏ chạy...ngăn hắn lại...dừng hắn lại nhanh lên..."

"Mẹ kiếp... hắn trèo qua cửa sổ... đuổi theo..." Tôi nhìn thấy con gà trống to lớn đầy máu trên mặt, lập tức chạy ra khỏi phòng riêng trên tầng ba. Anh ta dùng vũ lực bẻ đứt sợi dây trói mình, ghì chặt vài người, nhặt chai rượu hạ gục một người, cuối cùng đập vỡ cửa sổ lớn ở sảnh tầng ba và nhảy ra khỏi tầng ba của quán bar. 

Tên côn đồ ở sảnh tầng ba không hề biết rằng ông chủ của mình đã bị đánh bất tỉnh. Anh chỉ biết ông chủ ở một mình, bị ép vào một phòng riêng khó nhìn thấy. 

Lúc này, nhìn thấy tên trùm hung hãn như thế nào và làm sao có thể dùng sức mạnh to lớn của mình để thoát khỏi sợi dây và trốn thoát một cách suôn sẻ, bọn côn đồ đã reo hò và chửi bới: “Mẹ kiếp, tên trùm này mạnh quá”.

"Haha, ông chủ, đừng quên dẫn theo các huynh đệ của ngươi tới cứu chúng ta."

"Các ngươi hỗn đản, dám trêu chọc lão đại của chúng ta, các ngươi chết chắc, không nhanh chóng thả chúng ta đi, chúng ta muốn chết."...

Không lâu sau, người đuổi theo anh ta quay lại thở hổn hển, nhăn mặt nói: "Mẹ kiếp, tên khốn đó là bọ chét sao? Anh ta dám nhảy cao như vậy, nhưng tại sao khi nhảy ra lại biến mất? Chị Mei, chúng tôi đã tìm kiếm mấy con phố cũng không tìm thấy. Có người nhìn thấy tên đó chạy về nhà."

"Quên đi, đừng lo lắng, chúng ta chỉ là có hiểu lầm với bọn họ, người của bọn họ sẽ đến sau. Nếu chúng ta hứa sau này không xâm phạm lẫn nhau, hãy để những người này đi."

Mẹ nói với vẻ mặt thương xót. 

"Chúng ta không thể cứ để nó trôi đi được. Ít nhất hãy đi và lấy lại khoản lỗ của quán bar."

Ma Vi nghĩ đến quán bar bị hư hại liền hét lớn, nhưng vẻ mặt lại rất kỳ lạ, như thể đang cố ý chửi bới để người ngoài nghe thấy. 

Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều đang dàn dựng một màn trình diễn cho bọn xã hội đen đó xem. Con cặc to vừa nhảy ra khỏi cửa sổ đã được Đa Ma hóa trang. Chúng tôi đã lột bỏ con người thật và giấu trong tủ. 

Quần áo của Da Dick Fei, quần áo của Đại Ma rất vừa vặn với anh ấy, và anh ấy đeo chiếc dây chuyền đặc trưng của Da Dick Fei được làm bằng những hạt vàng lớn. Với cùng màu da và dáng người, cho dù mặt họ không dính máu, người khác cũng sẽ nhầm anh ta với Big Dick Fei. 

Rất nhiều đồ vật có giá trị được tìm thấy trên thi thể Big Dick Fei, bao gồm những chiếc đồng hồ trị giá hàng triệu USD, sổ ghi chép chứa nhiều hồ sơ nội bộ, một số bức ảnh của những người không rõ danh tính, một số bức ảnh khỏa thân của phụ nữ, hàng trăm nghìn tiền mặt, bảy hoặc tám thẻ nhớ từ các ngân hàng khác nhau và một chiếc điện thoại thông minh cá nhân cao cấp có màn hình lớn. Tất nhiên, lẽ ra phải có một con dao găm và một khẩu súng lục, nhưng khi anh ta vào quán bar để tiêu tiền, chúng đã được cất vào két an toàn của quán bar. Quán bar nào cũng có quy định như vậy, nếu không chúng ta sẽ không dám gây chiến với họ. 

Nhưng họ đã có nó, nhưng họ sẽ không bao giờ dám sử dụng nó trên phố Yelan. Ở đây có luật lệ tuyệt đối về thế giới ngầm. Có lần ai đó đã rút súng và làm bị thương một người trên phố Yelan. Vài phút sau, người ta phát hiện thi thể anh chàng trong thùng rác. 

Con phố này dường như được điều khiển bởi một bàn tay to lớn vô hình. Những băng nhóm nhỏ thường đánh nhau như chúng ta chỉ là vài con kiến ​​trong bàn tay to lớn đó. 

Tôi lục lọi đồ đạc của Big Dick Fei và thấy chip thẻ của điện thoại rất lạ, có cảm giác kim loại sẫm màu và có hoa văn đầu lâu màu vàng trên đó. 

Bộ xương sống động như thật và toát ra một luồng khí đáng sợ. 

Tôi quyết định tắt điện thoại, rút ​​phích cắm và nghiên cứu kỹ hơn khi có thời gian. 

Cứ như vậy, đợi thêm mấy phút nữa, người ngựa cưỡi gà trống lớn bay tới với khí thế mãnh liệt. 

Người đứng đầu là một người tên là Mad Wolf, người lẽ ra phải là chỉ huy thứ hai của họ. 

Cô ấy có dáng người trung bình nhưng lông mày rất kiêu ngạo, quần áo gọn gàng và lộng lẫy hơn những người có con cặc to. 

"Khổng lão đại, vừa rồi Phi đại nhân đã an toàn thoát ra khỏi vòng vây, hiện tại chỉ có mấy chục huynh đệ bị bọn hắn bắt giữ, chúng ta xông vào đi."

Một tên côn đồ nhìn thấy nhị thiếu gia tới liền bước tới báo cáo. 

"Ồ, Phi ca đã đi rồi, chúng ta không cần phải xông vào. Cảnh sát trưởng sẽ sớm tới đây. Mau mang vết thương của chúng ta đi, ta và ngươi có thể đi vào."

Sói Điên hành động bình tĩnh và ra lệnh cho một số người của mình hành động. 

Anh ấy và hầu hết những người khác đến quán bar của chúng tôi và đứng thành một hàng đối diện nhau. Họ dường như sẽ hành động nếu họ không đồng ý với tôi. 

"Cô bé, hôm nay cô thật may mắn. Theo quy định của phố Yelan, cô không được phép làm phiền khách trên phố này, nếu không nơi khốn nạn của cô hôm nay sẽ bị thiêu rụi. Hãy nhanh chóng thả người của tôi ra. Khi anh Fei đến, tôi có thể thay mặt cô cầu hôn. Vậy hãy để anh trai bị thương của chúng tôi thay phiên nhau và quên chuyện đó đi."

Tên điên nói với vẻ mặt ngạo mạn, tên xã hội đen bên cạnh cũng bật cười. 

"Hừ, bọn côn đồ các ngươi chỉ ức hiếp người lương thiện, dám đến tìm chúng ta gây sự. Chúng ta sẽ tiêu diệt các ngươi. Khi đến lúc đó, cho dù cảnh sát trưởng có đến, ông ta cũng sẽ không nói thay các ngươi."

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và nhận ra rằng việc xem nội dung khiêu dâm trên con phố này là hoàn toàn hợp pháp. Cảnh sát trưởng tuy không quan tâm nhiều đến sự hỗn loạn trên con phố này nhưng họ chắc chắn sẽ không cho phép nếu liên tục phá hoại doanh nghiệp và ảnh hưởng đến môi trường kinh doanh tại đây. 

Big Dick Fei có thể có chút tình bạn với Cảnh sát trưởng, nhưng bây giờ Big Dick Fei không thoải mái, họ chắc chắn sẽ không dám làm phiền. 

Con sói điên nghe được sự cứng cỏi của tôi, hung tợn nhìn tôi, sau đó hung tợn nói: "Hôm nay, tôi không quan tâm đến anh, để tôi đi."

"Trước tiên hãy thanh toán các tài khoản ở đây, bao gồm đồ uống, đồ trang trí, nội thất ... và phí sốc và chi phí y tế cho khách của chúng ta. Tôi sẽ giảm giá 20% cho anh, tám triệu..." Ma Vi cảm thấy đã đến lúc tống tiền. 

"Mẹ kiếp, đồ đồng tính chết tiệt. Cô nghĩ tôi đang mở ngân hàng cho cô. Ông chủ của chúng tôi sẽ sớm đến đây, và ngay cả cảnh sát trưởng cũng không quan tâm đến cô. Hãy thả anh ta ra ngay bây giờ."

Con sói điên vừa nói những lời gay gắt vừa thúc giục bọn côn đồ xung quanh tìm những con gà trống lớn. 

Hai giờ sau, con sói điên đằng kia không thể ngồi yên được nữa. Mấy nhóm côn đồ được phái đến đó cũng không tìm được ai, điện thoại di động cũng không có phản hồi gì cả. 

Lúc này, Sói Điên không thể chờ đợi được nữa. Nếu Cảnh sát trưởng can thiệp, họ sẽ đổ máu nhiều hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi hét lớn: “Bảy triệu, thả bọn họ đi.”

"Thật xin lỗi, lâu như vậy, cửa hàng chúng ta thời gian giảm giá đã qua rồi, mười triệu... Cần người thì nhanh lên. Bên kia hình như có tiếng xe cảnh sát."

Ma Vi cười khẩy vẫn hài lòng. Anh ta vui vẻ đến mức dường như quên mất việc giả vờ lạnh lùng, bản chất quyến rũ của anh ta đã hoàn toàn được giải phóng. Nếu lúc này anh ta không mặc quần áo nam thì có lẽ đã có hàng chục người đàn ông chen chúc vào hiện trường. 

"Mẹ kiếp...Được rồi, anh đây...đi chuyển 10 triệu cho họ."

Chẳng bao lâu, một tên xã hội đen đã lấy được tài khoản của chúng tôi và chuyển 10 triệu tiền bằng điện thoại di động của hắn. 

Chúng tôi cũng sẵn sàng thả một số tên côn đồ đang bị trói. 

Họ bỏ chạy như điên cùng đám sói điên. 

Lúc này chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu quy tắc của con phố này không hạn chế họ và họ không dám chủ động một cách vô lý thì làm sao chúng ta có thể là đối thủ của mình? Những tên xã hội đen đó đều có vũ khí giấu kín và không thiếu súng. 

Khi cảnh sát trưởng đến, anh ta chỉ hỏi nguyên nhân vụ việc nhưng bỏ đi mà không hề hiểu. 

Hiển nhiên, những cuộc ẩu đả, đấu tranh vũ trang như thế này thường xuyên xảy ra. Nếu người gây rối bị bắt sẽ bị phạt nặng. 

Nếu không có nhiều người dùng gà trống hơn thì có lẽ họ đã bắt người và đòi tiền. 

Sau nửa ngày hỗn loạn, sự việc cuối cùng cũng lắng xuống, ngoại trừ bọn côn đồ vẫn đang truy lùng những con cặc lớn ở bên ngoài. 

Dòng người trên đường lại tiếp tục, quán bar đã được dọn dẹp sạch sẽ. Ngoại trừ rất nhiều chai rượu vỡ và một ít đồ đạc, xem ra không có mất mát gì. Lần này thu được lợi nhuận lớn. 

Bài hát cao vút và sôi động lại vang lên, những người đẹp ăn mặc hở hang bắt đầu nhảy múa gần như điên cuồng. 

Lúc này, đèn trong quán bar đang nhấp nháy và đèn neon đang nhảy múa. 

Mẹ tôi và tôi, cũng như Mã Vi và Anh Toilet, đang ngồi ở một góc của quán bar. Chúng tôi không còn nghĩ đến con cặc to giấu trong tủ của phòng riêng nữa. Dù sao thì miệng chúng tôi cũng bị bịt miệng và trói lại như bánh bao nên chúng tôi hoàn toàn yên tâm. 

Bây giờ là lúc để bạn thư giãn khỏi sự căng thẳng vừa rồi và cảm nhận bầu không khí dâm đãng trong quán bar. 

"Dì Yến, những người có gà trống thật là ngu ngốc. Khi tôi nhảy từ trên cao xuống, một vài tên côn đồ thực sự nghĩ rằng tôi có một con gà trống lớn đang bay. Không ngờ, bọn họ đều cảm động rơi nước mắt trước khí chất uy nghiêm của tôi, haha...ha..." Đại Mã đã thay lại quần áo, đang che miệng cười khúc khích. 

"Mẹ kiếp, ngươi không nhịn được cười, cẩn thận có người nghe thấy, chuyện này sau này chỉ có một ít người trong chúng ta biết. Chuyện này đừng nhắc đến nữa. Nếu ngươi nhắc đến nữa... cẩn thận ta thiến ngươi..."

Không biết khi nào, mẹ tôi bắt được. 

"Ồ... dì Yan... khi nào thì dì... tập tay nắm dương vật... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Dama bị mẹ bắt lại và hét lên cầu xin thương xót. 

"Này...cậu bé, thứ này ngon thật đấy." Con cặc lớn được mẹ bế trong tay. Nó không rơi xuống mà ngày càng lớn hơn. Mặc dù nó không đáng sợ bằng con gà trống lớn đang bay nhưng nó vẫn không hề nhỏ. 

"Tôi đã từng rất khó chịu khi nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của dì Yan của bạn trên Internet. Bây giờ tôi không thể kiểm soát được nên xin đừng đối xử tệ với nó."

Phi Phi có một con cặc to với vẻ mặt xấu hổ, trông giống như một đứa em trai, khiến mẹ anh cười điên cuồng. 

"Yên tâm, ta không có ý đối xử tệ. Hôm nay ngươi lập được thành tựu lớn, Yến di nương sẽ khen thưởng ngươi thật tốt. Nhìn diễm di, nàng đẹp không? Hay là ngươi thích em gái xinh đẹp của ngươi, hay là yêu quái của ngươi ca ca?"

Mẹ rụt rè trêu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Đa Ma rồi nháy mắt với tôi. 

Tôi cười hiểu ý nói: "Đại ma, ngươi không cần phải dè dặt đâu. Nghĩ xem, trên trang chủ của ta, ngươi xem ảnh mẹ ta thủ dâm nhiều hơn hay thủ dâm nhiều hơn khi nhìn ta? Hôm nay chúng ta là phụ nữ của ngươi. Ngươi có thể đưa ra yêu cầu, nhưng nhất định sẽ rất vui..."

Nghe tôi nói xong, Đa Ma lại đỏ mặt, nhanh chóng nhìn chúng tôi. 

Bây giờ tôi đang mặc một chiếc váy cúp ngực cổ chữ V màu đen, phần dưới váy vừa khít với âm hộ của tôi. Đây chính là chiếc váy ngắn huyền thoại. Mẹ tôi cũng mặc một chiếc váy ngắn hơi trưởng thành, nhưng phần dưới váy màu tím vẫn như trước, không mặc quần lót. 

Mẹ có vòng eo nhỏ và mông to điển hình, thân trên ngắn và thân dưới dài. Hơn nữa, vòng eo tròn trịa và đầy đặn của cô tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi chân thon, khiến cô càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được buộc trong đôi tất đen sẫm, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi đôi giày cao gót nhọn 20cm, điều này khiến đôi chân xinh đẹp vốn đã bắt mắt lại càng thêm khiêu khích. 

Chỉ là Dạ Mã lần nào cũng miễn cưỡng đi ngang qua chúng tôi. Khi mẹ con tôi đang thắc mắc thì phát hiện ánh mắt của Đại Mã dừng lại ở Mã Vĩ, Mã Uy cũng nhìn anh ấy.

Hóa ra đứa trẻ này thích giọng điệu này. Ai có thể ngờ rằng người anh cả này lại thích người chuyển giới? Mã Vĩ cũng có chút ngơ ngác. Anh không ngờ rằng mình sẽ trúng số ngay cả khi mặc quần áo nam. 

"Ừm...tôi...à...hôm nay bạn thích tôi mặc loại trang phục và kiểu trang điểm nào."

Mã Vi ngạc nhiên sau đó suy nghĩ một chút rồi đồng ý, nhưng giọng nói vẫn là giọng đàn ông. Nếu như hắn mặc quần áo nam nhân, giọng điệu bỗng nhiên trở nên rất khêu gợi, sẽ rất bắt mắt.

Dama trông rất phấn khích khi nghe tin anh Yao, người mà anh mơ ước, đã đồng ý quan hệ tình dục với anh, và cười ngốc nghếch nói: "Haha... cảm ơn anh Yao đã khiến điều đó xảy ra, haha... Anh thích nhìn thấy em mặc tất lưới cá, tốt nhất là màu đỏ và trang điểm gợi cảm hơn, haha."

Nói xong, Dama thỉnh thoảng nhìn vào cặp mông đầy đặn của Ma Vi, như thể có thể nhìn thấy cặp mông hồng hào của anh qua lớp quần. 

Anh trai Tongzi ở bên cạnh không nói nên lời, nghe được cuộc trò chuyện của họ, anh không thể ngồi yên. 

Ma Vi liếc nhìn Bạch Bàng Thông Tử, cười đẹp trai nói: "Ồ, đúng vậy, nhưng cậu thích làm ở đâu? Có muốn anh trai cậu đi cùng không? Tôi cũng rất giỏi nói bụng, chúng ta có thể cùng nhau làm."

Trong số những người có mặt, chỉ có tôi có thể nhận ra những lời này có chút ghen tị. Ma Vi sợ Tongzi sẽ chọn quan hệ tình dục với tôi. Tôi cảm thấy Ma Vi thực sự là một đứa trẻ. Để ngăn cản những người đàn ông khác chạm vào tôi, anh ấy thực sự muốn dùng cơ thể của mình để lấy lòng người đàn ông này. 

Đồng Tử giật mình, tựa hồ có chút cảm động, nhưng khi nhìn thấy tôi, hắn lại do dự nói: "Haha... Anh Diêu, tôi vẫn không muốn cãi nhau với anh trai mình. Nếu chị đẹp không ghét thân hình mập mạp của tôi, tôi muốn làm tình với chị đẹp một lần."

Tôi nhìn gần 400 kg thịt mỡ trắng trong thùng mà có chút sợ hãi. Nếu nó đè lên tôi, tôi sẽ bị đè chết. 

Nhưng tôi xấu hổ không dám từ chối, đành miễn cưỡng cười nói: “Haha… sao không được, Đồng Tử, trông em mũm mĩm quá, thực ra lại rất đáng yêu.”

Nghĩ đến sự giúp đỡ của các anh em, ban đầu tôi định bán cái này, nếu có khiếu nại thì sau này có khách nào cũng phải chấp nhận. 

Ma Vi nhìn thấy sự bất lực của tôi và lắc đầu bất lực. 

Mẹ thấy chúng tôi đã bàn bạc rồi, liền ngắt lời: “Trên lầu có phòng riêng không có khách, con có thể lên đó làm.”

Nghe vậy, chúng tôi không lãng phí thời gian nữa, đứng dậy và bước lên lầu xuyên qua đám đông đang nhảy múa. 

Tôi thản nhiên nắm lấy bàn tay mập mạp của chiếc xô và bước đi giữa đám đông. Trong đám đông vang lên những tiếng huýt sáo và tiếng cười, "Này, nhìn này, hai trưởng nhóm fan hâm mộ chị em xinh đẹp của chúng ta sắp mất trinh rồi, haha...ha..."

"Mẹ kiếp, Đồng Tử, mặt thịt của ngươi giống như quả táo đỏ."

“Chị Mei, chúng ta có thể vào thăm được không?”

"Diêu ca cũng tham chiến. Con cặc của Dama khá lớn, lỗ đít của Diêu ca thật khó chịu."

"Dì Yan, xin đừng dính líu đến họ. Hãy cho chúng tôi một điệu nhảy khiêu dâm khác. Cô phải cởi hết quần áo ra."

Tôi vừa đùa vừa mắng các anh em xung quanh, tôi đang kéo xô, Mã Vĩ bị con ngựa lớn kéo, chúng tôi cùng nhau đi đến căn phòng riêng sang trọng trên tầng cao nhất. Phòng riêng này được chuẩn bị đặc biệt cho VIP. Chỉ cần bạn trả một số tiền nhỏ, các cô gái biểu diễn có thể ở lại đây để mang đến cho du khách những thú vui độc quyền và độc quyền, đồng thời tất cả các chương trình thú vị trong phòng đều có thể được phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Phong Nhạc Mẹ Con Hoa ~ Bí mật của cơ thể

Sau khi đóng cánh cửa màu tím vàng của căn phòng riêng sang trọng để cắt đứt những âm thanh ồn ào và dâm đãng ngoài hành lang, Ma Vi vỗ tay hai lần một cách đẹp đẽ, bật đèn neon kích hoạt bằng giọng nói và âm thanh vòm kích thích tình dục. Trong khoảnh khắc, chúng ta dường như đã đến một thời gian và không gian huy hoàng. 

Trong bầu không khí xa hoa, chúng tôi cảm thấy một chút ham muốn không ngừng nghỉ, và thực sự có hơi nóng trong âm đạo của tôi. Cảm nhận được sức nóng bất thường, tôi cảnh giác nhìn vào cơ thể mình. 

Gần đây, một hiện tượng không rõ đã xảy ra trong cơ thể tôi. Nói chính xác hơn, một hiện tượng không thể giải thích được đã xảy ra trong âm đạo của tôi. Nó sẽ tự động hấp thụ tinh dịch do nam giới xuất tinh. Nó không đi vào tử cung mà được hấp thụ ở âm đạo. 

Vì cảm giác đó đã tồn tại trước đó một chút nên tôi không thể nhớ nó xuất hiện lần đầu tiên khi nào. Chỉ là gần đây cảm giác này càng rõ ràng hơn mà thôi. 

Tôi không biết liệu âm hộ của tôi có hấp thụ hết tinh dịch như vài lần trước hay không. May mắn thay, tôi đã biết rằng nó sẽ không có tác dụng xấu nào đối với nam giới, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi sợ cơ thể mình. 

Đứng giữa đại sảnh có ánh đèn neon, Ma Vi và tôi nhìn nhau, rồi mỗi người kéo mấy cậu nhóc của mình đến chiếc ghế sofa da khổng lồ, rồi mỗi người đẩy họ xuống ghế sofa. 

Ma Vi chưa vội thay quần áo phụ nữ nên chúng tôi đã cởi quần của các anh em, để lộ dương vật đang cương cứng của họ. 

Anh ta là một con ngựa to khỏe và con cặc của anh ta trông cũng vạm vỡ như của bất kỳ ai khác. Những đường gân nổi lên và thân màu nâu đẹp hơn nhiều so với thân đen bóng của một con cặc to. 

Cái thùng mập trắng, con gà buồn cười hơn, nhưng nó không hề nhỏ, chỉ trắng quá thôi. Xung quanh bao quy đầu có một lớp bao quy đầu màu trắng và mềm mại, toàn thân có màu trắng sữa thanh tú, giống như một chiếc bánh que phủ bơ. May mắn thay, chiếc bánh này không mềm như vẻ ngoài mà vẫn đang phát triển và cứng lại từ từ. Khi cương cứng hoàn toàn, nó sẽ nhỏ hơn cặc của anh trai một chút. Có vẻ như không phải dương vật của người béo nào cũng nhỏ. 

Khi tôi và Ma Vi nhìn nhau lần nữa, chúng tôi đều thấy trong mắt nhau có chút trêu chọc. 

Vì vậy, Ma Vi dẫn đầu lè lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của Đại Ma. Tôi cũng quỳ xuống ngước nhìn khuôn mặt mập mạp của Tong, duyên dáng đưa chiếc bánh kem của anh ấy vào miệng. Lúc này vẻ mặt của tôi chắc cũng giống như đang ăn bánh vậy. 

Lưỡi anh trêu đùa bao quy đầu dài và mềm mại của nó, cảm nhận cảm giác mềm mại và mịn màng trong miệng anh. Cảm giác như anh đang ngậm một miếng kem mềm trong miệng. 

Đầu lưỡi đi theo lớp trong của bao quy đầu, đẩy vào bao quy đầu, dọc theo quy đầu trong bao quy đầu rồi đẩy lên đến khớp nối giữa quy đầu và bao quy đầu. Chỉ có khoảng hở giữa bao quy đầu và dương vật là có vị tanh và chua. Chiếc lưỡi lại đi theo khớp, vòng quanh quy đầu, vẽ một vòng tròn rồi liếm quanh gốc quy đầu. 

Tôi cảm thấy cơ thể Đồng Tử co giật như đàn bà, chiếc bánh trong miệng cũng nhanh chóng to ra. May mắn thay, bao quy đầu dài vẫn còn rất mềm mại, thật thú vị khi bao quy đầu quá dài. 

Anh ta ngước mắt lên và nhìn Ma Vi. Ma Vi dùng một tay nắm chặt gốc khẩu pháo hùng vĩ của Đại Mã, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lần theo các bộ phận khác nhau của thân pháo. Mặt khác, anh chơi với hai quả bóng sắt giống như quả bóng sắt của Đa Ma. Anh nhìn vẻ mặt ngây ngất của Đa Ma với ánh mắt vui tươi. Tuy nhiên, Ma Vi đang mặc quần áo nam giới. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ấy trông giống như một chàng trai đẹp trai đầy mê hoặc đang liếm khẩu đại bác của một nam nhi.

Đa Ma dường như bị ấn tượng bởi vẻ quyến rũ của anh chàng chuyển giới đẹp trai trước mặt. Anh tò mò vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Ma Vi. Ma Vi ngoan ngoãn để lòng bàn tay rộng rãi thọc sâu vào cổ áo và nắm lấy ngực anh. Đồng thời, hắn dang một đùi khiêu khích trước mặt Đa Mã, để bộ phận bí ẩn nhất giữa hai chân lộ ra trước mặt. 

Đại Mã vô cùng hưng phấn, đưa tay cởi quần của Mã Vĩ, lộ ra một cuống ngọc trong suốt như pha lê.

Đại Mã hận không thể duỗi ngón tay ra vuốt ve vài cái. Dương vật trắng như ngọc của Ma Vi dần trở nên cương cứng. Đại Mã không thể bỏ nó xuống mà chơi với nó, dùng cái miệng to mút vài cái, khiến Ma Vi vừa xấu hổ vừa vui mừng.

Ma Vi không nhịn được nữa, đẩy anh về phía Dama, cười khúc khích: “Em thật dễ thương. Em không ngại anh là chuyển giới, em giúp anh ăn cặc. Anh thay quần áo phụ nữ trước. Hôm nay anh sẽ cho em tìm một loại khoái cảm khác trên người anh Yao… Ồ, đừng tắm nữa. Anh chỉ thích mùi đàn ông trên người em…” Nói xong, Ma Vi nháy mắt quyến rũ, quay vào phòng tắm trong phòng riêng, bất chấp phần hở ra. 

Tôi liếc nhìn cái xô trắng mập mạp, nháy mắt với anh ta với nụ cười tinh nghịch nói: “Kem Bơ Nhỏ, anh cũng đi tắm, em phải cởi trần chờ anh phục vụ…” Nói xong, tôi vặn vẹo tấm lưng quyến rũ bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi cảm thấy hai người phía sau đang nhanh chóng cởi quần áo và giày, tôi kinh ngạc nghĩ, hai người này chắc chắn là quá hứng tình, nên đừng để tôi và Mã Uy xa nhau một lúc. 

Dama và Tongzi là anh em cùng cha khác mẹ nhưng họ được mẹ nuôi dưỡng và trải qua rất nhiều nỗi buồn trên đời. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa hai anh em rất sâu sắc. Dù bây giờ họ không có năng lực nhưng họ rất lương thiện và ngay thẳng. 

Ngoài ra, hai anh em tuy chưa già nhưng đều có vóc dáng rất chuẩn. Họ sẽ không bị bỏ lại phía sau khi ở bên những người đàn ông mạnh mẽ trưởng thành đó. Với sự hào phóng của mình, họ đương nhiên đấu tranh vì người khác rất nhiều và họ đã có được nhiều người bạn chân thành. 

Sau này, vì Tongzi bị ám ảnh bởi Internet nên anh sống cuộc sống của một otaku và học được rất nhiều kỹ năng của hacker. Tuy nhiên, anh ấy đã rất béo rồi, bây giờ lại càng béo và khó coi hơn. 

Một ngày nọ, anh ấy phát hiện ra trang chủ của tôi trên Internet và tò mò theo dõi hoạt động của chúng tôi hàng ngày. Dần dần, anh bị thu hút bởi những bức ảnh khỏa thân của Mã Vĩ, tôi và mẹ tôi. Anh ấy cũng giới thiệu anh trai và bạn bè của mình đăng ký làm thành viên, tích cực quảng bá sự nổi tiếng của chúng tôi và trở thành trưởng nhóm người hâm mộ của chúng tôi. 

Lúc đầu, tôi vẫn thắc mắc tại sao lại có một người tên là "Con voi kem" hàng ngày chuyển ảnh khỏa thân của tôi đến nhiều trang web khác nhau. Bây giờ có vẻ như anh chàng này thực sự là một miếng kem lớn. 

Sau khi tôi và Ma Vi giặt xong, chúng tôi tìm thấy một số bộ đồ lót gợi cảm trong phòng thay đồ trong phòng tắm. Chúng tôi mặc chúng vào và bắt đầu chơi. 

"Weier, vừa rồi hậu môn nhỏ của em đã được rửa thật cẩn thận. Em có bị thu hút bởi một chàng trai to lớn không? Anh chàng này vẫn rất nam tính. Dù em là bạn trai của anh nhưng thỉnh thoảng anh vẫn có thể tha thứ cho em vì ngoại tình... Hehe... em đỏ mặt rồi, hehe..." Tôi một tay nắm lấy dương vật của Ma Vi và nhìn cô gái quyến rũ mặc một chiếc đai nịt bụng màu đỏ gợi cảm, tất lưới cá và giày cao gót. 

Lúc này, Ma Vi búi tóc như một người phụ nữ trưởng thành, thân hình trắng nõn mịn màng được trang trí bằng đủ loại trang sức và phụ kiện, bao gồm dây chuyền thắt lưng bằng vàng, vòng tay và vòng chân lấp lánh, khuyên tai và kẹp tóc bằng đá quý, ngón tay và ngón chân đều bôi sơn móng tay màu đỏ. 

Trên khuôn mặt anh ấy có một lớp trang điểm quyến rũ và gợi cảm, nhưng không có sự thô tục dưới lớp trang điểm đậm. Đó là một sự quyến rũ mềm mại và một nụ cười quyến rũ. Nó khác hoàn toàn với vẻ ngoài điển trai vừa rồi. Bây giờ anh ấy có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông thậm chí còn nhiều hơn cả phụ nữ. Anh ta hoàn toàn là một món đồ chơi trên giường mà chỉ có các hoàng đế cổ đại mới có thể thưởng thức.

Ma Vi nhìn thấy anh có chút đỏ mặt, nên anh bất lực gật đầu, cười nói: "Haha... em gái, em lại trêu chọc anh nữa. Anh em em làm vậy là để cảm ơn người khác. Xem ra anh em em chỉ nóng nảy thôi. Mèo cái... Muốn anh trừng phạt em ở đây trước, để em xem giữa chúng ta ai quyến rũ hơn... Zizi... Nhìn em kìa, em còn đeo khuyên ngực, còn nói anh gợi cảm, em gợi cảm hơn, bây giờ bạn muốn gọi tôi là Wei'er, bạn biết đấy."

Ma Vi vẫn nói với giọng điệu như đại ca trước mặt tôi, nhưng giọng điệu vẫn dịu dàng và cách ăn mặc lòe loẹt hiện tại thực sự không có chút giáo dục nào. 

Ngoài ra, tôi còn mặc một bộ đồ lót bó sát để lộ bộ ngực gợi cảm, với những chiếc vòng núm vú được đặt đặc biệt trên phần núm vú lộ ra ngoài, đồng thời kết hợp với tất lưới cá màu đen gợi cảm và giày cao gót. So với anh ấy, tôi thực sự rất gợi cảm và lộ liễu.

Tôi và Mã Vi vừa cười vừa bước ra khỏi phòng tắm, nhưng khung cảnh bên ngoài phòng tắm đã ngăn chúng tôi lại. 

Bên ngoài phòng tắm có hơn mười người đàn ông, tất cả đều trần truồng. 

Nếu bạn nhìn kỹ, họ đều là fan của chúng tôi. Một số người trong số họ vẫn còn bị băng bó và bị thương. 

Đầu óc choáng váng bà ơi, sao hai cậu bé đó lại cho nhiều người vào thế? Để xem tôi xử lý hai tên khốn đó thế nào nhé. 

Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm xung quanh, họ đều trần truồng và cầm trên tay một que thịt. Tôi không biết ai chống ai, tên mập đang trốn ở đâu, nên hắn chỉ hét lên:

"Thằng khốn nạn Tongzi, hai người trốn ở đâu cho dì tôi vậy?"

"Chị Mei, em ở ngay đây, em không trốn đâu cả."

Tôi nhìn theo âm thanh đó, nhìn: "Trời ơi, sao trên giường lại có một cục thịt viên to màu trắng thế này? Vừa nhìn thấy còn tưởng là một cái chăn bông lớn mà người ta chất thành đống." 

Chiếc xô gầy như con heo, nằm bất động trên giường với cái bụng phệ. Con ngựa lớn nằm bên cạnh hắn, thực ra đã bị lớp mỡ hắn chất đống chặn lại. 

"Chị Mei, chúng tôi không cho họ vào. Chính chị Yan đã mở cửa cho họ vào."

Dạ Ma giải thích cho tôi rất rõ ràng.

Mẹ kiếp, mẹ đang làm trò gì vậy? Một cặp anh em nhà vệ sinh không nghĩ chúng tôi đủ bận nên đã cho rất nhiều đàn ông vào. Họ đang cố phá hỏng nhịp điệu của chúng tôi, tôi đau khổ nghĩ. 

Ma Vi cũng lắc đầu choáng váng, không tự nhiên đặt tay lên hậu môn, như đang lo lắng cho hậu môn của mình. 

Haha, may mắn thay, tôi có hai cái lỗ, còn anh ấy chỉ có một lỗ để sử dụng, lần này thật sự rất vất vả. 

"Haha, chị Mei, chúng tôi đã cầu xin chị Yan cho chúng tôi vào. Chị Yan thật là một người tốt. Chị ấy thậm chí còn cho chúng tôi một vé VIP giảm giá 50%. Mỗi người chúng tôi tiết kiệm được 20.000."

Một người đàn ông che cặc của mình nói một cách ngu ngốc. 

Chết tiệt, mẹ đã làm gì thế? Hóa ra công việc kinh doanh đến với chúng tôi và chúng tôi lấy tiền của người khác. 

Có vẻ như tôi, với tư cách là một cổ đông, phải đóng góp chút ít cho quán bar, nên tôi đi giữa họ, mỉm cười ngọt ngào nắm lấy dương vật to lớn của một người đàn ông, cười nói: "Anh thật ngu ngốc, bị mẹ tôi lừa mà không biết. Thứ anh mua là thẻ tiêu chuẩn VIP, lượng tiêu thụ VIP trong tương lai sẽ phải tính riêng, nhưng đừng lo, chỉ cần có tôi ở đây, sau này tôi sẽ giảm giá 20% khi mua hàng ở đây."

Nói xong tôi chủ động quỳ xuống trước mặt anh ta và ăn dương vật của anh ta. 

Những người khác vừa thấy màn trình diễn sắp bắt đầu thì cũng tụ tập lại, thậm chí có người còn đưa ánh mắt dò hỏi về phía Ma Vi. Ma Vi chỉ lắc đầu bất lực, sau đó tìm thấy một người đàn ông, quỳ xuống và bắt đầu liếm cô. 

Anh em nhà vệ sinh cũng vội vàng chen vào, tìm chỗ tốt, vươn đôi bàn tay to lớn ra bắt đầu vuốt ve cơ thể chúng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy vô số bàn tay đang xoa bóp eo, hông và ngực của tôi. Thỉnh thoảng, có một vài bàn tay chen vào giữa hai chân tôi và thọc ngón tay vào những cái lỗ mềm mại của tôi. Lúc này tôi chỉ có thể thờ ơ để họ chạm vào. 

Từng người một lao tới thọc sâu vào âm đạo của tôi nhưng ngay sau đó lại có những bàn tay to lớn khác xuất hiện. Không thể đợi lâu hơn nữa, chúng đặt mục tiêu ở sân sau nhà tôi. Vuốt ve vài lần, họ nhận thấy tôi không có ý định từ chối, ngón tay đầu tiên nhanh chóng đưa vào âm đạo của tôi. Ở hậu môn tôi có cảm giác như ngón tay vừa thọc vào phần nông của hậu môn. Nhìn lại, tôi thấy đó là một cái xô. Tôi quyến rũ liếc nhìn anh chàng này, chậm rãi nói: "Ngốc quá, hậu môn của chị tôi không còn là lãnh thổ trinh nguyên nữa. Anh còn sợ chị tôi đau, cứ nhét vào đi."

Tôi lại nhìn Ma Vi. Dama cũng vuốt ve hậu môn của Ma Vi, liên tục nhìn nhưng anh không dám ra tay. Điều đó khiến tôi lo lắng, nên tôi nhếch mép cười lớn với Dama: “Đại Ma, vừa rồi hậu môn của anh yêu quỷ của cô đã được rửa rất cẩn thận trong phòng tắm. Anh ta nói muốn làm sạch hậu môn để cô có thể tận hưởng. Nhìn xem, hậu môn của anh ấy rất sáng bóng.”

"Cô bé, anh trai của cô đi cùng cô như thế này mà cô còn trêu chọc anh trai tôi và tôi, sau này các cô phải chăm sóc cô bé nghịch ngợm đó cho tôi."

Ma Vi đang quỳ trong bộ vest nạm ngọc, con cặc mềm mại màu trắng ngọc đứng lên một cách tục tĩu dưới chiếc đai nịt bụng bằng lụa đỏ. Có vẻ như anh ấy cũng rất hào hứng với bộ trang phục quyến rũ hiện tại của mình. 

Lúc này, Đại Mã không thể chịu đựng được nữa. Anh hưng phấn kéo má Mã Vi, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Ma Vi không chống cự mà để cho Đại Ma ôm đầu mình, ngoan ngoãn để anh hôn mình say đắm. 

Cảnh này giống như một người đàn ông mạnh mẽ quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, tất nhiên với điều kiện là không thể nhìn thấy dương vật đang cương cứng của Ma Vi. 

Khi tôi nhìn họ, tôi vô tình bị một vài người đàn ông bế lên giường. Họ tóm lấy tay chân tôi và đặt tôi vào một tình thế nguy hiểm. Tôi tức giận cười mắng: "Mẹ kiếp, các người sừng sỏ quá. Làm tôi có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp. Các người nắm tay chân tôi như thế này, tôi không giúp được gì. Các bạn biết đấy, ở chị tôi có rất nhiều chỗ có thể khiến các bạn vui vẻ".

Một vài người cũng cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng buông tay chân tôi ra. 

Tôi không hề tức giận mà vỗ nhẹ vào bụng một anh chàng, sau đó dùng chân giữ lấy dương vật của anh chàng kia và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cũng ngậm con gà trống trong xô bằng miệng. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi chộp lấy hai con gà trống còn lại ở mỗi bên. Sau đó tôi quay sang bên để lộ hai lỗ của mình và nói: “Ở vị trí này chỉ còn lại hai lỗ. Anh vào được lỗ nào thì anh ấy có thể chơi với lỗ đó cho đến khi xuất tinh, và anh ấy cũng có thể xuất tinh vào bên trong”.

Sau khi nghe xong, một số chàng trai cùng nhau đứng lên và cố gắng đẩy dương vật của mình vào một trong các lỗ. Sau khi một vài người đi xuống, hai người gầy hơn thực sự đã thử thành công. 

Ma Vi ở bên kia còn khốn khổ hơn nhiều. Anh ta bị Đa Mã lộn ngược. Đa Ma ngồi ở mép giường. Hai chân của Ma Vi đặt ngược lên vai Đại Ma. Miệng anh tình cờ có dương vật dày của Đại Ma. Miệng Đại Ma cũng đang liếm dương vật của Mã Vi. Tay anh ta vỗ vào cặp mông đầy đặn của Ma Vi. Khó có thể nói rằng Dạ Ma này chơi giỏi thật. 

Một bên có vài người đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Mã Vĩ, trêu chọc hậu môn của Mã Vĩ, như thể họ đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Vài phút sau, một số người đã xuất tinh theo nhiều cách khác nhau với tôi. Tôi lần lượt dùng miệng liếm sạch dương vật của chúng rồi hút hết tinh dịch còn sót lại vào miệng.

Nhưng đa số vẫn cố chịu đựng, mong xuất tinh vào hai lỗ của tôi nên tôi phải đổi tư thế, nằm nghiêng một người, để anh ta đưa vào lỗ trước của mình, sau đó nâng hông lên, để người sau đưa vào hậu môn. Bằng cách này, tôi bị tấn công từ phía trước và phía sau, và để những cặp gà trống bắn vào cơ thể tôi. Tôi cảm nhận được dòng nước nóng chảy vào cơ thể mình. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đúng, cảm giác thoải mái đó chắc chắn không bình thường chút nào. Đây là bí mật lớn nhất của tôi. 

Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng cảm giác vẫn luôn tồn tại trong cơ thể tôi bây giờ dường như càng rõ ràng hơn. Một phần nào đó trong âm đạo của tôi dường như luôn hấp thụ tinh dịch do một người đàn ông xuất tinh. Tôi chắc chắn rằng đó không phải là tử cung. Có một khu vực đặc biệt hấp thụ tinh dịch ở một khu vực nhất định nằm cạnh tử cung. Nó sẽ hấp thụ tinh dịch do người đàn ông xuất tinh mỗi lần và sau đó tôi sẽ có cảm giác thoải mái. 

Bây giờ tôi nghi ngờ rằng tinh dịch cuối cùng đã được cơ thể tôi hấp thụ. Điều này nghe có vẻ thực sự kỳ lạ. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết về bí mật luôn ấp ủ trong lòng tôi này. Tôi sẽ không bao giờ tiết lộ nó với bác sĩ. Tôi không nghĩ đó là một ý tưởng hay. Sau nhiều lần quan sát, cơ thể mẹ tôi không có hiện tượng này. Điều tôi nghi ngờ bây giờ là người cha bí ẩn của tôi. 

Nghĩ đến những bí mật trong cơ thể, đầu óc tôi có chút mất tập trung. Ma Vi đằng kia đang bị Đại Ma đụ theo kiểu doggy. Anh thấy vẻ mặt của tôi rất kỳ lạ, liền ra hiệu cho Dạ Ma bế anh đến bên cạnh tôi. Đại Mã ngoan ngoãn nhặt Mã Vi đang nằm mà không rút thân cây dày ra. Anh ấy một tay ôm mông và đùi của Ma Vi, tay kia ôm ngực Ma Vi rồi tiến đến bên cạnh tôi. 

Nhìn thấy Ma Vi xấu hổ, tôi cũng có chút ngơ ngác. Dường như con ngựa lớn đang vặn Mã Vĩ không muốn ra ngoài. 

Ma Vi cũng cười bất lực với tôi. Không biết là hắn đau đến không nói được, hay là lười mở miệng nói ra chuyện đáng xấu hổ này. 

Tongzi, người vừa ở bên cạnh tôi, dường như được tiếp thêm sinh lực khi nhìn thấy sự dũng cảm của anh trai mình. 

Anh trườn tới giữa hai chân dang rộng của tôi, giơ dương vật trắng nõn và mềm mại của mình ra. Anh ấy muốn thử nhét nó vào hậu môn của tôi như anh trai anh ấy. 

Chỉ là bao quy đầu của anh ấy quá dài, tôi đã thử mấy lần mà không thành công khiến mọi người phải bật cười. Vì thế tôi chỉ có thể duỗi tay và dang rộng mông, mở hậu môn ra cho anh ấy nhìn rõ vị trí ở đâu. Anh mở bao quy đầu và thử lại. Sau vài lần thúc, cuối cùng anh ta cũng nhét dương vật trắng tương đối dày của mình vào khu vườn sau nhà tôi. Tôi cảm thấy một núi thịt đè lên cơ thể mình. Đó chỉ là bụng của anh ấy. Nếu anh ấy không đứng vững chắc tôi đã bị nghiền nát. 

Khi anh lắc qua lắc lại, bụng tôi cũng lắc theo. Nó làm tôi mất tập trung và tôi không cảm thấy đau ở hậu môn. 

Ma Vi đang nằm ngửa và bị Dama đụ vào hậu môn, nhìn tôi bị đụ một cách buồn cười như vậy, anh ấy cũng nhếch mép cười, sau đó đưa miệng vào miệng tôi và hôn tôi say đắm, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của những người xung quanh, đó là một loại hưng phấn khác. Hai người yêu nhau, bạn trai ăn mặc như một mỹ nữ đang bị đụ ở sân sau, còn bạn gái của anh ta cũng bị một người đàn ông khác đụ hậu môn, hai người đang hôn nhau thân mật trước mặt mọi người. Cảnh tượng này quá thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Fengyue Mẹ Con Hoa ~ Số tiền khổng lồ 700 triệu

Sau khi bị nhiều người tàn phá đêm qua, tôi và Mã Vi đều có chút mệt mỏi, ngày hôm sau ngủ rất lâu. 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó thể lực của tôi dường như đang hồi phục nhanh hơn trước. 

Khi tôi đứng dậy, Ma Vi, người đeo đồ trang sức và khuyên tai phía sau, vẫn đang khỏa thân ngủ trong vũng tinh dịch. Dù biết anh là đàn ông nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của anh. 

Tôi liếc nhìn bạn trai xinh đẹp của mình thêm vài lần rồi quay lại. Đang tìm quần áo thì phát hiện một vũng thịt trắng tròn ở bên cạnh đang ngáy khò khò trên tấm thảm bông. 

Wow, con heo này ban đêm ép mình mạnh mẽ quá. Anh ta đầy mỡ và tát tôi cho đến khi phần dưới cơ thể tôi đỏ bừng và tím tái. 

Bây giờ anh ấy vẫn ở đây, ngủ rất ngon. Nhìn vào làn da trắng nõn của anh ta, tôi bắt đầu giở trò đồi bại với anh ta. Tôi tìm quanh nhà và tìm thấy một cây bút nhuộm màu, tôi dùng nó để trang trí khuôn mặt béo của anh ấy một cách vui tươi. 

Sau khi vẽ xong, tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt to lớn của anh nhưng không có phản hồi. Tôi nhịn cười, vui vẻ đi tất và váy bó, cầm túi xách, giày cao gót rồi uể oải bước ra khỏi căn phòng riêng sang trọng. 

Khi ra khỏi phòng riêng, tôi không ngờ quán bar của mẹ dù mới rạng sáng đã náo nhiệt như vậy. Mặc dù âm nhạc không sôi động như ban đêm nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút quyến rũ. 

Ban ngày dường như không có nhiều cô gái phục vụ, chỉ có một vũ công tương đối xa lạ trên sàn catwalk, và động tác vặn mình của cô ấy có cảm giác rất nghiệp dư. Tuy nhiên, khán giả vẫn rất ủng hộ và thỉnh thoảng họ sẽ để lại một vài lời khuyên. 

Tôi bước đi trên đôi giày cao gót và vấp ngã xuống cầu thang, điều này luôn thu hút sự chú ý của nhiều khách hàng. Theo bản năng, họ cho rằng những người đẹp xuất hiện ở đây là vũ công hoặc cô gái phục vụ trong cửa hàng. Nhìn đôi chân cao gót thẳng tắp, vòng eo gợi cảm và bộ ngực trẻ trung run rẩy của tôi, những người ở phía dưới bắt đầu xôn xao. 

"Chào... người đẹp, có thể cho tôi 800 được không? Đến phòng riêng xem kịch cho chúng tôi xem."

"Cô gái này nóng bỏng quá. Nhìn vòng eo nhỏ nhắn đó, chắc chắn cô ấy rất điêu luyện."

“Chú ơi, cháu nghỉ làm rồi.”

Tôi lười giải thích với họ, nghĩ rằng sẽ có lợi cho việc kinh doanh của quán bar nếu họ hiểu lầm mình nên đã tùy tiện bịa ra một lời nói dối. 

Hai ông già nhìn tấm lưng duyên dáng và nhanh nhẹn của tôi và phát ra âm thanh chảy nước dãi nhẹ nhàng. 

Tôi tìm thấy mẹ tôi trong văn phòng tổng giám đốc. Cô đang một mình mặc bộ đồ ngủ bằng ren trước bàn trang điểm lớn, lật giở cuốn sổ kế toán vừa viết hơn chục trang. Phòng làm việc của người quản lý này là phòng làm việc của cô, đồng thời cũng là phòng ngủ nơi cô và Vương Quang Tử cùng ở. Đó cũng có thể là nơi cô và những vị khách VIP có yêu cầu đặc biệt có thể giao lưu tình cảm. 

Tôi bước vào, quàng tay qua vai mẹ từ phía sau, ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ một cách tồi tệ: “Mẹ ơi, đã mấy giờ rồi mà mẹ vẫn dùng cái cũ như vậy để giữ tài khoản? Không phải là mẹ không biết dùng máy tính đâu.”

"Này, ngươi cho rằng ta làm mẹ ngu ngốc, đây là tài khoản riêng của ta. Vương Quang Tử, lão quỷ kia nhớ tài khoản, ta đương nhiên không tin tưởng, ta phải giữ cho riêng mình."

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang chạm vào ngực mẹ và nói với nụ cười tự hào. 

Tôi mở sổ tài khoản của mẹ và xem nhanh: "Haha, mẹ, công việc kinh doanh khá tốt kể từ khi chúng con mở cửa. Chúng con kiếm được lợi nhuận từ 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Có vẻ như dì Zhang và những người khác có thể nhận được hơn 2.000 nhân dân tệ tiền boa mỗi đêm."

Tôi hơi ngạc nhiên trước khoản lợi nhuận khổng lồ mà quán bar thu được. Chỉ riêng dì Zhang và những người khác mỗi ngày đã kiếm được số tiền nhiều hơn gấp đôi so với khi họ đứng trên đường. 

Bạn phải biết rằng khi họ ra đường, thu nhập của họ đã gấp hai, ba lần người bình thường. Bây giờ có lẽ là gấp sáu, bảy lần.

"Không sao đâu. Hàng tháng chúng tôi sẽ khấu trừ một số tương ứng để trả số tiền đã vay khi mua quán bar. Sau khi nộp một số thuế, mỗi tháng chúng tôi vẫn có thể giữ lại một triệu nhân dân tệ. Nhưng dì Zhang và những người khác có thể vẫn bị bọn khốn kiếp trước cướp đi một số tiền bảo kê. Này, cuối cùng họ chỉ giữ được hai phần ba."

Gái mại dâm dường như kiếm được gấp nhiều lần thu nhập của những người khác nhau, nhưng họ đều bị thế giới ngầm theo dõi và phần lớn số tiền không thể giữ trong túi riêng của họ. Khi họ làm việc trong quán bar của chúng tôi, họ đã được Kiều Kim Ba chăm sóc, nếu không lợi nhuận của chúng tôi chắc chắn sẽ bị chia đôi. 

“Vương Quang Tử, chẳng phải anh cũng muốn chia một ít sao?” Tôi hỏi lại, nhớ đến vẻ đắc thắng của Vương Quang Tử.

"Hắn làm sao có thể có cổ phần? Vốn cổ phần chỉ có 2%, còn lại là của chúng ta." Lời nói của mẹ khiến tôi tưởng tượng mình có thể vui vẻ đắm mình trong hàng triệu tờ tiền giấy mỗi tháng.

Vừa nghĩ tới đây, mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ trán, như nhớ ra điều gì đó rồi nói: "Người của Kiều Kim Ba vừa tới hỏi con hôm qua đã xảy ra chuyện gì với Đại Đế Phi và chúng ta. Mẹ không nói với bọn họ rằng Đại Tinh Phi nằm trong tay chúng ta. Họ cũng nói tối nay Kiều Kim Ba nằm trong tay chúng ta. Jinba bảo con đi cùng hắn đến câu lạc bộ Jinyu. Con gái của mẹ, con có nghĩ rằng lão già biến thái đó đã đoán được điều gì không? Bằng không, tại sao ông ấy không phái người đến giúp chúng ta việc đó." ngày hôm nay? Tôi không tin là anh ấy nhớ bạn. Tại sao tối nay bạn không đi cùng tôi?

Mẹ tôi nói xong tôi mới nhớ ra ngày hôm qua tôi đã bắt được người nào đó và trói hắn lên lầu. Tôi gãi đầu, vừa mới còn hơi choáng váng, qua mái tóc dài, gật đầu nói: "Quên chuyện con cu lớn đi. Người kia đâu rồi? Anh ta sẽ không bị trói trong tủ đâu. Ôi trời, phòng riêng của chúng ta nếu anh ta muốn đi tiểu thì sẽ ra sao đây?"

"Không sao đâu, sáng mai tôi bảo Dama và Vương Quảng Tử lên lầu xem. Tôi biết cậu đã có một đêm điên cuồng, sẽ không nhớ chuyện này." 

Mẹ đặt cuốn sổ kế toán trên tay xuống, mở hộp trang điểm trên bàn rồi bắt đầu trang điểm trong khi nói chuyện một cách bình tĩnh.

"Mẹ vẫn già và cay."

"Mẹ kiếp, gọi là gừng hay là già cay? Cái gì già cay? Mẹ, con... bah bah... mẹ nhỏ, con còn non nớt."

"Đúng vậy, tiểu mụ mụ, danh hiệu "Tứ Dạ Ma Vương" của ngươi không phải tự nhiên mà có được, ngươi có được nó từ trong lòng vô số nam nhân, sức hấp dẫn của ngươi bây giờ còn so với trước kia càng tốt hơn." 

Tôi xoa vai mẹ, nhìn mẹ thanh lịch, chững chạc và xinh đẹp trong chiếc gương trang điểm lớn rồi mỉm cười nịnh nọt.

Mẹ mỉm cười cầm bút trang điểm lên, nháy mắt với tôi trong gương, kiêu ngạo nói: "Mẹ ngốc nghếch, con thật trưởng thành và xinh đẹp. Hơn nữa, con có được danh hiệu này cũng dễ dàng thôi. Hồi đó con chỉ có được nó khi chiến thắng 'Cuộc thi sắc đẹp'. Thật đáng tiếc thân thể của con đã bị tên khốn đó bẻ nát, nếu không thì... ugh..."

"Đậu... đây là cuộc thi gì thế? Tôi chưa từng nghe nói tới. Ai tổ chức? Nổi tiếng như vậy."

"Cuộc thi sắc đẹp là một đại lễ ở Hoa Đô. Bạn vốn là một cô gái ngốc nghếch, ai sẽ nói với bạn điều này. Năm nay sắp đến rồi bạn sẽ biết. Đều là những ý tưởng kỳ quặc mà đàn ông nghĩ ra để trêu chọc phụ nữ chúng ta. Ồ, đến lúc đó Mã Vi nhất định sẽ bị buộc phải tham gia."

Có vẻ như tôi thực sự không biết gì về vòng tròn này. Sau này tôi sẽ phải hỏi mẹ tôi nhiều hơn. Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại những gì tôi tìm được từ Big Dick Fei. 

Anh nhanh chóng lấy ra vài thứ mỏng manh từ chiếc túi xách sexy mà mình đang mang. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, đây là những thứ bay trên con gà trống lớn. Một số trong đó rất kỳ lạ, hãy xem chúng có hữu ích không."

Mẹ nhìn những thứ trong tay mình, bao gồm một chiếc đồng hồ triệu đô, một cuốn sổ giấy ghi rất nhiều thông tin, một số bức ảnh và ảnh khỏa thân của những người không quen biết, một số thẻ nhớ của các ngân hàng khác nhau và một chiếc điện thoại thông minh cá nhân cao cấp có màn hình lớn. Tôi lấy con chip trong điện thoại ra đưa cho mẹ và nói: “Chất liệu và hoa văn của cái này rất đặc biệt, chắc hẳn rất khác thường, nhưng không có mật khẩu thì không thể mở được.”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con chip có hình đầu lâu trong tay tôi, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, sau đó nghiêm túc nói vài chữ: "Trái tim đen tối của Liên bang bóng tối."

"Mẹ, mẹ biết đây là cái gì, làm sao có thể mở được."

"Nó không thể mở được. Đây là huy hiệu thành viên của một tổ chức băng đảng quốc tế. Nó cũng là thiết bị liên lạc và chia sẻ thông tin giữa họ. Nó chỉ có thể được mở bằng một mật khẩu cụ thể và cài đặt cụ thể của chủ sở hữu. Tôi chỉ nhìn thấy nó trên hai người. Tôi không ngờ rằng nguồn tài chính hiện tại của Big Dick Fei có thể mua được thứ này. Nhìn theo cách đó, Kiều Kim Ba và Xue Slave Flower chắc chắn cũng có thứ này."

"Tôi mua nó, dễ dàng có được? Cái này có tác dụng gì?"

"Không phải ai cũng có tư cách mua nó, bởi vì trên thế giới đồng thời chỉ có một con chip như vậy, hàng nghìn chiếc, có nghĩa là trong 9,8 tỷ người trên thế giới, cứ 980.000 người mới có một người có thể sở hữu nó. Và chỉ cần người đeo không sử dụng nó trong một khoảng thời gian, nó sẽ mặc định dẫn đến cái chết của người đeo, sau đó tự hủy, chỗ trống sẽ được bán đấu giá lại. Tôi chỉ biết lợi ích của việc sở hữu nó. Trên Nó, bạn có thể mua nhiều vật phẩm vượt xa công nghệ hiện tại, thậm chí đất đai, đảo, công ty, lính đánh thuê, phụ nữ, vũ khí, v.v. Nó cũng có nhiều plug-in chức năng đáng kinh ngạc có thể mua riêng. Tóm lại, miễn là bạn có tiền, bạn có thể dùng nó để mua bất cứ thứ gì và bạn cũng có thể sử dụng nó để kiếm nhiều tiền hơn.

Vẻ mặt mẹ có chút hưng phấn, hiển nhiên loại chuyện này quá hấp dẫn.

"Có vẻ như Big Dick Fei rất giàu có. Chúng ta phải tống tiền anh ta." Tôi im lặng ngẩng đầu lên. Tôi thực sự không ngờ anh chàng đó lại là bậc thầy kiếm tiền.

Mẹ thấy tôi có chút lạc lối, liền lật xem những thứ khác của Big Dick Fei, “Cái đồng hồ này của Big Dick Fei đáng giá rất nhiều tiền, nhưng giống như chiếc điện thoại này, nó không có gì đặc biệt. Cuốn sách này rất thú vị. Tôi sẽ nghiên cứu nó ở đây. Sẽ thật tuyệt nếu những thẻ ngân hàng này có mật khẩu, và một số bức ảnh này… đây là… “Yazhu”... à, tại sao lại là cô ấy? Cô ấy đã biến mất đã lâu, và người phụ nữ tóc ngắn này... Không... Này, đây là chồng cô ấy Lưu Kỳ, tại sao hắn còn mặc quần áo phụ nữ, ăn mặc phóng đãng như vậy?

Đang nghĩ đến con chip và con gà trống bay thẻ ngân hàng, tôi thôi quấy rầy mẹ, để mẹ một mình ngơ ngác nhìn bức ảnh. Tôi định gõ vào con gà trống lớn đang bay.

Vừa định ra ngoài, mẹ tôi đã nói: “Ồ, con đi đến chỗ gà trống lớn bay mang theo cái này đi”.

Cái gì đây, một chai nước hoa à?

Nhìn chiếc lọ nhỏ mẹ tặng, tôi để lại cuốn sổ và những bức ảnh rồi rời khỏi phòng mẹ. 

Khi tôi lại đi ngang qua sảnh bar sôi động, tôi uống một ly rượu vang đỏ yêu thích của mình từ khay rượu của một người pha chế mà tôi đi ngang qua. 

Cô gái đang phục vụ rượu vang đỏ cho khách mỉm cười nháy mắt với tôi rồi quay lại lấy đồ uống. 

Đi lên lầu, đi ngang qua phòng VIP nơi Đồng Tử và Mã Vi còn đang ngủ, đột nhiên nghe thấy một tiếng hú buồn cười, "A a a... ai, ai vẽ vậy? Trời ơi, lau đi cũng không lau được. Khủng khiếp quá, kinh khủng quá. Vừa rồi tôi... à, họ sẽ cười chết mất... a a..." Hình như anh chàng đó đã nhìn thấy kiệt tác tôi vẽ lên mặt hắn. 

“Thằng khốn nạn, tên mập chết tiệt, ngươi sáng sớm tới đụ ta, chết tiệt, ngươi hét lớn như vậy, muốn hù chết ta, chết tiệt… Ta giết ngươi… Ta sẽ giết ngươi…” Giọng nói quyến rũ này nhất định là Mã Vi, hoàn toàn là giọng nữ. Tôi nghe thấy một tiếng hú khác như động đất trong phòng, tôi quay lại và mỉm cười kiêu hãnh. 

Tôi đến căn phòng nơi con cặc to được cất giữ và gõ cửa. Đa Ma nhìn thấy tôi qua khe cửa liền nhanh chóng mở cửa ra.

Trong phòng riêng, tôi nhìn thấy một người đàn ông xấu hổ bị trói chỉ để hở đầu và mông. Quần của anh đã bị cởi bỏ, anh đang buồn ngủ ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm. Vẻ mặt vui sướng của anh giống như đang đi đại tiện trong mơ một cách vui vẻ. 

Chết tiệt, tôi vẫn có thể mơ khi đi ị khi ngủ quên.

Điều khó chịu hơn nữa là Vương Quang Tử, người đang cầm máy ảnh quay phim anh ta, cũng có vẻ mặt như đang nói đùa.

Em đi ị, có gì để chụp ảnh khi ị? 

Anh ta đi tới nhéo nhéo con cặc to, khuôn mặt đen như say của Fei không có phản ứng gì. Sau đó anh kéo vòi hoa sen sang một bên và đối mặt với một luồng tia phun dữ dội nhưng anh vẫn thờ ơ. 

Chết tiệt, ngủ quá nhiều rồi. 

Không, có vẻ như ai đó đã bị đánh thuốc mê. Có thể nào...

À, thảo nào mẹ lại cho tôi cái chai nhỏ đó. Thật không may cho tôi khi có một con cặc to như vậy. Tôi đã gặp một người phụ nữ nóng bỏng như mẹ tôi. Tôi buồn vì tên cưng của mẹ tôi là “Lalan”. Cô ấy không chỉ nóng bỏng trên giường.

Tôi lấy một lọ nhỏ xịt lên mũi của Big Dick Fei vài lần, chờ xem kết quả. Nghĩ lại thì hôm qua mẹ tôi đã đánh thuốc mê rượu của Big Dick Fei. Cô đã khiêu vũ và quyến rũ Big Dick Fei trong khi chờ thuốc phát huy tác dụng. Cô không ngờ rằng Malaysia và những người khác sẽ xen vào.

Nhưng nhân tiện, đây là loại thuốc gì vậy? Tác dụng của thuốc quá chậm. Tôi không thấy tên xã hội đen nào đang chiến đấu ngất xỉu khi rời đi. Đêm nay gà trống bay đi ngủ khá thoải mái. Có vẻ như anh ấy đã có những giấc mơ kỳ lạ. Thuốc này không thể dùng để giúp ngủ được đâu mẹ ơi, mẹ có thứ này chắc chắn bị lừa rồi.

Khi tôi đang suy nghĩ về câu hỏi kỳ lạ đó, con cặc to đã tỉnh dậy và vẫn đang cười khúc khích khi tôi mở mắt ra. 

Sau khi cười với tôi một lúc, anh ấy chợt phát hiện ra một điều. Sau khi kinh ngạc, anh ta hống hách hét lên: "A... đây là đâu... chết tiệt... anh không chơi trò trói buộc, tại sao tôi lại ở đây... a a... anh là... tôi... à, tên khốn nạn, Thả tôi ra, cô gái, các người điên rồi, dám bắt cóc tôi... Hàng ngàn anh em ở đường Yelan của tôi không mềm... Chết tiệt... quần của tôi đâu..." Tôi nghĩ thầm, những gì Ngụy Nhiên nói trước mặt tên này đã bị câu cuối cùng phá hỏng.

"Phi đại sư, ngài đi cầu xong chưa? Trong toilet ngài có hai giấc mộng, làm cho ta muốn đi vệ sinh." 

Tôi chưa kịp mở miệng thì Vương Quang Tử ở bên cạnh đã chen qua khuôn mặt to lớn của hắn, nịnh nọt nói.

Chết tiệt, anh chàng này đến từ đâu? Tại sao anh ta trông giống như một kẻ phản bội? 

Tôi đá Vương Quang Tử ghê tởm ra xa, nở một nụ cười quyến rũ với con cặc lớn, sau đó quyến rũ nói: "Anh Phi, vừa rồi anh nằm mơ thấy gì vậy? Người phụ nữ đó là ai? Cô ấy có đẹp bằng tôi không?"

Tôi nhẹ nhàng ngồi nghiêng trên một bên đùi của Big Dick, áp bộ ngực to lớn của mình vào ngực anh, vòng tay qua cổ anh như một chú chim nhỏ đang bám vào ai đó. 

Big Dick Fei liếc nhìn vào khe ngực sâu và bờ vai trắng của tôi. Anh ta choáng váng một lúc. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh táo trở lại. Anh ta nhìn tôi nói: "Cô gái em... rất... Gulu... rất hợp khẩu vị của anh. Nói cho anh biết, em bắt cóc anh để làm gì? Nếu không cho anh một lời giải thích, em sẽ biết hậu quả."

"Không thể nào. Chúng tôi chỉ đùa với anh Fei thôi, không ngờ anh Fei, anh giàu thật, anh còn có thể mua được "Heart of Darkness". Tôi tò mò nó sẽ có giá bao nhiêu. Không biết chỉ thu phí bảo vệ và phát hành một số phim AV có tác dụng gì."

"Anh thực sự biết về "Heart of Darkness". Mẹ kiếp, anh coi thường năng lực của tôi. Anh nghĩ tôi không có việc gì khi tìm nhiều phụ nữ làm phim như vậy sao? Lúc đó, tôi đã phân phối hơn 10 triệu bản phim của mẹ anh và kiếm được hơn 50 triệu. Bây giờ anh vẫn đang kiếm tiền trên mạng cho tôi, haha."

Mẹ kiếp, hóa ra mẹ tôi cũng làm phim AV. Người đàn ông này không thể ép buộc cô được. 

"Xem ra việc quay phim này thực sự có lời... Thật sự rất hay... Không biết... bộ phim có sự tham gia của đại gia phố Yelan có bán chạy không. Hương vị mạnh hơn, nhưng cũng phải bán chạy..." Tôi không bị anh ta chọc tức. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng nhìn anh ấy và tiếp tục nói chuyện một cách nhàn nhã. 

"Em... em cô gái... em điên cuồng vì tiền. Mẹ kiếp... em trông thật quyến rũ và quyến rũ, thật là biến thái." Lời nói rất độc đoán, nhưng vẻ mặt anh ấy khi nhìn tôi lại có vẻ hoảng sợ thực sự. 

“Anh còn nhớ mật khẩu thẻ ngân hàng của mình không? Nếu có thể thanh toán trực tuyến thì là 300 triệu…” Tôi nói nhỏ và trêu chọc vào tai anh. 

"Mẹ kiếp, ngươi cuồng tiền, sao không tự mình in ra? Ta đưa cho ngươi, ngươi không sợ ta trả thù ngươi sao..." Hắn trợn mắt, hung hăng hét lên. 

“Tôi sẽ giữ video chủ, anh yên tâm, tôi rất đáng tin cậy… Hiện tại đã lên tới 350 triệu…” Tôi phớt lờ ánh mắt chằm chằm của anh, ngọt ngào hôn lên mặt anh, để lại dấu son. 

"Chết tiệt, vừa rồi không phải là 300 triệu sao? Sao lại tăng lên 350 triệu... In tiền cũng không nhanh như vậy..."

“Không ngờ anh lại đùa giỏi như vậy, lần này chúng ta giảm mức tăng đi… 380 triệu…” Tôi giơ ngón tay móng đỏ lên, làm dấu ba, cười ngọt ngào nói. 

“Dừng, dừng... Tôi đưa, tôi đưa... 380 triệu... 380 triệu... Thế là xong." Có vẻ như anh ấy không ngốc và hiểu rất nhanh. 

"Ta tăng giá không phải là quá nhỏ sao? Có chút tiếc nuối... Bằng không chúng ta trước làm một bộ phim đi..."

"Ta có thể thêm 100 triệu nữa... không... 120 triệu... cộng với những cái trước đó, tổng cộng là 500 triệu. Ta cũng sẽ cho ngươi một số thứ khác để kiềm chế ta, như vậy ngươi sẽ luôn hài lòng..." Big Dick Fei cũng hiểu rằng tôi đang lo lắng về sự trả thù của hắn. Anh trừng mắt và đưa ra những điều kiện mới. Vẻ mặt của anh ta dường như đang tống tiền tôi.

"Ờ...cái gì vậy? Nó không đủ mạnh..." Tôi nhảy dựng lên và nói với vẻ mặt cố tình sợ hãi,

"Anh không nhìn vào sổ tay của tôi sao? Như vậy vẫn chưa đủ à? 500 triệu thì sao..."

"Cuốn sách đó đã thuộc về tôi rồi... Tôi không tham lam đến thế. Làm một bộ phim nhỏ sẽ an toàn hơn... Malaysia... Malaysia, bạn có thể giúp tôi không..." Tôi ngập ngừng. 

Tuy nhiên, nghĩ đến những gì mình đã làm với mẹ mình, anh quyết định siết chặt bà thêm một chút. 

"700 triệu... 700 triệu là tất cả những gì tôi có thể cho anh... Tất cả đều là tiền trong những tấm thẻ này." Mặc dù khí thế của Big Dick Fei vẫn còn, nhưng giọng điệu của anh ấy đã dịu đi một chút. 

"Này... Đáng tiếc. Lần đầu làm đạo diễn của tôi đã không còn nữa. Quên đi... 700 triệu, chỉ 700 triệu thôi... Malaysia, đi gọi xô và bảo anh ấy mang đồ đi..." Trong lòng tôi hưng phấn nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tức giận. Haha, vẻ mặt của tôi khi con cặc to nhìn tôi chắc hẳn đã bóp nghẹt trái tim tôi. 

Ngay sau đó, một người đàn ông mập mạp xắn quần, vẽ mặt, mang theo một đống thiết bị điện tử xông vào. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt sơn vẽ của anh ấy và cố gắng không cười thành tiếng. 

Tôi đưa cho anh ấy chiếc thẻ ngân hàng trên tay và bảo anh ấy phải làm gì. 

Đại Mã và Đại Đế Phi ở bên cạnh đều không bình tĩnh như vậy. Cả hai đều há to miệng và ngơ ngác nhìn. 

sớm. 

Với sự hợp tác của Daodifei, Tongzi đã dựa vào kỹ năng hack của chính mình để chuyển 720 triệu từ một số thẻ của Daodifei vào tài khoản của tôi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Tôi và Dama không ngờ có được hơn 700 triệu một cách dễ dàng như vậy. Chúng tôi chỉ ghét cái thẻ mà Big Dick Fei đeo có quá ít tiền, nhưng việc lấy được số tiền khác của anh ấy lại hơi khó khăn. Anh chàng này sẽ không bao giờ nhượng bộ nữa. 

"Xong rồi, đi thôi. Chú Vương, dùng khăn giấy lau mông cho nó đi. Ngồi trong toilet mãi cũng không tốt đâu. Cứ để nó nhảy lung tung trong nhà, nhưng bịt miệng lại."

Vương Quảng Tử nghe được tôi nói thì đỏ mặt, nhưng mặt của Big Dick Fei thậm chí còn đỏ hơn anh ta, nhưng Big Dick Fei nhanh chóng nhận ra: "Cái gì... Tôi đã đưa tiền cho anh rồi, anh cũng đồng ý để tôi đi."

"Không thể nào... Ngươi chỉ là cho ta tiền, bởi vì ngươi không muốn làm một bộ phim nhỏ, cũng không có xin ta thả ngươi đi. Yên tâm, có ngày người của ngươi tới cầu cứu, ta tự nhiên sẽ nguyên vẹn trả ngươi về cho bọn họ. Nhân tiện, khi ngươi nhớ tới ta, ta nhất định sẽ tới cùng ngươi, ngươi đừng xấu hổ."

Con cặc lớn không nói nên lời. Tôi cười trêu chọc anh, quay người rời khỏi phòng. 

Haha, tôi e rằng anh ấy vẫn chưa biết. Người của anh ấy vẫn chưa biết anh ấy ở đây. Tôi e rằng anh ấy sẽ phải ở lại đây một thời gian. Hy vọng ở đó có đủ giấy vệ sinh, anh tinh nghịch nghĩ. 

Tôi ngân nga bài hát và cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trong đầu tôi tràn ngập số tiền khổng lồ vừa nhận được. Này, tiêu tiền cũng rắc rối lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Xây dựng siêu thị như mơ ước~Sòng bạc hoa

Hôm nay là ngày Huyết Nô Hoa, một trong ba gã khổng lồ ở phố Yelan, tổ chức cuộc đấu giá định kỳ hàng tháng. 

Cái gọi là Big Three lần lượt là ba ông chủ lớn độc chiếm phố Yelan. Họ là Kiều Kim Ba, Big Dick Fei và Xue Slave Flower. 

Kiều Kim Ba là ông già đầu tiên bắt đầu kinh doanh riêng ở phố Yelan. Mặc dù hiện tại đã là trưởng lão của một gia đình thế giới ngầm nhưng anh ta vẫn chiếm giữ hầu hết các câu lạc bộ và quán bar trên phố Yelan. 

Huyết Nô Hoa, nữ nhân huyền thoại nhất, đã dựa vào sắc đẹp của mình để thống trị phố đêm ở tuổi mười tám, thu hút vô số doanh nhân giàu có rơi vào váy của cô, sẵn sàng trở thành nô lệ và tiêu tán hết của cải. 

Khi quyền lực ngày càng lớn, nó dần dần chiếm vai trò dẫn đầu trong ngành cờ bạc trên phố Yelan và càng trở nên nổi tiếng hơn với hoạt động đấu giá độc đáo. 

Các sòng bạc cao cấp hiện chiếm phần lớn phố Yelan, ngoài ra còn có nhiều thuyền đánh bạc sang trọng thu hút tiền ở nước ngoài. 

Người cuối cùng là một kẻ côn đồ thuần túy. Anh ta thường tự hào vì có một dương vật khổng lồ và được biết đến với cái tên Big Dick Flying. 

Với sự giúp đỡ của danh tiếng là một người dũng cảm và tàn nhẫn, anh ta đã thu hút một số lượng lớn xã hội đen và côn đồ, và bắt đầu công việc kinh doanh của mình bằng cách chụp ảnh khỏa thân của mọi người và tống tiền họ. Sau này, ông ta dùng các thủ đoạn như chiếm đóng các cửa hàng và dần dần xói mòn một số lượng lớn các cửa hàng vừa và nhỏ. Giờ đây, hầu như tất cả những địa điểm cấp thấp như phòng súng, nhà tắm, phòng đánh bạc, quán bar, khách sạn, v.v. trên phố Yelan đều sẽ cho anh ta tiền bảo kê, hoặc có thể đơn giản chúng là tài sản của anh ta.

Anh còn có một lĩnh vực kinh doanh sinh lời, đó là ngành AV. Một số gia đình tốt hoặc những người nổi tiếng thường bị tống tiền và bắt cóc để giúp anh quay AV. Anh ấy đã tạo ra nhiều nữ diễn viên AV và hiện có hơn một trăm nữ diễn viên AV dưới quyền anh ấy.

Có vẻ như ban đầu mẹ tôi đã bị ông lôi kéo vào nghề đóng phim AV, doanh thu của phim rất tốt. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi phẫu thuật tử cung, bà đã ngừng quay phim trở lại. 

Nếu không, nếu bạn nghĩ về điều đó, có lẽ bây giờ mẹ tôi đã là một nữ diễn viên AV nổi tiếng. 

Cuộc đấu giá sẽ được tổ chức tại Sòng bạc Flower God, sòng bạc lớn nhất trên phố Yelan.

Mẹ con tôi ăn mặc chỉnh tề ở nhà. Mẹ tôi mặc bộ sườn xám rỗng viền vàng sang trọng và quý phái. Những đường cong quyến rũ và tông màu của sườn xám phù hợp với nét quyến rũ trưởng thành của tôi. Kết hợp cùng một đôi sandal cao gót lại càng trưởng thành và quyến rũ hơn.

Để phù hợp với chiếc sườn xám của mẹ, tôi mặc một chiếc sườn xám ngắn bó sát màu bạc và đi một đôi giày cao gót cao hơn. Nhìn hai mẹ con chúng tôi trong gương, người nào không biết chắc hẳn sẽ tưởng chúng tôi là một cặp chị em. Ai đã khiến mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy.

Ngày hôm đó tôi đã tống tiền Big Dick Fei 700 triệu và qua đêm tại câu lạc bộ Jinyu của Kiều Kim Ba. Rõ ràng con ma già không phát hiện ra tôi đã bắt cóc Big Dick Fei, nhưng hắn vẫn đẩy tôi sang một bên, tôi và Ma Vi đã chăm sóc rất chu đáo cho con ma già cả đêm. 

Cao Kiến Trường bất ngờ đến vào ngày hôm sau. Tôi đã không gặp anh ấy trong một thời gian dài. Nghe nói anh ấy đã giúp ma già quản lý tài sản và làm rất tốt. Tuy nhiên, Ma Vi có vẻ sợ anh ta. Mỗi lần nhìn thấy anh, Ma Vi đều bị đưa vào phòng một mình để làm nhục anh. Sau khi trở về, Ma Vi sẽ trầm cảm một thời gian. 

Mặc dù công việc kinh doanh của Lão Quế đã được cải thiện phần nào nhưng danh tiếng của ông trong gia đình dường như còn tệ hơn trước. Tuy là trưởng lão họ ngoại nhưng lại nắm giữ một lượng lớn tài nguyên, đây rõ ràng là điều mà gia tộc lo sợ. 

Sở dĩ anh giúp đỡ Cao Kiến Trường, một trong những người thừa kế của gia đình bị gạt ra ngoài lề xã hội, là vì anh tin rằng nếu Cao Kiến Trường kế thừa vị trí gia trưởng thì cuộc sống của anh sẽ tốt hơn. 

Tôi đã nhốt Big Dick Fei nhiều ngày. Ngoài ba bữa một ngày, anh ta còn ngồi trong toilet, bịt miệng và nhìn chằm chằm Vương Quảng Tử. 

Thành thật mà nói, tôi không biết phải làm gì với con cặc to. Tôi không muốn xé nó ra nhưng cũng lo lắng khi đặt lại sẽ gặp rắc rối. Sổ ghi chép của anh ta có bằng chứng cho thấy anh ta đã tống tiền người khác và một số hành vi cho vay nặng lãi. Nếu tôi muốn dùng những thứ này để điều khiển con cặc to thì nó vẫn hơi yếu. Tôi nghĩ quay AV cho anh ấy sẽ an toàn hơn, nhưng không có ai sẵn lòng giơ máy ảnh lên cả. Không ai có thể chịu đựng được cảnh tượng này. Tôi cũng làm anh ấy sợ hãi ngày hôm đó. Nếu anh ấy mời tôi làm giám đốc, tôi sẽ nôn mửa mất. 

Tôi đang suy nghĩ về những vấn đề tầm thường vô ích này. Xe của chúng tôi đã đến Sòng bạc Hoa Thần ở Hoa Nô lệ máu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây. Sòng bạc Flower God này thực sự là sòng bạc lớn nhất ở phố Yelan. Chỉ riêng khu vực này đã lớn gấp ba lần Câu lạc bộ Jinyu. 

Bạn phải biết rằng Câu lạc bộ Jinyu của Kiều Kim Ba đã là một tòa nhà kiểu câu lạc bộ lớn trên phố Yelan. Có vẻ như việc kinh doanh sòng bạc thực sự rất có lãi. 

Bề ngoài của toàn bộ sòng bạc giống như một con xúc xắc đen khổng lồ, mỗi mặt đều được phủ bằng thủy tinh màu mực. Các điểm trên xúc xắc là những màn hình tinh thể hình tròn khổng lồ. Lối vào chính mà chúng ta đang đối mặt là mặt sáu giờ của viên xúc xắc. Sáu màn hình tinh thể hình tròn khổng lồ đang trình chiếu nhiều vẻ đẹp khác nhau. Có các sàn diễn và giới thiệu về các phương pháp đánh bạc khác nhau trong sòng bạc. Những người phục vụ trước cửa cũng mặc nhiều loại đồng phục có hoa văn hình xúc xắc, nhưng đồng phục của các bồi bàn nam là trang phục thẳng của Trung Quốc, còn các nữ phục vụ lại là sườn xám. Điểm chung của họ là đều được trang bị những chiếc trâm cài hoa màu đỏ như máu.

Tôi và mẹ tôi đi trước, còn Đại Mã và Đồng Tử đều mặc vest đen đi theo hai bên trái phải. Hôm nay Ma Vi không đến. Anh ta rất chán ghét nơi mà anh ta đã được bán đấu giá. 

Hôm nay cũng có rất nhiều người khác đến đây. Nhìn những đoàn khách giàu có hoặc quyền quý, kiêu ngạo trong mắt đi ngang qua, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Nghĩ mà xem, hiện tại tôi có tài sản 700 triệu, so với những người này tôi cũng không tệ. 

Nhưng tốt hơn hết là bạn nên giữ kín đáo và đừng tỏ ra quá giàu có. 

"Chị... Chị, người phục vụ hỏi chúng tôi có thẻ VIP không. Nếu không có đấu giá, chúng tôi không thể đến khu vực hộp." Đồng Tử chạy tới nói. 

"Ồ, vậy mua thẻ VIP đi." Tôi nói có chút kiêu ngạo. 

"Ừm... tốn ​​100 triệu." Đồng Tử ngơ ngác nói. 

"Chết tiệt, làm VIP thì có gì vui? Vẫn còn sớm, chúng ta vào trong trước và tìm người phục vụ chỉ đường cho chúng ta."

Tôi đã bị sốc bởi con số này. Có vẻ như tôi vẫn là một người nghèo. 

Tìm người phục vụ tìm hiểu trước, nếu không sẽ thành trò cười. 

Dưới sự hướng dẫn của cô hầu bàn xinh đẹp, chúng tôi dạo quanh tầng một của sòng bạc. Tầng một của sòng bạc này đầy khách du lịch cá nhân và tất cả họ đều chơi máy làm bánh bao, bài poker và xúc xắc. 

Nhưng những thứ này thực ra đã chiếm hết mọi không gian ở tầng một. Nhìn đâu tôi cũng thấy người ta cười đùa và nhảy nhót xung quanh những thứ này. 

Tầng hai chứa đầy các dự án cờ bạc có nội dung khiêu dâm. Hầu hết những người phục vụ ở tầng này là phụ nữ. Những người phụ nữ này đi lại giữa các vị khách trong bộ quần áo hở hang, giúp họ phục vụ trà và rót rượu. 

Các cô hầu bàn ở mỗi bàn chơi game đều mặc trang phục gợi cảm. Một số là những cô gái thỏ để lộ bộ ngực, một số là những cô gái mèo với cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả, và một số là Bạch Tuyết mặc đồ ren rỗng. 

Hơn nữa, nội dung cờ bạc rất lạ và khiêu dâm. Có một bàn đánh bạc hình tròn với một người đẹp khỏa thân với làn da trắng như ngọc nằm trên đó. Người đẹp thay đổi tư thế gợi cảm, khiêu khích theo từng thời điểm. Bên dưới vị trí của cô ấy là một bánh xe roulette đang quay nhanh. Mỗi khi trò chơi được mở, một quả bóng gỗ sẽ rơi từ trên cao xuống người cô gái khỏa thân rồi nảy vào bánh xe roulette đang quay. Sau khi quả bóng gỗ được khuấy nhiều lần, số trên lưới roulette cuối cùng dừng lại là số của người chiến thắng. 

Ngoài ra còn có một bức tường kính mờ đục có nhiều lỗ nhỏ xếp cạnh nhau. Chỉ cần một người đàn ông đút cặc của mình vào một trong các lỗ, một cái miệng nhỏ sẽ ngậm cặc của anh ta. Sau đó, anh ta dùng thẻ điểm trên cổ tay để đặt cược vào máy cá cược trước mặt. , khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, bức tường kính trước mặt sẽ trở nên trong suốt, xuất hiện một mỹ nữ khỏa thân đang quỳ gối vặn vẹo hông, ngậm một con cặc trong miệng. Những con số khác nhau được đánh dấu trên cơ thể người đẹp. Nếu số đó trùng với số bạn đặt cược thì bạn sẽ giành được điểm.

Tất nhiên ở đây cũng có những vật phẩm thú vị được chuẩn bị cho các tay bạc nữ. Trong số đó có một bàn đánh bạc quay chậm như vòng quay nhưng trên đó lại không có con ngựa gỗ nào cả. Có những người đàn ông khỏa thân và khỏe mạnh đứng cách nhau một khoảng trên bàn xoay. Chân của họ cố định, nhưng họ giơ tay và di chuyển sang trái và phải. Thỉnh thoảng, họ còn thực hiện đủ mọi hành động, lời nói tục tĩu, khiêu khích đối với khán giả nữ trên khán đài. Thường có một vài cô gái mặt hồng hào bị trêu chọc. Nữ khách nhặt quả tạ cao su đã chuẩn bị sẵn cho khách ở ngoài bàn xoay và ném vào một trong những người đàn ông xấu tính đang tỏ ra tức giận. Nếu chẳng may chạm vào cảm biến trên bộ phận quan trọng của người đàn ông, haha, xin chúc mừng, cô ấy đã giành được giải thưởng. Thẻ điểm trên cổ tay của khách hàng nữ sẽ nhắc nhở bằng giọng nói về số điểm cô ấy đã giành được. Tất nhiên, khi cô nhặt quả bóng cao su vừa rồi, nó cũng sẽ nhắc nhở cô rằng cô đã tiêu hết điểm, và những quả bóng cao su có màu sắc khác nhau tượng trưng cho trọng lượng của các mệnh giá khác nhau. 

Hôm nay chúng ta đến đây để tham gia đấu giá nên đương nhiên không có cờ bạc. Kể từ khi nhận được số tiền 700 triệu, tôi đã tìm kiếm cơ hội đầu tư. 

Bạn phải biết rằng đây là phố Yelan. Dù bạn có bao nhiêu tiền đi chăng nữa, nếu không có thu nhập, sớm hay muộn bạn cũng sẽ không còn gì. 

Lúc đầu, tôi muốn đầu tư vào kinh doanh sòng bạc, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng mình thật ngây thơ. Ai có thể cạnh tranh với cô ấy trong sòng bạc này với Hoa nô lệ máu? 

Tôi đã nhờ cô hầu bàn duyên dáng cho một danh mục đấu giá cho cuộc đấu giá này. Khi mở ra, tôi thấy nội dung đấu giá thực sự bao gồm tất cả. Nó được chia thành 8 phần đấu giá theo danh mục. Phần đầu tiên là các loại cổ phiếu và sản phẩm tài chính. Phần thứ hai là bất động sản, tài sản, nhà máy, đất đai, v.v., và phần thứ ba là Các loại máy móc, thiết bị sản xuất, nguyên liệu thô, v.v. Phần thứ tư là các công nghệ đã được cấp bằng sáng chế và công nghệ bí mật. Phần thứ năm là hợp đồng mua lại các nhân sự khác nhau. Một số hợp đồng kết thúc bằng việc kiếm được một số tiền nhất định cho bên chính và một số hợp đồng tính theo năm. Một số trong số họ là nô lệ tình dục hoặc nô lệ của quỷ, nhưng hầu hết đều là công nghệ thông thường. Có những hợp đồng mua lại các tài năng kỹ thuật, cũng có những hợp đồng dành cho một số chuyên gia nghiên cứu và thậm chí cả hợp đồng với các ngôi sao thể thao. Phần thứ sáu là thuốc di truyền, sản phẩm y tế và thiết bị cấy ghép y tế. Phần thứ bảy là các nhu yếu phẩm công nghệ cao hàng ngày, ô tô sang trọng, máy bay, tàu du lịch, hệ thống an ninh, v.v. Phần thứ tám là phụ kiện, quần áo, đồ cổ, v.v. Dong, v.v., tất cả những thứ này không thể lấy được ở nơi khác và được đảm bảo bởi tổ chức băng đảng bí ẩn nhất thế giới "Liên đoàn bóng tối", tổ chức đảm bảo rằng nó hợp pháp dưới ánh mặt trời. Từ thời điểm này, không khó để nhận ra sức mạnh to lớn của tổ chức bí ẩn này đã bằng cách nào đó làm chủ được những công nghệ chưa được biết đến.

"Con tàu du lịch này thực tế là chạy bằng năng lượng hạt nhân. Nó có giá 1,1 tỷ. Đây là... cánh tay robot... 80 triệu. Đây... là dây chuyền sản xuất xe tăng... 3,4 tỷ... Mẹ kiếp... thế giới này điên rồi sao..."

Đây cũng là lần đầu tiên Dama và Tongzi xem danh mục đấu giá này. Rõ ràng là họ đã sợ hãi trước điều này. Chưa kể đến họ, thế giới quan của tôi đã bị thứ này phá hủy hoàn toàn.

Hóa ra chúng ta đã vô tình bước vào một thế giới hoàn toàn xa lạ với mình. 

Ở đây tiền là tất cả, mọi thứ đều liên quan đến tiền. 

Điều này một cách tự nhiên một lần nữa củng cố quyết tâm kiếm tiền của nhóm chúng tôi và tôi nhanh chóng tập trung vào những món đồ đấu giá mà tôi có đủ khả năng mua và đáng đầu tư. 

"Này, đây không phải là siêu thị lớn nhất phố Yelan sao? Làm sao có thể đóng cửa được? Tòa nhà lớn như vậy không phải sẽ được bán đấu giá sao?"

Malaysia vừa phát hiện một vật phẩm đấu giá thú vị là tòa nhà trống của một siêu thị không còn tồn tại. 

Siêu thị khổng lồ này mới được xây dựng cách đây ba năm. Ban đầu, các nhà đầu tư cho rằng phố Yelan có lượng hành khách khổng lồ và là trung tâm du lịch, lãng mạn đẳng cấp thế giới nên đã mua một miếng đất lớn ở trung tâm với giá cao và xây dựng siêu thị lớn nhất thành phố. Sau khi chợ hoàn thành, chỉ riêng diện tích sàn đã rộng bằng một sân bóng đá rộng lớn. 

Tuy nhiên, sau khi hoàn thành, các nhà đầu tư phát hiện ra rằng do siêu thị này nằm trên phố Yelan, xung quanh là khu đèn đỏ và nhiều tụ điểm khiêu dâm nên người dân thường không đến đây mua hàng. Mặc dù thu hút nhiều khách du lịch nhưng họ đều là gái mại dâm. Ai sẽ mua thứ gì đó ở địa phương? Làm sao họ có thể nói với vợ rằng họ đã mua nó từ gái mại dâm khi về nhà? 

Bây giờ siêu thị khổng lồ này cuối cùng đã đóng cửa. 

Tôi nhìn những bức ảnh kiến ​​trúc của siêu thị và giá khởi điểm của cuộc đấu giá trong danh mục, tôi nghĩ, đây là nơi chứa báu vật. 

Giá khởi điểm là 200 triệu. So với diện tích xây dựng khổng lồ hơn 40.000 nhân dân tệ, giá khởi điểm rất rẻ. 

Tôi nghe nói tổng chi phí sau khi xây dựng cộng với giá trị lô đất là 480 triệu. Bây giờ chúng tôi chỉ muốn xem liệu có ai khác quan tâm đến nơi này không. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về kho báu này, một người phụ nữ mặc chiếc váy dạ hội lệch vai dệt bằng vải màu hoa oải hương xuất hiện trước mặt tôi. Trong lúc tôi đang suy nghĩ, cô ấy đã đứng đối diện với tôi. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, những người xung quanh tôi ngay lập tức cảm thấy một bầu không khí chán nản, lan tỏa xung quanh hai người tôi. 

Tôi nhìn thấy hai người đẹp tuyệt vời đứng giữa hào quang của Wuxing. Một người mặc một chiếc sườn xám ngắn bó sát có sợi bạc với đôi dép cao gót, người còn lại mặc một chiếc váy dạ hội lệch vai dệt màu tím với một đôi dép cao gót bằng gạc rỗng. 

Người đẹp mặc sườn xám có dáng người cao ráo, đường cong và đôi chân thon thả. Người đẹp trong bộ váy dạ hội cũng có dáng người duyên dáng không kém, cặp mông đầy đặn hơn, dáng người lại càng nữ tính hơn. Người đẹp trong bộ váy dạ hội này hóa ra là Hạ Lan Nhĩ, người sống cùng tôi tại nhà của gã đàn ông biến thái. Tôi và cô ấy cùng nhau âm mưu, đấu tranh công khai và bí mật, và chúng tôi gặp rắc rối với nhau. 

Vốn tưởng rằng sau khi rời khỏi hang quỷ đó, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau, nhưng không ngờ có một ngày chúng ta sẽ gặp lại nhau. Nhìn thấy bên cạnh cô có một ông già tóc trắng, mối quan hệ giữa hai người rất mơ hồ. Không ngờ tên khốn kiếp này lại có thể cam tâm với một người đàn ông như vậy. 

Nhưng khi nghĩ tới lão ma Kiều Kim Bá kia, lòng tôi lại lạnh buốt. Đúng vậy, tôi có quyền gì mà cười nhạo người khác? Tôi cũng cam kết với một ông già xấu. 

"Đã lâu không gặp, không ngờ em lại ở một nơi như thế này." Tôi vẫn đang nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đã lên tiếng, vẫn kiêu ngạo như vậy. 

Tôi dường như không có ý tứ gì, đành phải giả vờ khách sáo hơn: "Haha, Lan Nhi, miệng lưỡi của ngươi vẫn xấu xa. Gần đây thế nào? Hôm nay ngươi đến đây để tham gia đấu giá à?"

Khi Xia Laner nghe câu hỏi lịch sự của tôi và được các ân nhân vây quanh, cô ấy không thể kiêu ngạo được nữa. "Được rồi, tôi sẽ đi cùng... cùng bạn trai tôi chụp vài bức ảnh. Những người xung quanh anh chỉ có vài người..." Cô bước về phía ông già tóc trắng, thân mật nói.

"Đây là mẹ tôi, họ là cấp dưới của tôi. Hôm nay tôi muốn mua một mảnh bất động sản cho mình, gần đây tôi có quá nhiều tiền và muốn đầu tư một chút."

Tôi đang nói nửa sự thật chỉ để chọc giận anh chàng kiêu ngạo này. 

Chẳng phải cô ấy luôn nói rằng cô ấy là trưởng lão của một gia đình danh tiếng, coi thường tôi, con gái của một gái điếm, nhưng tôi chỉ muốn cho cô ấy thấy rằng con gái của một gái điếm cũng sống một cuộc sống tuyệt vời. 

Lời nói của tôi rõ ràng đã chạm đến cô ấy. Cô ấy không trả lời một lúc lâu sau khi nghe những lời của tôi, và khuôn mặt cô ấy rất tái nhợt. 

Nhìn dáng vẻ cô quạnh của cô, đôi khi tôi thực sự không hiểu được cô. 

Trên thực tế, cô ấy thường tạo ấn tượng rằng cô ấy thanh lịch và tươi tắn hơn, nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy luôn cố tình cư xử rất kiêu ngạo, như thể cô ấy là một người khác. 

Tôi không thể hiểu được sự thay đổi khác thường của cô ấy. Thực ra tôi vẫn mong được chung sống hòa bình với cô ấy. 

"Haha, Tiểu Lan Lan, bạn của ngươi cũng là một mỹ nữ, ngươi hãy giới thiệu nàng với cha đỡ đầu của ngươi đi. Cha đỡ đầu của ta rất quý trọng những người trẻ tuổi có triển vọng như vậy."

Lão giả bên cạnh Hạ Lam Nhi thấy Hạ Lam Nhi có chút trầm mặc, liền chủ động lên tiếng. 

"Ồ, tôi tên Lâm Mỹ Nhĩ, tôi là quản lý của Câu lạc bộ Jinyu trên đường Yelan. Hoan nghênh bạn đến thăm câu lạc bộ của chúng tôi khi có thời gian, chúng tôi chắc chắn sẽ giảm giá cho bạn."

"Ồ, haha, hóa ra là của anh Kiều Kim... à... hahaha." Ông già dường như đang nói với Hạ Lan'er và tiết lộ lý lịch của tôi. Đúng như dự đoán, những ông già này đều xảo quyệt và xảo quyệt. Anh ấy không tự giới thiệu mà tìm hiểu thông tin của tôi. 

Hạ Lan Nhĩ nhanh chóng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh, biểu cảm của cô cũng khá hơn một chút. 

Cô ấy dường như không muốn nói thêm gì nữa. Con chim nhỏ dựa vào ông già và kiêu hãnh rời đi mà không chào hỏi. 

Sau khi nhìn Hạ Lan Nhi rời đi, tôi dẫn mẹ tôi, Dama và những người khác đến phòng đấu giá để tìm chỗ ngồi. 

Tôi vừa tìm thấy ba món đồ đấu giá trong danh mục nhà đấu giá mà tôi muốn bán. 

Đầu tiên là siêu thị khổng lồ bỏ trống, giá cơ bản là 200 triệu. Thứ hai là "Trái tim bóng tối", là con chip bí ẩn được tìm thấy trên cơ thể Big Dick Fei, với giá cơ bản là 200 triệu. Mẹ của Gu nói rằng đó thực chất là giấy chứng nhận thành viên của "Liên bang bóng tối". Cùng với đó, có những lợi thế tiềm năng nhất định khi di chuyển trên đường. 

Thứ ba là vũ khí. Lúc đầu tôi nghĩ điều này là không cần thiết, nhưng sau đó trong vài lần trò chuyện với Da Dick Fei, tôi rất sốc khi biết rằng nếu ngày hôm đó Da Dick Fei dùng vũ khí chống lại chúng ta thì tất cả những gì anh ta phải gánh chịu chỉ là bị "Liên bang bóng tối" phạt một số tiền rất lớn. "Liên đoàn bóng tối" có thái độ hoàn toàn khác đối với các thành viên và người dân bình thường của họ. 

Những người bình thường sử dụng vũ khí vi phạm quy tắc của họ và sẽ bị loại bỏ. 

Nhưng vì cả hai bên đều là thành viên của tổ chức này nên ông sẽ cho phép họ thực hiện hành vi bạo lực và chỉ áp dụng hình phạt nặng nề bằng tiền. 

Vì vậy tôi phải trang bị cho người của mình đầy đủ áo giáp và vũ khí, trong đó có tấm chắn điện từ công nghệ cao, là trang bị cần thiết cho súng chống lạnh. 

Tôi ước tính những thứ này sẽ có giá 100-200 triệu. 

Tổng số tiền của ba thứ này đã vượt quá 700 triệu tài sản của tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể cố gắng chụp ảnh. Này, tôi vẫn cần kiếm thêm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (Chương Yazhu) ~ Tôi gạ gẫm gái mại dâm cho bố mẹ tôi (1)

(Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu. Mong độc giả nhận ra sự thật và không bị ám ảnh bởi nó)

Bài viết này là một phần phụ của "Công việc kinh doanh lãng mạn của gia đình", và cần lưu ý rằng phong cách của phần phụ này khác với bài viết gốc. Tôi viết dựa trên nguyên tắc đột phá, bài viết sẽ cực kỳ nặng nề. 

Mục đích chính là đóng vai trò là người tìm đường cho văn bản gốc, kiểm tra dòng cuối cùng của người đọc và mở đường cho cốt truyện đằng sau văn bản gốc. 

**********************

Trong một biệt thự hai tầng cũ kỹ nhưng rất sạch sẽ và ngăn nắp, bốn nam một nữ đang khỏa thân nằm cùng nhau. Đúng, họ đang làm những điều dâm ô nguyên thủy nhất, nhưng điều kỳ lạ là họ không chơi với nhau với một người phụ nữ mà là ba người đàn ông mạnh mẽ đang chơi với một nam và một nữ. 

Điều bất ngờ hơn nữa là một cậu bé gầy gò đang nhìn qua lỗ điều hòa bị bỏ hoang bên cạnh. 

Trong số nam nữ đang bị chơi đùa, người phụ nữ là người giàu có sang trọng, duyên dáng sang trọng, dáng người cao ráo quyến rũ. Lúc này cô đang đi một đôi tất dài có dây màu đen, đôi bàn chân xinh đẹp cao hơn chục phân với gót nhọn thon cao giơ lên ​​trên. 

Mu bàn chân của đôi giày cao gót bị kéo căng ra vì bị đẩy mạnh. Ngón chân nhọn, đùi nhô cao và tư thế hướng ngoại giống như con gà tây trên đĩa đang chờ thực khách nếm thử. 

Người đàn ông lực lưỡng thọc dương vật dày đặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, giống như một con dao gà tây, mài và cắt phần thịt mềm mại giữa hai chân của con gái mình. Người phụ nữ giống như một con gà tây, thỉnh thoảng lại rên rỉ đau đớn. 

Người đàn ông thô bạo nắm lấy đôi chân và cổ tay thon thả của người phụ nữ, như muốn dang rộng cặp đùi tròn trịa và thon thả của người phụ nữ ra, để lộ âm đạo ướt át của người phụ nữ nhiều hơn. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn dùng hết sức tách đôi đùi mịn màng của mình ra, yếu ớt lộ ra cái lỗ đang bị đàn ông đụ, thay đổi các góc độ khác nhau để đáp ứng yêu cầu nhục nhã của đàn ông. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông cường tráng khác đang nằm bên cạnh người phụ nữ, đùa giỡn với bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô. Chiếc áo lót ren màu đen ban đầu nâng đỡ bộ ngực của cô đã bị đẩy xuống bụng. Trên nền chiếc áo ngực vô dụng, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trắng trẻo, mềm mại và cao lớn, núm vú hồng hào và cương cứng càng bắt mắt hơn. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là người đàn ông cơ bắp đang đùa giỡn với bộ ngực của người phụ nữ lại có phần thân dưới trong miệng của một người đàn ông trắng nõn và dịu dàng với phấn mắt. Nếu không phải người đàn ông da trắng dịu dàng với mái tóc ngắn không hài hòa, bộ ngực phẳng và dương vật rõ ràng vểnh lên thì khó có thể nhận ra anh ta là đàn ông. Anh ấy chỉ đánh phấn mắt và có thể trông giống như thật với người phụ nữ. 

Người đàn ông công bằng và dịu dàng dùng ngón tay sơn móng tay màu tím nắm lấy dương vật của người đàn ông khác và liếm nó một cách say mê. Thân trên trần trụi của anh, mềm mại như phụ nữ, rất tròn trịa, trên một cặp núm vú cương cứng đeo một cặp núm vú đĩ điếm. Một sợi dây thắt lưng màu vàng gợi cảm đang đung đưa quanh eo anh. Phần thân dưới của anh ta cũng mang một đôi tất đen và đôi giày cao gót nhọn cao hơn mười phân. 

Lúc này, anh ta nằm ngửa dưới lưng người phụ nữ, đỡ lưng nhau lên, sao cho phần thân trên của người phụ nữ có thể nâng lên, để người đàn ông đẩy vào người phụ nữ có thể nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của người phụ nữ. 

Thân dưới của người đàn ông trắng nõn mềm mại, đi giày cao gót và đi tất dài, đang đối mặt với người đàn ông cơ bắp thứ ba. Đôi chân cao gót của anh gợi cảm như của phụ nữ, chữ M to lớn của anh mở ra, đế giày cao gót khó khăn áp vào giường. Để làm được điều này, anh ấy phải nâng cao một phần hông của mình. Rõ ràng, tư thế dâm đãng giống như phụ nữ này là dành riêng cho người đàn ông đối diện. Cặp hông nhấp nhô và thân cây mềm mại đong đưa đầy máu dường như đang quyến rũ người đàn ông khỏe mạnh nhất đối diện, yêu cầu người đàn ông đó nhanh chóng dùng cơ thể để trút hết ham muốn. 

Thỉnh thoảng, người đàn ông trắng trẻo dịu dàng dùng tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn của cô liên tục và trêu chọc, từ từ chạm vào hậu môn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve phần giữa bông hoa hồng hào căng cứng. Hai ngón tay ngọc phủ sơn móng tay gợi cảm, anh nhẹ nhàng bóp mở hậu môn một cách quyến rũ, mở một lỗ nhỏ để người đàn ông cường tráng đối diện có thể nhìn thấy lớp thịt hồng hào mềm mại bên trong, với những nếp gấp và phồng lên thanh tú. Sau đó, anh ta quyến rũ tiến về phía người đàn ông mạnh mẽ có đôi mắt hình quả hạnh.

Tuy nhiên, cảm thấy người đàn ông đối diện chỉ đang đùa giỡn hút thuốc và nhìn hành động dâm đãng của mình với vẻ khinh thường, anh đành phải giả giọng nữ, phát ra vài âm thanh kỳ lạ nhưng rất dâm đãng và mềm mại: "Anh Phi... Đừng lo lắng cho cô ta, cứ đụ cô ta đi... Tôi đã từng ăn bát thức ăn này. Đàn ông từng đụ cô ta đều nói đây là hang quỷ. Con của anh là báu vật ở phố Yelan. Tôi muốn nhìn một lần. lâu rồi..."

Người phụ nữ bên cạnh không còn im lặng nữa. Cô thở hổn hển và nói nhỏ trong khi được đụ: "Lưu Kỳ... đừng làm vậy. Mục tiêu của anh ta hôm nay là tôi... Nếu anh còn là đàn ông thì đừng làm bậy bạ... Tôi có thể khiến bọn họ xuất tinh. Anh phải nhớ lời mình nói và sau này đừng đến với chúng tôi nữa..."

Người đàn ông đang hút thuốc thô bạo phủi tàn thuốc, cười tà ác nói: “Ta chỉ nói cho ngươi thêm chút thời gian, ta cũng đang làm việc cho người khác… Danh tiếng con cặc to của ta không thể tính được… Thật nực cười khi thế hệ kiều diễm sang trọng của nàng phi tần nổi tiếng - "Yazhu" Phán Vũ Chu (một trong tứ đại mỹ nữ trong "Chuyện gia đình", người còn lại là trong "Vợ cũ trở thành gái điếm") ("Crazy Plum" (cả hai truyện) là phụ)), ngươi tuyệt vọng bỏ trốn cùng một nam kỹ nữ... Nghĩ tới trốn ở chỗ này sẽ không có người tìm được ngươi... Chủ nhân của ngươi chỉ là cho rằng ngươi vô dụng, cho nên không để ý đến ngươi... Hiện tại hắn có chút thiếu tiền, muốn bán ngươi lấy ít tiền chuộc thân.

Cậu bé đang trốn ở nhà bên cạnh nhìn trộm ngơ ngác nghe cuộc trò chuyện của họ và nghe những điều khó tin được nói ra bởi hai người vô cùng thân thiết này.

Bất ngờ và sợ hãi trộn lẫn vào nhau.

Vâng, cậu bé này chính là tôi. 

Và người phụ nữ đó chính là mẹ tôi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bố tôi thực sự đang đi tất và giày cao gót của mẹ tôi, trang điểm như phụ nữ, sơn móng tay gợi cảm giống mẹ tôi, cũng như chiếc vòng núm vú và dây thắt lưng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Lúc này, người đàn ông trong trắng, dịu dàng và quyến rũ vẫn là người cha dũng cảm, chính trực và nam tính. 

Cô ấy trông còn dâm đãng hơn cả những cô gái điếm đó. Anh ta đang trêu chọc người đàn ông một cách khêu gợi, hy vọng có thể khiến người đàn ông mập mạp làm nhục mình và dùng dương vật dày đặc đó thọc vào hậu môn của anh ta một cách tục tĩu. 

Chẳng lẽ đây chính là nam kỹ nữ trong truyền thuyết vừa là đàn ông nhưng lại dùng thân thể của mình để lấy lòng đàn ông, rên rỉ nhẹ nhàng dưới thân khách nam, để những người đàn ông khác tận hưởng cơ thể mình, phục vụ những khách hàng nam trút dục vọng lên cơ thể cô. 

“Ông bố dễ thương” đẹp trai trong tâm trí tôi hóa ra lại là một gã điếm nam hèn mọn. 

Hơn nữa, mẹ tôi từng làm nghề đó, làm gái mại dâm, có thể cao hơn. 

Tinh thần tôi suy sụp, tôi cứ lang thang giữa kiếp trước và hiện tại. Tôi phát điên nhưng không biết liệu đây có phải là một giấc mơ hay không và tôi là ai. 

Khi tôi bình tĩnh trở lại, tôi xác nhận rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Tên tôi là Tiểu Lưu Tử. Từ nhỏ tôi đã rất thanh tú, dáng người gầy và làn da trắng trẻo. Tôi 16 tuổi nhưng vẫn có khuôn mặt trẻ thơ. Bây giờ tôi chỉ cao hơn 155cm và khi cười tôi cũng để lộ một cặp răng hổ nhỏ rất dễ thương. Mọi người cho rằng tôi quá nữ tính và thích gọi tôi là "em họ". 

Gia đình tôi chỉ có bố, mẹ và chị gái tôi. 

Bố tôi là tài xế taxi, mẹ tôi được hàng xóm công nhận là người vợ, người mẹ đảm đang. Cô luôn là một bà nội trợ ổn định và giỏi giang. Chị tôi hơn tôi 2 tuổi nhưng cao hơn tôi hai cái đầu. Bà gần 165, chỉ chênh lệch một chút so với chiều cao 167 của mẹ tôi. 

Tôi thường phàn nàn tại sao trông tôi giống “bố dễ thương”, trắng trẻo, dễ thương và nữ tính đến vậy, còn chị tôi thì khác. Cô ấy cao, đẹp trai và săn chắc giống mẹ tôi. 

Tất nhiên, tôi nghĩ rằng mình cao, đẹp trai và cân đối, nhưng đối với mẹ và chị gái thì tôi nên gọi là cao ráo và duyên dáng. Đúng vậy, hai mẹ con này được hàng xóm công nhận là xinh đẹp. Mẹ 37 tuổi thanh lịch, quyến rũ, chững chạc và gợi cảm còn em gái 18 tuổi xanh xao, quyến rũ. 

Đặc điểm lớn nhất của mẹ tôi là mọi cử động của bà đều có vẻ tao nhã tự nhiên, lời nói của bà có thể dẫn người ta đến một cảnh giới tao nhã và sang trọng. 

Đôi khi tôi nghĩ gia đình mẹ tôi chắc hẳn là một gia đình quyền quý và giàu có, nhưng tôi chưa bao giờ nghe ai nói gì về gia đình mẹ tôi chứ đừng nói đến việc nhìn thấy. 

Bây giờ dường như đó đều là những thói quen được mẹ tôi hình thành khi còn là gái mại dâm cao cấp. 

Ấn tượng của chị gái là cô ấy là một cô gái nhỏ quyến rũ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị quyến rũ bởi vẻ ngoài quyến rũ và cách cư xử hoang dã của cô ấy, và cô ấy thường thích thú điều đó không ngừng. 

Bây giờ lại có một người đàn ông khốn khổ khác theo cô ấy đến tận cửa nhà tôi. Anh ấy nắm lấy tay chị tôi và hỏi chị ấy có muốn làm AV không. Anh còn nói chỉ cần cô bằng lòng, anh có thể tặng cô một chiếc ô tô sang trọng. Anh cũng sẽ chia cho cô 10% lợi nhuận dựa trên doanh thu của mỗi bộ phim. Ông cũng khẳng định mỗi giao dịch sẽ có ít nhất 500.000. Nếu doanh số bán hàng tốt thì có thể lên tới hàng triệu. 

Phản ứng của chị gái lúc đó là tát vào mặt anh chàng và gọi anh ta là con cóc. Cô cho biết trung bình mỗi tuần có ba người đến gặp cô để quay phim AV, anh gần như chán chết. 

Tôi đoán cô ấy có phản xạ có điều kiện. Ngay khi nghe tin mình được yêu cầu quay AV, cô không khỏi tát thẳng vào mặt người đó khiến cô choáng váng. 

Bố tôi là một người dường như sinh ra đã có chiều cao ngược lại. Tuổi của anh dường như vẫn ở mức ba mươi tuổi. Anh ấy rất năng động và đẹp trai, làn da trắng trẻo và thanh tú như phụ nữ bình thường. Vì những lý do này, tuổi tác của ông dường như luôn là một bí ẩn. 

Đối mặt với người đàn ông trông như vẫn chưa đến ba mươi, tôi và chị gái đương nhiên gọi ông là “bố dễ thương”. Trong mắt người ngoài, cặp đôi anh và người mẹ xinh đẹp, chững chạc của tôi thường bị hiểu lầm là mối quan hệ anh em ruột thịt, hay mối quan hệ chị em. Thậm chí, có người còn đùa rằng họ giống một cặp chị em hơn. 

Và tôi sợ rằng tôi đã thừa hưởng nó từ cha tôi. Từ nhỏ tôi đã rất thanh tú, dáng người mảnh khảnh và làn da trắng trẻo. 

Tuy bố và mẹ có chút khác biệt nhưng anh ấy rất hào phóng và hào phóng, quần áo luôn sạch sẽ và lộng lẫy. Ngoài ra, anh ấy luôn có một kiểu tóc đẹp trai. Người không biết chắc hẳn sẽ nghĩ rằng anh là một thanh niên giàu có ở độ tuổi đôi mươi. 

Đi chơi với mẹ là hình ảnh chàng trai nhà giàu, người vợ giàu có. 

Điều đó khiến tôi và chị gái không muốn đi chơi cùng họ, vì sợ những người không biết sẽ coi chúng tôi như người hầu. 

Bây giờ có vẻ như một số thói quen của bố tôi thực sự giống thói quen của một gái mại dâm nam. Ví dụ như khi tôi tắm cùng anh ấy, tôi luôn thấy anh ấy rất nghiêm túc trong việc rửa hậu môn. Trên cơ thể anh ta có rất nhiều dấu vết của những chiếc khuyên, bao gồm núm vú, dương vật, lỗ mũi, tai và nhiều nơi. Hơn nữa, hình xăm của anh ấy được xăm ở mắt cá chân và thắt lưng, rất giống với những nơi phụ nữ xăm hình. 

Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn nữa là hình ảnh phía sau của anh ấy khi tắm là của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với cặp mông đầy đặn, chân tay thon thả và vòng eo mềm mại. 

Cùng với làn da trắng mịn tự nhiên và hình xăm đôi cánh thiên thần đầy quyến rũ phía trên mông, tôi luôn có cảm giác muốn tiến lên và xâm nhập vào anh ấy từ phía sau. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn về phía bố tôi đang trêu chọc người đàn ông đó lần nữa. Lúc này, sau khi trang điểm, anh trông như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Nhìn cặp mông xòe, hậu môn hồng hồng, vòng núm vú dâm dục, đôi tất nữ tính và giày cao gót, dương vật của tôi cương cứng. Tôi sợ phản ứng của chính mình. Làm sao tôi có thể có cảm giác như vậy về bố tôi? Nhưng bây giờ tôi không còn coi ông ấy như một người cha nữa. Trong mắt tôi, anh ta chỉ là một tên điếm hèn hạ, dùng thân thể của mình để lấy lòng đàn ông, thích rên rỉ nhẹ nhàng trước khách hàng nam, ham muốn cho những người đàn ông khác tận hưởng cơ thể mình và phục vụ những khách hàng đó để trút ham muốn lên cơ thể cô ta. Tôi tin chắc rằng mình có thể có được anh ấy và bộc lộ cho anh ấy những ham muốn kỳ lạ mà tôi đã tích lũy không biết bao lâu. 

Chống lại những suy nghĩ kỳ lạ của mình, tôi chuyển sự chú ý sang mẹ. Lúc này, người mẹ xinh đẹp thành thục đã thay đổi vị trí, bị hai người đàn ông cường tráng ôm trong vòng tay. Những người đàn ông ngồi đối diện nhau, với hai dương vật màu đen ra vào lỗ của cô một cách thô bạo. 

Người mẹ yếu ớt nắm lấy eo và hông, họ nâng lên và đẩy chúng theo ý muốn. Lúc này, đôi mắt cô thật bối rối và bất lực, khóe mắt cô sáng lên như thế. Cô rơi nước mắt nhưng vẫn không ngừng trêu chọc hai người đàn ông. Cô ấy cứ nói những lời tục tĩu trong miệng: “Ừm... hai người các ngươi trước mặt chồng ta kích động như vậy sao... ờ... thân thể của ta cứ xúc phạm đàn ông như vậy... Các ngươi thật sự thích để hắn thấy ta bị ngươi cưỡng hiếp sao... Người đàn ông của ta, đối với ta, hắn sẽ từ bỏ việc làm đàn ông, trở thành một gái điếm đáng xấu hổ trước mặt ngươi, phục vụ ngươi, làm hài lòng ngươi, làm những việc đáng xấu hổ cho ngươi... Hắn cũng là đàn ông, sao ngươi có thể đối xử tàn ác với hắn như vậy..."

Tôi có thể thấy rằng mẹ tôi đang cố gắng hết sức để khiến chúng rên rỉ theo tiếng rên rỉ của bà và khiến chúng xuất tinh nhanh hơn, điều này sẽ kết thúc trải nghiệm nhục nhã này. 

Mặc dù mẹ cô đã bán thân và bị vô số đàn ông chiếm hữu nhưng cô không còn là con điếm như trước nữa. Cô không thể chịu nổi chút lòng tự trọng vừa mới lấy lại được lại bị lấy đi lần nữa. Cô muốn kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, tay cô luôn vuốt ve đầu ngực của nam giới, dùng móng tay màu đỏ thường ngày của mình nhẹ nhàng kéo núm vú của họ, kích thích bộ phận nhạy cảm của họ. Hơn nữa, nét thanh nhã và quyến rũ trên khuôn mặt của cô không bao giờ biến mất, cô đã phát huy khí chất cao quý độc nhất vô nhị của mình, khiến người ta có cảm giác như thể họ là nữ hoàng hay công chúa trước mặt. 

Đàn ông cho rằng một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp đang quyến rũ họ một cách dâm ô, trêu chọc một kẻ nhỏ bé như mình, làm hài lòng cái tôi khiêm tốn của họ và để cho thân thể khiêm tốn của họ làm ô uế thân thể cao thượng đó. 

Hướng dẫn con gà trống bẩn thỉu của bạn xâm chiếm hang thánh của cô ấy và chiếm lấy khu vườn sau nhà đáng kinh ngạc đó. Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ mà có một cảm giác khó tả. Tôi không thể chịu đựng được sự chua chát khi cô ấy bị xúc phạm, nhưng tôi cũng cảm thấy niềm vui khi phá bỏ điều cấm kỵ. Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng tôi không có ham muốn chiếm hữu cô ấy. Cô ấy vẫn duyên dáng, cao quý, tao nhã và bất khả xâm phạm trong lòng tôi. Bây giờ cô chỉ đang hành động để đối phó với hai tên khốn nạn đáng ghét đó mà thôi.

Trong căn phòng hỗn loạn luôn có một anh chàng thờ ơ, một người đàn ông suốt ngày hút thuốc. Vì lý do nào đó, anh ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với bố mình. Bây giờ bố anh đã đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót hơn mười centimet, đung đưa eo và giẫm lên đùi anh chàng. Vừa vặn cái mông gợi cảm vừa vuốt ve bộ phận nhạy cảm của chàng trai. Lúc này, cặp mông đầy đặn của bố tương phản với ren của chiếc tất sọc ở dưới đùi khiến cặp mông của bố trông thật bụ bẫm. Nó quá trắng và mềm mại, khiến người đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh ta cúp điếu thuốc và chạm vào nó bằng cả hai tay. Bố nhìn thấy suy nghĩ của người đàn ông, ngoan ngoãn quay người lại, đưa cặp mông trắng như tuyết của mình vào tay người đàn ông. Anh cũng vuốt ve cặp mông đang đung đưa của mình một cách quyến rũ. Với đôi mắt trong veo, thỉnh thoảng anh nhìn vẻ mặt của người đàn ông một cách quyến rũ. Đôi khi anh ta còn vỗ vào cái mông tuyết trắng của mình vài cái đầy khiêu khích, phát ra âm thanh cạch cạch, kích thích dục vọng của nam nhân. 

Bố nhìn thấy ngọn lửa dục vọng bùng lên trong mắt người đàn ông, liền quyết định rưới một ít dầu để ngọn lửa dục vọng trong anh càng bùng cháy hơn. Anh vặn eo, một tay vuốt ve cuống ngọc hồng cương cứng của mình, tay kia nhéo núm vú cương cứng bằng vòng núm vú. Sau đó, anh ta lấy từ sau lưng ra một cây gậy nhựa mềm mảnh, hình như vừa mới được nhét vào trong chiếc tất sọc của anh ta. 

Khi người đàn ông cầm điếu thuốc nhìn thấy điếu thuốc mỏng manh, mắt anh ta sáng lên. Anh ngước lên nhìn cha mình. Hút một điếu thuốc, hắn tà ác cười nói: "Ngươi xác định ngươi có thể chịu đựng được sao?"

Bố không nói gì mà lặng lẽ đưa chiếc gậy mỏng manh cho người đàn ông, cúi đầu quyến rũ và thì thầm điều gì đó vào tai người đàn ông. Sau đó, hắn nhìn thấy người đàn ông lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cha mình một cách tham lam, rồi uể oải đứng dậy. 

Anh thô bạo đẩy cha mình xuống chiếc ghế sofa bên dưới. Anh ra lệnh cho bố dang rộng đôi chân thon thả của mình. Anh ta làm như vậy trong một tư thế xấu xa, hoàn toàn mở rộng hai bắp đùi mịn màng, để lộ thân ngọc cương cứng và hậu môn màu hồng. 

Tôi tò mò về hành động của họ thì thấy người đàn ông nhổ nước bọt vào chiếc que mỏng rồi từ từ đưa chiếc que mỏng vào dương vật đang cương cứng của bố. Khi độ sâu chèn vào tăng lên, cơ thể quyến rũ của bố bắt đầu run rẩy, vẻ mặt lộ ra vẻ đau đớn.

Tôi không thể chịu nổi khi xem nó nữa. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi cảm thấy đau lòng. Tôi chịu đựng nhịp tim của Tongtong, trèo xuống ghế và nằm xuống giường. 

Hôm nay tôi trốn học và trốn ở nhà chơi game. Vốn tưởng bố mẹ sẽ về muộn nhưng không ngờ họ lại làm như vậy với người đàn ông họ đưa về. 

Tôi nghĩ chắc họ nghĩ tôi đang ở trường vào lúc này. Để an toàn, tốt hơn là nên đến từ một nguồn tốt. 

Thế là tôi nhẹ nhàng khoác lên mình bộ đồng phục học sinh, xách cặp và lặng lẽ rời khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Ngoại truyện: (Chương Trí Mỹ) ~ Vợ cũ trở thành gái điếm (5)

Tôi nhìn con gái tôi đang chậm rãi bước vào, và Mei'e trong phòng tắm phía sau, nhưng giọng cô ấy đã chuyển sang rên rỉ đầy dục vọng, "A... ồ... Anh Triệu, anh... mạnh mẽ quá, khiến em thấy thoải mái quá... Làm chuyện ở một nơi như thế này, với nước tiểu của anh, anh tệ quá... à, à... ...Đúng, anh Triệu, đụ em thật mạnh, chết tiệt, con điếm mới cưới...À, à, váy cưới của em là dành cho anh...Em là cô dâu thánh thiện trong đám cưới, dưới anh Đũng quần, em là con ngựa cái của anh, là bồn tiểu của anh, à, gần quá, gần như chạm vào, mùi hôi quá..."

"Haha, đây là lần đầu tiên ở trong hoàn cảnh này... Không ngờ em mặc váy cưới lại càng gợi cảm hơn... Giữ tay ở đây, nâng mông lên... Ừ, cúi đầu xuống... Không sao đâu, đó là do tôi vừa tè... Trước đây tôi có thể cho em uống, có sao đâu..." Tôi kinh ngạc quay lại nhìn họ. Mei'e đang mặc váy cưới bị anh Zhao túm tóc, nâng mông lên ấn vào trước bồn tiểu nam, bị anh Zhao đụ mạnh mẽ từ phía sau. 

Cặp vú tuyết đầy đặn của Mei'e không ngừng đung đưa trước ngực, cặp mông cao kết hợp với những cú thúc của anh Zhao, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã. 

Dưới đôi má quyến rũ của cô là nơi ông Triệu vừa đi tiểu. Nó chỉ cách đó vài bước chân. Cô ấy dường như đang kìm nén mùi tanh, nhưng những tiếng rên rỉ hổn hển vẫn giữ được vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. 

Và cô ấy không quên quay lại nhìn tôi và nở nụ cười duyên dáng. Tôi không biết tại sao Mei'e lại hành động điên rồ hơn trước mặt tôi so với khi cô ấy và vị giám đốc cũ quan hệ tình dục sau lưng tôi đêm đó. 

Lúc này, cô ấy dường như đang cố tình trả đũa tôi, kích thích tôi bằng nhiều cách đồi trụy khác nhau để xem tôi có buồn cho cô ấy không, xem tôi còn quan tâm đến cô ấy không. 

Hai vợ chồng không có thời gian để nhìn nên họ nhanh chóng quay lại và nhìn chằm chằm vào con gái mình đang chuẩn bị đến gần. 

Tôi lo lắng và không biết làm cách nào để đưa cô ấy ra khỏi đây. Cuối cùng tôi quyết định rằng tôi nên đến gặp cô ấy và đưa cô ấy rời khỏi đây. Tôi không quan tâm đến phòng tắm. Ai muốn vào thì vào. Cặp chó cái này không sợ người ta nhìn vào đâu. 

Con gái tôi dường như đã nhìn thấy bóng dáng của tôi, bước chân lo lắng của cô ấy đột nhiên trở nên lộn xộn một chút. Như thể sau khi xác nhận lại, cô ấy bước về phía tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, khóe mắt cô ấy long lanh những giọt nước mắt. 

Tôi cố nở một nụ cười với con gái nhưng lòng tôi rất rối bời. Cảm giác chua chát khiến tôi không biết phải nói gì, chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

"Ông thực sự... thực sự là cha ruột của tôi."

Khi tôi bối rối, con gái tôi đã ở rất gần tôi rồi. Khi nói đến cha, cô ngập ngừng. Vâng, cô ấy đã lớn lên rất nhiều. Đây có thể là lần đầu tiên cô sử dụng danh hiệu cha. Tôi muốn tát mình thật mạnh vài cái. Tôi nợ hai mẹ con họ rất nhiều. 

“Con là Qianqian… Con già quá rồi, bố gần như không nhận ra con…” Tôi không muốn con gái nghĩ rằng mình yếu đuối nên giả vờ bình tĩnh và trả lời. 

"Nó khác với trong ảnh. Bây giờ trông bạn rất phong cách." Con gái tôi dường như không muốn tôi nhìn thấy điểm yếu của nó nên đã nói đùa với tôi để xoa dịu bầu không khí giữa chúng tôi. 

“Ồ, ở đó không khác sao?” Tôi không biết điều gì đã thay đổi ở tôi. 

“Anh đã trở nên đẹp trai hơn rồi.” Cô mỉm cười tinh nghịch. 

"Haha, con gái, sao con giống mẹ thế? Con chỉ thích trêu chọc ta thôi." Con gái tôi thực sự trông giống Mei'e ngày trước. 

Cô ấy không trả lời, chỉ nhìn tôi mơ màng, và giữa chúng tôi im lặng một lúc. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã rưng rưng nước mắt khi cô ấy nhìn tôi. Lúc này, dường như nước mắt đã không cầm được nữa, “Bố... tại sao... bố không... về với con và mẹ, tại sao bố không muốn chúng con... wu, wu wu... tại sao, tại sao... bố... bố... bố..." Nói đến chữ “Bố” đầy khao khát vô hạn, nước mắt mẹ trào ra, con nhẹ nhàng nhào vào vòng tay tôi, khe khẽ khóc. Mũi tôi đau và mắt tôi ướt. 

"Là lỗi của bố. Là lỗi của bố. Bố có lỗi với con."

"Bố...con không muốn bố nói điều này, con muốn bố ở lại...từ nay trở đi, mãi mãi, ở lại với chúng con...đừng rời xa chúng con."

Thiên Thiên ôm chặt lấy tôi, như sợ buông ra, tôi sẽ bỏ đi. 

"Anh... sẽ không rời đi. Từ giờ trở đi anh sẽ luôn ở bên em." Tâm trạng của tôi lúc này thật kiên quyết, như thể có thể từ bỏ tất cả vì đứa con gái tội nghiệp của mình nơi đây. 

"Nhưng...nhưng mẹ và chú Cao...Bố đừng trách mẹ, tất cả là lỗi của con. Con đã làm tổn thương mẹ. Con ghét chính mình...ôi ô..."

"Con đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể là lỗi của con? Tất cả đều là lỗi của bố... Là vì con đã không quý trọng con. Con đừng lo lắng, bố nhất định sẽ đưa mẹ về với ông ấy..."

"Không, không phải... nhưng mẹ, cô ấy..." Lời nói của cô có chút không rõ ràng. 

"Haha, cô bé ngốc nghếch... Đừng lo lắng cho mẹ, anh vừa nói chuyện với mẹ em, thực ra mẹ vẫn đang nghĩ về bố, bố vẫn còn hy vọng."

"À, các cậu... thế thì tốt quá... Mẹ luôn nhớ các cậu... Mẹ thường thấy mẹ ngơ ngác nhìn ảnh các con một mình. Đọc xong mẹ sẽ lén giấu ảnh đi để mẹ không nhìn thấy..."

"Haha, nhưng em vẫn nhìn trộm phải không, bé nghịch ngợm..." Tôi cố gắng an ủi cô ấy bằng giọng điệu thoải mái, nhưng rõ ràng cô ấy không còn là cô bé đó nữa. Cô ấy chỉ mỉm cười ngầm trước câu nói đùa của tôi. 

“Tôi chỉ không muốn cô ấy độc chiếm ký ức về anh… Tôi cũng có quyền nhớ đến anh, và tôi cũng muốn biết về anh…”

"Được rồi, chúng ta ngồi bên kia, ngươi có thể kể cho ta nghe chi tiết về cuộc sống của ngươi mấy năm qua."

Tôi nắm tay cô ấy và tìm một chiếc ghế dài ở phía xa để ngồi xuống. Cô ấy vẫn nhìn tôi đầy hào hứng, như thể đang lưỡng lự không muốn nói. 

Tôi kỳ lạ nhìn cô: “Con gái, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Nếu con có lời muốn nói, con sợ mẹ giận à?”

Cô ấy cau mày, như thể đã hạ quyết tâm: “Mẹ đã trở thành gái điếm, bố nên biết điều đó…” Nói xong, cô ấy nhìn chăm chú vào vẻ mặt của tôi, như thể sợ tôi sẽ bỏ rơi họ vì điều này. 

"Anh... anh biết cái gì... biết tại sao mẹ anh..." Giọng tôi hơi trầm, tôi bị lời nói của bà làm cho sửng sốt. 

Đúng, cô ấy sống với Mei'e, sao cô ấy lại không biết về mẹ mình?

Thấy tôi không bốc đồng, mẹ đo má tôi rồi lặng lẽ nhớ lại quá khứ đau buồn với đôi mắt đờ đẫn. Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu, nhìn tôi, điềm tĩnh nói: “Sau khi anh rời xa chúng ta, ông nội tôi cũng sớm qua đời, bà nội tôi cũng cắt đứt quan hệ với mẹ tôi. Bà còn nói rằng ông nội tôi giận bà đến mức không để lại tài sản thừa kế cho bà. Mẹ tôi một mình nuôi tôi rất vất vả. Các bạn cùng lớp Mẹ dùng hết tiền để mua cho tôi những bộ quần áo mới, Mẹ cho tôi sử dụng những thứ tốt nhất, nhưng mẹ không bao giờ bỏ ra một xu nào, Mẹ cứ làm những công việc lặt vặt để hỗ trợ chúng tôi. Sau này, khi mẹ tôi đang làm bồi bàn trong một nhà hàng nhỏ, mẹ tôi nghe tin mẹ tôi sắp chuyển đi, mẹ tôi rất buồn khi bỏ đi. Cô ấy ở gần nhà và nhớ rất lâu, cô ấy còn để lại lời nhắn ở ngoài cửa, lo lắng một ngày nào đó cậu về sẽ không tìm thấy chúng tôi.”

Nghe được điều này, tôi xấu hổ đến mức không bao giờ quay lại gặp họ nữa.

Lúc này, cô ấy mỉm cười với tôi, khiến tôi có cảm giác cô con gái này quả thực đã lớn rồi. Giọng cô lại vang lên: "Việc kinh doanh của quán ăn nhỏ quả thực rất tốt. Ban ngày chúng tôi buôn bán, ban đêm ngủ trong bếp. Mặc dù lúc đó rất mệt nhưng tôi và mẹ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Chúng tôi rất vui, nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu sau, trường xây dựng căng tin riêng và hạn chế ăn uống bên ngoài trường. Công việc kinh doanh của chúng tôi sa sút. Khi chúng tôi tiếp quản nhà hàng nhỏ, chúng tôi vay một số tiền ngoài số tiền bán nhà. Nhưng quán ăn nhỏ đó dù có bán cũng vô giá trị. Lại nữa, số tiền đã vay không thể trả được. Khi mẹ tôi tuyệt vọng, một số tên côn đồ thường đến nhà hàng lấy cớ đói để tống tiền chúng tôi và yêu cầu chúng tôi đóng cửa nhà hàng và yêu cầu cơ quan y tế niêm phong nhà hàng của chúng tôi. Mẹ tôi vẫn giữ nụ cười ngọt ngào đó trước mặt tôi.

Nói đến đây, mắt con gái tôi chợt ươn ướt.

“Mấy năm nay, chúng tôi sống nhờ vào những quán ăn nhỏ, mẹ tôi thường xuyên phải ra ngoài làm những công việc lặt vặt để trả nợ. Nhưng sự thật bại lộ khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp. Đêm đó, tôi đang tiếp khách trong khách sạn như thường lệ, khi vị khách cuối cùng rời đi, mẹ tôi cũng không quay lại. Tôi đang đợi mẹ bên cửa sổ. Người phụ nữ bị túm tóc hóa ra là mẹ tôi, tôi lo lắng cầm dao gọt trái cây chạy tới thì thấy mẹ tôi bị người đàn ông đó sỉ nhục và cởi quần áo như một người đàn ông, tôi phát điên. Người bắt nạt mẹ tôi, trong cơn choáng váng, đã dùng dao gọt hoa quả đâm vào bụng dưới của người đàn ông. Sau này tôi mới biết mỗi đêm mẹ tôi đều phải cắt bỏ một quả thận của anh ta, đều đến khu đèn đỏ xa để làm gái mại dâm. Vì tối hôm đó quá muộn, bà sợ tôi nhìn thấy nên đã cầu xin người đàn ông chở bà về nhà. Nhưng cách khách sạn không xa, người đàn ông đó lại ham muốn chơi trò hiếp dâm với mẹ cô.

"Người đàn ông đó mất một quả thận và hận tôi. Ông ta đã tìm đủ bằng chứng buộc tội tôi tội cố ý giết người. Chính mẹ tôi đã cầu xin ông ta một cách hèn hạ và hứa sẽ phục vụ ông ta miễn phí trong tương lai. Bà sẽ nghe theo lời ông ta và đưa cho ông ta tất cả số tiền bà kiếm được từ việc bán mình. Đó là lý do tại sao ông ta tạm thời không theo đuổi tôi." 

Nghe vậy, tôi không khỏi nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Người đàn ông đó nhất định là Lão Cao, tên khốn kiếp này. Nhưng tại sao Mei'e lại cưới hắn?"

“Bởi vì cách đây không lâu, Lão Cao nói muốn có một đứa con, muốn mẹ tôi cưới ông ấy một cách hợp pháp, sinh cho ông ấy một đứa con, để chúng tôi có thể buông tay. Mẹ tôi đồng ý, nhưng điều kiện là đứa trẻ phải ở với bà.”

"À, cái gì...làm sao điều này có thể xảy ra được? Tại sao Mei'e lại ngu ngốc đến thế?"

"Mẹ tôi Tăng Kim cũng có con với gái mại dâm nhiều lần nhưng bà lặng lẽ phá thai. Nhưng lần này mẹ tôi hình như đã quyết tâm thật sự. Người duy nhất bà cảm thấy có lỗi lúc này chỉ có đứa trẻ đó thôi."

"Sao lâu như vậy mà vẫn sợ anh ta? Cho dù có bằng chứng, chúng ta cũng có thể kiện anh ta tội tống tiền."

“Thật ra ban đầu chỉ là ngoài ý muốn, nhưng có một số tên côn đồ muốn khống chế mẹ tôi nên lợi dụng chuyện này để gài thêm bẫy cho mẹ tôi, đồng thời cùng Lão Cao âm mưu lừa gạt bà. Đáng tiếc hiện tại mẹ tôi đã sa vào quá sâu.”

Khi Lão Cao làm gái mại dâm cho Mỹ Nga thì bị con gái đánh. Sau khi con gái hiểu lầm, đã đâm Lão Cao để cứu mẹ khiến Lão Cao bị mất một quả thận. Lão Cao đe dọa họ và ép Mei'e cưới anh ta và để anh ta tận hưởng cô miễn phí và sinh ra đứa con của anh ta. Điều đáng sợ hơn nữa là có một băng nhóm đứng đằng sau việc này.

Chúa ơi, nguồn gốc của mọi chuyện là do tôi đã phản bội mẹ con họ. Tại sao tôi lại có can đảm ngồi cạnh con gái mình. 

“Từ đó trở đi, mẹ tôi bị chúng tùy ý chơi đùa, cho bà làm việc trong các nhà chứa, sòng bạc, phòng tắm hơi mà họ mở, bóc lột số tiền bà kiếm được bằng thân xác của mình. Lão Cao thậm chí còn dùng thân xác của mình để hối lộ ông chủ của mình. Sau khi bị sỉ nhục ở bên ngoài, mẹ tôi thường xuyên phải đối mặt với Lão Cao khi về nhà. Những tên lãnh đạo này, nếu mẹ tôi chống cự bằng cách nào đó, hoặc nếu tôi không hài lòng với việc phục vụ họ, họ sẽ dọa bán tôi vào nhà chứa. Kể cả khi mẹ tôi bảo vệ tôi như thế này, họ cũng sẽ làm như vậy. vẫn…” Cô ấy ngừng nói, tôi ôm cô ấy một cách chua chát, cố gắng không để cô ấy nhớ lại những ký ức đau buồn đó nữa. 

Nghĩ đến những lời con gái vừa nói, Mei'e lúc này không khỏi nhịn được. Tôi lại một lần nữa nghĩ đến những câu chuyện tội lỗi trong "Huadu" mà người khác nhắc đến. Tôi không ngờ những điều đó lại luôn xảy ra với mình. Thật buồn cười là tôi vẫn đến đây với tâm lý đáng xấu hổ. 

Ngày xưa, những tụ điểm giải trí mờ ảo giờ đây đầy bất lực và tội lỗi trong cuộc sống. Đã bao nhiêu lần người ta bộc lộ ham muốn thú tính ở những nơi như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng ở nơi đó lại có người lợi dụng vợ mình để trút bỏ dục vọng thú tính. Vâng, Mei'e sẽ luôn là người vợ trong trái tim tôi.

Tôi là một kẻ lăng nhăng, ích kỷ. Tôi có ham muốn mà tất cả đàn ông đều có, và tôi cũng có tình cảm với gia đình mình. Khi hai cảm xúc này trái ngược nhau và đan xen vào nhau, haha, tôi phải làm sao đây...

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì phát hiện cách đó không xa, có vài người đàn ông vội vàng bước ra khỏi phòng nam, đang nói chuyện mới lạ: “Ồ, hôm nay cô dâu thật đấy à? Nghe nói cô ấy là gái điếm, nhưng không ngờ cô ấy lại lăng nhăng như vậy và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong đám cưới của mình.”

"Haha, sao vậy? Tôi còn nhìn thấy cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể ngay trước mặt ông chủ. Ông chủ hưng phấn đến mức chụp ảnh cho mọi người. Haha, hôm nay họ kết hôn. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, tôi thật khó chịu."

"Vậy tại sao vừa rồi chúng ta lại ra ngoài? Đụ cô ấy với người đó là được."

"Này, cậu có biết chơi với cô ấy một lần tốn bao nhiêu tiền không? Cô ấy là gái điếm nổi tiếng, chúng ta nên tìm thứ gì rẻ hơn thì tốt hơn."

Tim tôi rớt xuống. Mei'e vẫn quan hệ tình dục với anh Zhao trong phòng vệ sinh nam. Tôi không mong đợi được nhìn thấy sớm như vậy.

Con gái tôi cũng nghe thấy cuộc trò chuyện của những người đó. Cô chỉ mỉm cười bất lực. Khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy đã hiểu ra điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch nói: "Bố, bây giờ con tin bố rồi. Bố thực sự không ghét mẹ và giúp mẹ giữ bí mật. Nhưng cứ thế này, con e rằng không thể giấu được với những người biết nội tình..." Cô im lặng một lúc rồi nói tiếp: "Bố, thực ra, mẹ thường không như thế này. Thông thường, ngoại trừ khi mẹ ở trên sân khấu, hoặc mẹ thực sự không thể rời xa mẹ. Mẹ thường tùy tiện không quan hệ tình dục với đàn ông chứ đừng nói đến chuyện xảy ra. Thật ra hôm nay từ khi nhìn thấy ngươi, nàng rất bất ổn, có lúc từ bỏ chính mình, ta có thể cảm giác được nàng muốn quay lại với ngươi, nhưng nàng rất xấu hổ với tình cảnh hiện tại của mình, càng sợ gây ra phiền toái không đáng có cho ngươi, cho nên nàng thật sự muốn dùng biện pháp này để chọc giận ngươi, để ngươi tránh xa nguy hiểm, không để người khác cười nhạo ngươi."

Lời nói của con gái tôi thực sự đã bộc lộ những nghi ngờ mà tôi luôn có. Trong ấn tượng của tôi, Mei'e là một người rất dè dặt. Cho dù có trở thành gái điếm, cô cũng không thể thay đổi được nhiều như vậy. 

Tôi nhớ lại hành vi trụy lạc của cô ấy trong nhà vệ sinh và ánh mắt khiêu khích của tôi. Bây giờ nghĩ lại, đó hoàn toàn là cố ý. Điều đó khiến tôi nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ không thể cứu vãn được. Cô ấy muốn tôi từ chối cô ấy và tránh xa cô ấy. 

Thì ra cô ấy đã kìm nén sự khao khát dành cho tôi và làm những điều khiến bản thân tổn thương. 

Mũi tôi đau nhức, một nỗi buồn khó tả khiến mắt tôi ươn ướt. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, chỉ biết lẩm bẩm hai chữ đau đớn - vợ. 

Trong tâm trạng bối rối, tôi không biết phải nói lời tạm biệt với con gái như thế nào và chúng tôi quay lại bữa tiệc riêng. 

Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo trong nhà vệ sinh nam. 

Không khí phía sau tiệc cưới dường như càng sôi động hơn. Con gái tôi và Mei'e lại bị bọn say rượu đó say khướt, thậm chí có lúc còn bị một vài gái mại dâm vô liêm sỉ lợi dụng. 

Tuy nhiên, tôi chỉ uống một mình trong sự bàng hoàng. Tâm hồn tôi lúc này dường như bị cô lập hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Vị đắng không xua tan được nỗi tiếc nuối trong lòng. Tôi có thể cảm thấy có hai ánh mắt đang nhìn tôi với vẻ đau lòng, nhưng tôi lại xấu hổ khi đối mặt với chúng. Đồ uống...

Hãy để tôi rơi nhanh chóng ...

Sau bình minh, tôi thức dậy và thấy mình đang nằm trong bồn nước nóng trong phòng tắm, không mặc quần áo, đầu sưng tấy và đau như một quả bóng bay căng phồng. 

Đứng cạnh tôi là một người đẹp mảnh khảnh với dáng người mảnh khảnh và cặp mông lộ ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, tất đen, giày cao gót và dép xăng đan, cô ấy đang trang điểm và quay lưng về phía tôi. 

Lần đầu tiên tôi hét lên đầy phấn khích, "Mei'e... em..." Nhưng khi người phụ nữ quay lại, tôi không nói nên lời...
