============================================================
  Doanh chính là vụ loạn luân
  Tác giả    : 季 汉 英 杰
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38465.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Có khuyết điểm, ngươi làm cho mẹ ngươi cảm thấy ngươi thật sự là một người phụ nữ hoàn mỹ!"

Mùa hè vốn đã nóng bức, Triệu Cơ nhảy múa đều đổ mồ hôi, toàn thân nóng bừng. Chiếc váy gạc vốn đã mỏng thấm đẫm, ôm sát vào người cô, ôm chặt lấy thân hình hoàn mỹ của cô. 

Ngay khi Triệu Cơ đến gần, Anh Trịnh cảm thấy một luồng hơi nóng dâng trào và một mùi thơm đặc biệt phả vào mặt. 

Tuy nhiên, Triệu Cơ hiển nhiên không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi đối với hoàng hậu tốt như vậy, hoàng hậu càng ngày càng không thể tách rời ngươi!"

Triệu Cơ lặng lẽ nói. 

“Mẹ, mẹ vẫn muốn rời xa con phải không?”

Anh Trịnh giơ tay vén mái tóc ẩm ướt của Triệu Cơ ra sau tai cô. Anh ta giơ tay áo lên nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Triệu Cơ và thản nhiên nói.

"Tất nhiên là không." 

Triệu Cơ lo lắng lập tức phủ nhận, sau đó nhẹ nhàng thở dài, nhìn vẻ mặt Doanh Chính có chút buồn bã, "Hoàng hậu chỉ sợ người rời xa ta!"

Triệu Cơ đã nói điều này trước đây, bởi vì đây là nỗi lo lắng lớn nhất của cô, là điều cô không thể chịu đựng được. Bởi vì nàng quan tâm nhiều như vậy, thỉnh thoảng sẽ nhắc đến, lo lắng được mất.

Triệu Cơ ngơ ngác nhìn Anh Trịnh, người đang cẩn thận lau mồ hôi cho cô. Vẻ mặt tập trung như vậy khiến Triệu Cơ cảm thấy choáng váng trong giây lát. 

Cô nhớ năm Ưng Tranh mới hai ba tuổi, lúc cô đẩy con lăn đang nghỉ ngơi, người đàn ông nhỏ bé đã tới lau mồ hôi và phục vụ trà cho cô. 

Có vẻ như mọi thứ đều bình thường và cô ấy coi chuyện này là đương nhiên. 

Suy cho cùng, Doanh Chính là đứa con đầu lòng và duy nhất của bà. Cô ấy không biết con cái của người khác như thế nào nên cô ấy coi mọi việc Anh Trịnh làm là đương nhiên và cho rằng tất cả trẻ em đều như vậy. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì không có đứa trẻ nào không nghịch ngợm và không khiến bố mẹ phải lo lắng. 

Nhưng chỉ có Anh Tranh là không bao giờ để cô lo lắng. 

Ngay cả khi ở Hàm Đan, anh ấy cũng đã có mâu thuẫn, đánh nhau và bầm dập với người khác. Đó không bao giờ là vì bản thân anh mà là do những người đó đã xúc phạm cô bằng lời nói. Đó là lý do tại sao Doanh Chính đã chiến đấu đến chết với những người đó, mặc dù có khoảng cách tuổi tác và chiều cao rõ ràng nhưng anh không sợ sinh tử, chiến đấu vì cô, chiến đấu vì cô. 

Khi Ying Zheng ngày càng đánh nhau nhiều hơn, những lời đàm tiếu và lăng mạ mà anh thường nghe dường như ngày càng ít đi. 

Cô vốn tưởng rằng là vì những người này biết chồng cô lên nắm quyền ở nước Tần nên không dám làm khó. 

Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như không phải vậy. 

Không phải vì chồng bà quyền lực mà luôn là vì con trai bà quyền lực đến mức những người bị đánh cũng không dám bàn tán. 

Anh Trịnh lặng lẽ nhìn Triệu Cơ. 

Cơ thể được che bằng gạc đỏ, dưới chiếc cổ ngọc mảnh khảnh có một mảnh ngực giống như ngọc trắng ngưng tụ, che đi một nửa, đặc biệt là sau khi khiêu vũ vừa rồi. Người cô đầy mồ hôi và bộ quần áo bám chặt vào người, làm nổi bật toàn bộ khoảng trống. 

Dù đã là mẹ và con đã mười ba, mười bốn tuổi nhưng vòng eo của cô vẫn không hề săn chắc. 

Một đôi chân thon dài và cân đối lộ ra, ngay cả bàn chân hoa sen xinh đẹp cũng âm thầm mê hoặc. 

Trang phục của Triệu Cơ chắc chắn là vô cùng quyến rũ, nhưng so với phong thái của cô thì vẻ hào nhoáng này có vẻ thua kém rất nhiều. 

Đôi mắt phượng của cô ấy đang mỉm cười và quyến rũ, nước bao phủ sương mù xung quanh mặt đất, và sự quyến rũ đang gợn sóng. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ý đồ hấp dẫn người ta hôn Phong Trạch. Đây là một người phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ từ tận xương tủy. Cô ấy dường như luôn quyến rũ mọi người và chạm vào thần kinh của họ. 

Mặc áo choàng bó sát màu đỏ hồng có tay áo, bên dưới mặc váy gạc màu xanh ngọc lục bảo, thắt lưng thắt thành một chiếc nơ lớn bằng những ống lụa vàng mềm mại. Chiếc kẹp tóc phượng hoàng jasper Zan được cài chéo ở phần tóc mai, tôn lên vóc dáng mảnh mai và quyến rũ. 

Lúc này, Triệu Cơ vô cùng xinh đẹp và mê hoặc. Ngay cả Triều Ban Xã Ngạc, người nổi tiếng vì sự mê hoặc và Yến Linh Cơ, người nổi tiếng vì sự quyến rũ của cô, cũng kém hơn so với. 

Anh Chính sửng sốt một lát, nhìn người phụ nữ gần gũi với mình như vậy, tim anh không rõ vì sao lại đập mạnh. 

"Trịnh Nhi? Chính Nhi..."

Giọng nói bên tai cô dường như rất xa, Triệu Cơ vẫy tay trước mặt Anh Trịnh, và Anh Trịnh cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. 

"A, Vương Mẫu!"

Anh Trịnh ho khan để bình tĩnh lại. 

Triệu Cơ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cúi đầu nhìn mình, sau đó giả vờ thờ ơ, nhưng khóe môi hơi cong lên, như thể có một chút vui mừng và tự hào. 

"Có vẻ như sức hấp dẫn của tôi vẫn như trước!"

Triệu Cơ nghĩ điều này trong lòng. 

"Mẹ, mẹ luôn lo lắng như vậy. Con đã nói điều này rồi. Nếu mẹ không bỏ rơi mẹ, con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ."

Anh Trịnh lấy lại bình tĩnh và giúp Triệu Cơ gục xuống. 

Cô không để ý đến suy nghĩ của Triệu Cơ, dù sao thì anh cũng không thể đọc được suy nghĩ. 

"Hừm."

Triệu Cơ định thần lại, không hỏi thẳng mà chỉ ậm ừ nhẹ vài tiếng: "Tại sao, tại sao không cho phép Thái hậu phàn nàn?"

"Đương nhiên là không. Tôi chỉ không muốn mẹ tôi lo lắng về loại chuyện này, bởi vì loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra."

Anh Trịnh có vẻ kiên quyết. 

"Thái hậu tin tưởng ngươi, nhưng ngươi cũng biết, Thái hậu đôi khi cũng có thể đa cảm, ngươi có thể chịu đựng được không, Zheng'er?"

Hai người chậm rãi ngồi xuống, Triệu Cơ gật đầu nói. 

“Đương nhiên, chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, những chuyện khác tôi đều có thể chịu đựng được.”

Anh Trịnh gật đầu, chỉ cần những điều trong giấc mơ không bao giờ xảy ra nữa, chỉ cần Triệu Cơ luôn ở bên cạnh cô, cô luôn chỉ có một đứa con trai duy nhất, không phản bội anh, thì anh sẽ thỏa mãn bất kỳ tính khí nóng nảy, nóng nảy và xa hoa nào của Triệu Cơ. 

"Tốt đấy."

Triệu Cơ nhẹ nhàng thì thầm và dựa vào vai Anh Trịnh. 

"Thái hậu, ta đã nói, lần này ta sẽ hiến thân cho Thái hậu."

Anh Trịnh quay đầu lại, đột nhiên hôn lên trán Triệu Cơ và nói. 

Triệu Cơ ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Anh Trịnh, nuốt nước bọt và thì thầm như thể cô đã quyết định: "Nữ hoàng đang đợi bạn."

Anh Trịnh vòng tay quanh vòng eo thon thả và ấm áp của Triệu Cơ. Chậm rãi, chậm rãi, khi Doanh Chính di chuyển xuống phía dưới, cơ thể của Triệu Cơ từ từ nằm phẳng trên chiếc giường mềm mại. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt phượng nhìn Doanh Chính với vẻ mong đợi và lo lắng. 

Đồng thời, sâu trong con ngươi của hắn ẩn chứa một tia nhiệt lượng. 

Hai tay của Triệu Cơ dang rộng sang hai bên, chiếc váy màu đỏ tươi khiến cô trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh đèn. 

Hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm."

Anh Trịnh nằm đè lên Triệu Cơ, dùng hai tay ôm lấy má Triệu Cơ, cúi xuống đối diện nhau, "Mẹ ơi, con đã nói rằng con sẽ là người đàn ông cuối cùng và là người đàn ông duy nhất của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm người phụ nữ của con mẹ không?"

"Hoàng hậu đương nhiên nguyện ý làm người phụ nữ của Zheng'er."

Triệu Cơ cũng giơ tay lên, ôm má Anh Trịnh, trìu mến nói: "Bạn là con duy nhất của Hoàng hậu. Bạn là của Hoàng hậu, và Hoàng hậu là của bạn. Bạn và tôi là một, hai mẹ con. Hoàng hậu luôn sợ rằng bạn sẽ không thích Hoàng hậu. Bây giờ, Hoàng hậu thật hạnh phúc."

Triệu Cơ vừa cười vừa khóc khi nói, trông rất phấn khích. 

"Làm sao tôi có thể không thích mẹ tôi? Bà đã nuôi tôi từ nhỏ và đã chịu đựng gian khổ. Tôi chỉ sợ mẹ sẽ bỏ tôi và ghẻ lạnh tôi. Tôi sẽ không bao giờ ghét mẹ. Chỉ cần mẹ tôi chỉ yêu tôi và chỉ có một đứa con."

"Tất nhiên chỉ có bạn thôi."

Triệu Cơ nói chắc chắn, sau đó do dự, "Nhưng nếu hoàng hậu muốn sinh cho bạn một đứa con thì sao?"

Triệu Cơ nhìn Anh Trịnh với đôi lông mày cong và vẻ mặt đầy chế giễu. 

Anh Tranh ngậm đôi môi đỏ tươi vào trong miệng. 

"Ừm..."

Triệu Cơ rên rỉ và ôm cổ Anh Trịnh để đáp lại. 

Cùng lúc đó, Ứng Tranh ấn tay lên hai viên thịt to trên ngực Thái hậu, chậm rãi cởi trói cho bà. Bộ quần áo rộng mở, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới và những ngọn núi cao chót vót. 

Khi quần áo lần lượt được cởi ra, hai người họ trần truồng quay mặt vào nhau. 

Triệu Cơ liếc nhìn xuống và thấy con cặc hung dữ của Aiko đang hướng thẳng về phía cô. 

Cô biết nói gì cũng đã muộn, vì vậy không khỏi khẽ thở dài, thầm nói trong lòng: "Yiren, tôi xin lỗi, nhưng đối với con trai chúng ta, tất cả đều đáng giá. Tôi tin anh biết sự thật và sẽ không trách hai mẹ con chúng ta. Zheng'er sẽ bảo vệ tôi thật tốt và trân trọng tôi. Anh có thể yên nghỉ."

Trong lòng thầm thì, Triệu Cơ cong chân ôm eo Doanh Chính, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai yêu dấu với ánh mắt mê mẩn nàng, "Trịnh Nhi, con có thể dịu dàng với mẹ không? Cha con tuy không lớn bằng con nhưng luôn liều lĩnh. Nếu con như thế này, lớn như vậy, mẹ ta thật sự sẽ không chịu nổi."

Triệu Cơ nói với nỗi sợ hãi kéo dài. Hai lần đầu tiên Aiko thâm nhập vào, cô cảm thấy rất sưng tấy và rất thoải mái, nhưng dù sao thì cô cũng không mở cũng không đóng nên vẫn có thể thích ứng được. 

Đầu tiên, phải đối mặt với con cặc to lớn của con trai yêu quý, Triệu Cơ không khỏi có chút run rẩy, đồng thời cũng có chút kỳ vọng và ham muốn. 

"Hoàng hậu yên tâm, Zheng'er sẽ yêu người hơn cả cha."

Anh Trịnh cúi đầu và hôn nhẹ lên môi Triệu Cơ. Tay anh đặt lên ngực Triệu Cơ, ôm hai bộ ngực tròn trịa và xoa bóp một cách bừa bãi.

Triệu Cơ năm nay chưa đầy ba mươi tuổi và chỉ có một đứa con là Anh Trịnh. Ngực cô không hề chảy xệ mà vô cùng tròn trịa và mềm mại.

Hơn nữa, bộ ngực ngọc của Triệu Cơ cũng là bộ ngực lớn nhất trong số những phụ nữ mà Doanh Chính từng nhìn thấy. Có lẽ Hoa Dương Thái Hậu có thể sánh ngang với nàng. Tuy nhiên, Thái hậu Hoa Dương luôn ăn mặc kín đáo và không bao giờ để lộ vai khiến người ta khó nhìn thấy. Chỉ có thể mơ hồ thấy được, kích thước không hề nhỏ. 

Anh Chính chơi đùa bừa bãi với cặp khẩu phần ăn thuở nhỏ của mình, hai bộ ngực mềm mại trong tay anh bắt đầu biến hình. 

Anh Trịnh không vội di chuyển, liếm và hôn chiếc cổ thơm của Triệu Cơ nhiều lần, di chuyển nó đến cái miệng nhỏ nhắn và đầy đặn của Triệu Cơ, cẩn thận liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó mở rộng đôi môi hơi hé ra để quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Triệu Cơ, dùng hai tay nhào nặn cặp vú bự. 

"Hmm... ừm... con trai ngoan..." Triệu Cơ cảm thấy những làn sóng ngứa ran lan từ ngực đến toàn thân, và làn sóng khoái cảm khiến cô thở hổn hển hơn. 

"À, à, à..."

Triệu Cơ không khỏi rên rỉ, một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Anh Trịnh, trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đã xuất hiện một lớp mồ hôi thơm. 

“Ồ…” Anh Tranh trong phút chốc cảm thấy có một dòng điện chạy khắp cơ thể. Anh kéo lớp gạc lỏng lẻo trên người Triệu Cơ ra và nhìn thấy một cặp núm vú săn chắc ở đầu mút. Tuy chúng không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không còn màu đen đỏ xấu xí nữa mà có màu đỏ tươi như dâu tây. Khi bạn nhìn thấy chúng, bạn không thể không chảy nước miếng! 

Anh Trịnh cũng không ngoại lệ. Nó càng vươn cổ ra xa hơn nữa, cúi đầu tham lam ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, liếm mút không ngừng! 

Một tay xoa mạnh bầu ngực to lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ! 

Còn tay kia của anh thì nóng lòng trèo lên chiếc đùi đầy đặn và mịn màng của Triệu Cơ, vuốt ve qua lại! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Triệu Cơ Giao thở hổn hển, thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, "Hừm... ừm... ôi... Zheng'er... con ngoan... nhẹ nhàng... vú của mẹ... sẽ bị con cắn mất... ừm... à... con yêu..."

"Trịnh Nhi, ngươi đi nhanh đi, Thái hậu ngứa quá!"

Triệu Cơ nâng chiếc cổ ngọc lên và ngả người ra sau. Đồng thời, cô vòng tay qua cổ Doanh Chính, nheo mắt cầu xin nhẹ nhàng. 

Một năm cô đơn trong căn nhà trống giờ được bồi đắp thêm bởi những phần riêng tư của con trai. 

Bây giờ cô ấy đã vi phạm đạo đức của mình, Triệu Cơ đơn giản là không còn dè dặt nữa và mong muốn giải phóng sự cô đơn và tình yêu của mình. 

Những ngày này, cô đã sớm muốn tìm người chăm sóc mình, nhưng nhất thời vẫn có chút do dự, mỗi lần có hứng thú, con trai cô sẽ đột nhiên xuất hiện, đánh tan ảo tưởng của cô. 

Điều này khiến Triệu Cơ cảm thấy trống rỗng. 

Đặc biệt là con trai của cô, người đã ngủ cạnh cô những ngày này, nhìn con trai cô ngày càng đẹp trai, thân hình ngày càng cao lớn, mùi hương nam tính nồng nặc vương vấn trên chóp mũi cô mỗi đêm, chưa kể còn khiến trái tim cô rung động. 

Dưới sự kích thích như vậy, cô có thể rỉ ra ngoài nhiều lần khi ngủ cạnh con trai mình. 

Thẩm Thâm đã mơ thấy mình cùng con trai gây bão trong nhiều đêm. Khi cô tỉnh dậy, toàn bộ phần dưới cơ thể của Hầu Hầu đã phủ đầy bùn. Cô đang nằm trên thi thể của con trai mình, điều này vô cùng mơ hồ. 

Tuy nhiên, đạo đức con người đã hạn chế cô, khiến cô chỉ có thể thầm nghĩ, thầm than thở, không dám làm gì thêm. 

Cho đến lúc đó Aiko ngủ cạnh cô, bí mật ăn uống cùng Mingzhu và trò chuyện hết sức thú vị và thú vị, rồi con cặc của Aiko vô tình đưa vào âm đạo của cô. 

Triệu Cơ không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu dụ dỗ con trai mình một cách tinh vi. 

Mặc dù Triệu Cơ Minh biết điều này là không được phép, vi phạm đạo đức con người và không được thế giới cho phép, nhưng bà thường xuyên tự nhủ rằng đó là điều không được phép và kiềm chế bản thân, nhưng bà vẫn không nhịn được, không khỏi dụ dỗ con trai mình. 

Rồi đến lần thứ hai trong lúc say, bà giả vờ say rồi dùng vũ lực đẩy con trai xuống. Tuy nhiên, vì sợ hãi nên cô không dám ra tay lớn nên thời gian đó không đủ. 

Nhưng với sự thâm nhập đó, trái tim của Triệu Cơ ngày càng yêu mến cô hơn, cô cũng ngày càng dũng cảm hơn. 

Sau đó khi Aizi yêu cầu Hồ Mỹ Nhân thổi kèn cho cô, cô không nhịn được mà còn chủ động thổi kèn cho Aizi, con trai cô cũng liếm âm đạo của cô. Điều này khiến cả hai bên đều hiểu được tâm tư của nhau và không còn đắn đo nữa. 

Hôm nay, nhân sinh nhật thứ ba mươi của mình, cuối cùng cô cũng đã đạt được tâm nguyện của mình và được hòa làm một với con trai ruột của mình. 

Địa điểm này từng là lối ra nơi con trai ông chào đời và là lối vào của cha ông. Giờ đây, nó đã trở thành lối vào cho đứa con trai yêu quý của ông, đứa con đã trở về nơi sinh ra. 

"A... nó lên chậm quá, a..."

Đôi mắt của Triệu Cơ Trịnh mở to khi cô nhìn con cặc của Aiko đưa vào âm đạo của mình. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích. Cô không khỏi rên rỉ. Âm đạo của cô đã được lấp đầy bởi dương vật của con trai cô.

Triệu Cơ không thể hạnh phúc hơn vào lúc này. 

Cảm giác sung mãn này ngay lập tức lấp đầy trái tim trống rỗng của Triệu Cơ, đồng thời cũng lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô bằng tình yêu vào lúc này. 

"Trịnh Nhi, ừ... Thái hậu muốn, ừm..."

Triệu Cơ đỏ mặt và lẩm bẩm. Cô gãi tay và cào vài vết đỏ trên lưng Anh Tranh. "Trịnh Nhi, Zheng'er tốt bụng của ta, mẹ ta và ngươi cuối cùng đã chính thức trở thành một, à... Hôm nay Zheng'er là đàn ông. Lần đầu tiên của Zheng'er là của mẹ ta. Từ giờ trở đi, Zheng'er, ngươi sẽ là người đàn ông của mẹ ta, à..."

"Hoàng hậu mẫu, Zheng'er ở đây."

Cẩn thận đặt Triệu Cơ xuống ghế dài, Anh Trịnh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thọc vào eo anh, con cặc khổng lồ của anh di chuyển qua lại trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Triệu Cơ.

Anh Trịnh, người đã giữ nó trong một thời gian dài, lúc này vô cùng phấn khích. Ngay khi bước vào cơ thể mẹ, anh ta bắt đầu co giật qua lại nhanh chóng, như muốn dùng lực ma sát nhanh giữa cặc của mình và thành trong âm đạo của Triệu Cơ để hạ nhiệt độ cao trong cơ thể! 

Động tác đột ngột và bạo lực khiến Triệu Cơ có chút khó chịu. Một đôi bàn tay dịu dàng nắm lấy ga trải giường và mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô để lộ vùng đầm lầy ngập nước của cô trước tầm bắn của khẩu đại bác của con trai cô. Vì Triệu Cơ đã tràn ngập nên chất dịch tình dục đậm đặc trong âm đạo của cô đã phủ lên dương vật của con trai cô một màu trắng sữa. 

Triệu Cơ, người đã hồi phục sau cú thúc nhanh chóng của con trai mình, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, dương vật khổng lồ và những cú thúc nhanh chóng của con trai cô mang lại! 

Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của con trai, còn tay cô thì trèo lên bộ ngực quyến rũ của chính mình! Vừa xoa xoa bản thân, những lời dâm ô không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

"Hmm...ah...con...con ngoan...ôi...mẹ tôi...đẹp quá...ah...mạnh hơn...con trai tôi cứng hơn...ah...mẹ tôi sướng quá...ah...chậm thôi...đưa nó vào tử cung...ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của bà tôi! Sự kích thích mạnh mẽ khiến Doanh Chính càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa dương vật của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ! 

"Mẹ tốt... à... mẹ tốt... thoải mái quá!"

Bang bang bang bang...

Triệu Cơ cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Cô duỗi một ngón tay bóp núm vú của mình và một tay bám vào cánh tay chắc khỏe của con trai. Cặp mông to trắng nõn của cô cũng bắt đầu phục vụ cho những chuyển động của con trai.

"A... tốt Zheng'er... ah... mẹ... mẹ của con... sắp bị con... con cặc... to lớn của con... ừm... ừm... con trai yêu... mẹ của mẹ sướng quá... à... à... của mẹ... lồn... sắp bị con... bị con... tệ quá... à... ừm... Zheng'er sắp chết tiệt... ừm... con không thể làm được... nhanh lên... chết tiệt âm hộ của mẹ con... ah... nó... sắp tới... ah... Zheng'er... nhanh hơn..."

Chỉ sau vài hiệp, ngón chân của Triệu Cơ đã giơ lên thật chặt, một dòng nước ấm lại phun ra. 

"À..."

Triệu Cơ ngửa cổ ra sau, cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ dài từ cổ họng. Đôi mắt cô mờ đi, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. 

"Trịnh Nhi, ngươi thật lợi hại, mẹ ngươi lộ thân nhanh như vậy."

Một lúc sau, Triệu Cơ mở mắt ra, ôm má Anh Trịnh và thở dài với vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Mẹ, nhưng con vẫn chưa cảm thấy gì nhiều.”

Anh Trịnh rút ra khỏi cơ thể Triệu Cơ với vẻ mặt ngây thơ. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra ngoài. Nhìn thấy âm hộ của mình bị con rồng của con trai đụ, Triệu Cơ cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

Nhìn thấy que thịt khổng lồ ngay trước mắt cô, nó rõ ràng hơn nhiều so với trước khi nó lờ mờ trong nước, và tác động mà nó mang lại cho Triệu Cơ càng mạnh mẽ hơn. 

Triệu Cơ không khỏi đưa tay chạm vào, nhẹ nhàng thở dài: "Zheng'er cuối cùng cũng đã trưởng thành. Nghĩ mà xem, ở đây ngươi chỉ giống như một con côn trùng nhỏ, bây giờ lại trở nên to lớn như vậy."

"Lớn hơn không phải sẽ tốt hơn sao?"

Anh Tranh nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

Triệu Cơ ngẩng đầu lên, lè lưỡi, liếm môi, cười khêu gợi, giơ tay lên, tóm lấy con rồng một lần nữa và dẫn nó vào âm đạo của cô, "Trịnh Nhi, vào đi, đừng lo lắng cho nữ hoàng, hôm nay nữ hoàng phải làm cho ngươi cảm thấy thoải mái, Zheng'er."

"Hoàng hậu, Zheng'er sắp thực sự phát động một cuộc tấn công."

Anh Trịnh đã giữ nó trong một thời gian dài. Với một lực đẩy nhẹ từ thắt lưng, anh cảm thấy quy đầu nhờn bóng, tan vào lỗ mật như tan mỡ.

"Vâng."

Triệu Cơ lại rên rỉ. Ham muốn tình dục của cô đã mạnh mẽ và cô sớm cảm nhận được điều đó.

Anh Trịnh đã không đi hết chặng đường. Con cặc của anh bị mắc kẹt trong cái lỗ mật ong chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, một nửa còn sót lại bên ngoài. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng quấn chặt quy đầu, nó không ngừng quằn quại, hút mạnh vào con cặc. 

"Trịnh Nhi, sao ngươi không động?"

Triệu Cơ run rẩy. Nhìn thấy Ứng Tranh đã lâu không động đậy, nàng liền nâng mông tiến lên. Tuy nhiên, cặc của Anh Trịnh quá dày và âm đạo của cô cũng rất chật. Thành âm đạo của cô đang cắn chặt con cặc khiến cô khó cử động.

“Âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp!” 

Anh Trịnh không khỏi thở dài.

Triệu Cơ mặt đỏ bừng, không khỏi hỏi: "Không chật sao?" 

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

“Ở bên cạnh anh, Zheng'er khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.”

Phồng phập phồng...

Anh Trịnh trở nên sung sức hơn, các đường gân sưng tấy trên cơ thể cây gậy căng thẳng, khuấy nước mật ong ra vào lỗ mềm, bắt đầu đập mạnh, mỗi lúc một hung dữ hơn, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái, hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Triệu Cơ bay lên bay xuống, tạo nên những làn sóng ngực trắng như tuyết.

Triệu Cơ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy rất tán tỉnh và thua lỗ rất nhiều. Làm sao bà có thể chịu đựng được sự dày vò của con trai mình? Cơ thể mảnh mai của cô đôi khi sụp đổ và căng cứng, hai tay cô nắm chặt vào nhau. Nàng thở hổn hển: "Chậm một chút... a... a... chậm một chút... a... nhẹ nhàng, dịu dàng... ta không thể làm được nữa. Thái hậu sắp chết, hoàng hậu lại sắp mất tích! A..."

Anh nói không, nhưng cơ thể anh rất thành thật. Cơ thể kích thích của anh run lên khi anh phải vật lộn với những lực đẩy, trong khi cặp mông tròn trịa của anh thường xuyên vặn vẹo và di chuyển lên trên. Những tiếng rên rỉ quyến rũ đến rồi đi, không ngừng vang vọng khắp Cam Tuyền Cung. 

Thị nữ đứng canh ngoài cung cũng nghe được giọng nói của Nhược Vũ Vu, mặt lập tức đỏ bừng, cúi đầu lùi về phía sau vài bước. 

Lúc này, tất cả mọi người đều chấn động. Họ không ngờ Tần Vương và Thái hậu lại làm ra chuyện như vậy. 

Nếu chuyện này lan ra sẽ có rất nhiều chỉ trích. 

Nhưng bọn họ không dám rời đi, không dám nghe, cũng không muốn biết. 

Lúc này, Doanh Chính cũng cảm thấy một loại vui sướng chưa từng có. Anh ta không còn chút thiện cảm nào với cô nữa nên ấn đùi Triệu Cơ vào ngực, đặt hai bàn chân nhỏ bé chặt chẽ lên vai anh và đụ một cách dữ dội. Âm thanh da thịt va chạm với nhau, kèm theo tiếng nước vang vọng trong Cung Tuyền. 

Triệu Cơ nắm lấy cánh tay của Anh Trịnh bằng cả hai tay và nâng cổ cô ấy lên hết mức có thể. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co thắt và co thắt. Triệu Chính đột nhiên nhét con cặc của mình vào đáy lỗ, mài quy đầu vào trái tim mỏng manh. 

Đôi môi đỏ mọng của Triệu Cơ hơi hé mở, mái tóc bồng bềnh, thân hình xinh đẹp lúc cứng đờ, lúc lại run rẩy. Thật lâu sau cô mới thốt ra được một câu: "Trịnh Nhi...ah...ah..."

Anh Trịnh nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ mình bên dưới, cố gắng ra vào để anh và mẹ có thể nhanh chóng đạt đến cao trào. Nhìn thấy cơn cực khoái của mẹ đang đến gần, Anh Trịnh bơm mạnh hơn, mỗi lần ép đầu quy đầu giống như quả trứng vịt vào tử cung của mẹ. 

"Mẹ ngoan... à... mẹ ngoan... con trai con cũng sắp ra rồi... à... à... nó sắp xuất tinh rồi..."

Biết con trai sắp xuất tinh, Triệu Cơ càng vặn cái mông béo đầy mồ hôi của mình một cách điên cuồng, "Hmm... ừm... con ngoan... xuất tinh nhanh... xuất tinh vào... tử cung của mẹ... à... con ơi... à..."

"Hoàng hậu, con muốn người sinh cho con một đứa con."

Anh Trịnh không khỏi gầm gừ, đồng thời ánh mắt thả lỏng, tinh dịch của hắn rót thẳng vào tử cung của Triệu Cơ, nơi mà hắn đã thụ thai hơn mười năm trước, quê hương của hắn.

"Nào, vào đi, hoàng hậu muốn sinh con cho Zheng'er!" 

"À..."

Triệu Cơ đột nhiên dừng lại, cái bụng gợi cảm của cô co giật. Đồng thời, Anh Trịnh cũng đẩy vài lần, dẫn dương vật của mình vào tử cung Triệu Cơ như một chiếc cọc gỗ, dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu đập vào thành tử cung của người mẹ!

Hai mẹ con đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc...

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau cực khoái! 

"À..."

Cảm nhận được hơi nóng bỏng rát ùa vào lòng bông hoa, Triệu Cơ không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo của cô bị quấn chặt quanh con cặc và có cảm giác co thắt. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô gái tuyệt vọng hướng lên trên, mong muốn được kết nối với cơ thể của Anh Trịnh. Cùng lúc đó, những dòng nước hoa và mật hoa phun ra, đổ vào dương vật của Anh Trịnh. 

Sau một hồi giao tranh ác liệt, Anh Trịnh ngã vào người Triệu Cơ thở hổn hển, con cặc của anh vẫn đưa mạnh vào âm đạo của Triệu Cơ, không hề có ý định lụi tàn. 

Khi âm hộ của cô chứa đầy cặc của con trai mình, Triệu Cơ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và an tâm chưa từng có. Cô nằm trên giường nheo mắt và thở hổn hển. 

Cơn cực khoái hôm nay là cảm giác thoải mái, dễ chịu và phấn khích nhất mà cô từng có trong đời. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái quá!”

Anh Trịnh nằm trên cơ thể của Triệu Cơ, mở miệng, đưa núm vú màu hồng vào miệng và bắt đầu mút. 

Mùi thơm trên cơ thể quấn lấy mồ hôi ấm ẩm, mùi thơm xâm nhập vào lỗ mũi, kích thích vị giác của bọn họ. 

“Tôi chưa đủ ăn kể từ khi còn là bữa ăn nhẹ!”

Triệu Cơ cười mắng, nhưng trên mặt lại tràn đầy yêu thương, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve trên lưng con trai. 

“Bạn không bao giờ có thể có đủ.”

Anh Trịnh trả lời, nói xong tiếp tục duỗi thẳng eo và tiếp tục bơm âm hộ của mình. 

"Hừm... a... a... ừm... Zheng'er, ngươi thật lợi hại! Mẹ ngươi thật thoải mái! Cha ngươi còn không bằng ngươi một nửa, a..."

Thân dưới của cô vẫn tiếp tục chuyển động, nước trong lỗ mật của Triệu Cơ lại bắt đầu tràn ra. Cô không khỏi hét lên. Cô ấy không hề có phong thái của một nữ hoàng hay một người mẹ nào cả. 

Triệu Cơ vốn có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thân hình của cô ấy đặc biệt tốt. Hai người ân ái gần một tiếng đồng hồ nhưng âm hộ của Triệu Cơ vẫn rất hồng hào, mềm mại, không hề sưng tấy. Cô ấy có thể cầm cự được từ ba đến năm ngày liên tiếp. 

Nhìn người phụ nữ đang rên rỉ dưới mình, Anh Trịnh càng trở nên sung sức hơn. Đây là mẹ hoàng hậu của anh ấy. Đời này không ai có thể đụ được mẫu hậu của mình, chỉ có hắn mới có thể. 

"Mẹ, ta sẽ đánh chết ngươi."

"Tốt Chính Nhi, đi, đánh chết nữ hoàng đi, nữ hoàng bằng lòng chết dưới tay ngươi."

Triệu Cơ nắm lấy nó bằng cả hai tay, và làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Sự phấn khích khiến Triệu Cơ cảm thấy thoải mái khắp người. 

Nghe những lời này, Anh Trịnh một lần nữa đặt hai chân của Triệu Cơ lên vai, duỗi thẳng eo, thâm nhập sâu hơn và bơm nhanh hơn, qua lại nhiều lần và hôn lên phần da thịt mỏng manh của trái tim hoa bằng quy đầu to lớn của mình. 

Triệu Cơ còn ôm đùi và ấn mạnh vào ngực cô khiến âm đạo của cô càng cao hơn và gần gũi hơn. 

"Ừm... ừm... a... thoải mái quá... Zheng'er, nhanh lên, nhanh lên, ta tới đây, nữ hoàng tới rồi!"

Triệu Cơ đang thở hổn hển vì bị đụ, hai chân duỗi thẳng và hai tay cào cào trên giường một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đang cố xé ga trải giường thành từng mảnh. 

Lúc này, Triệu Cơ hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu và không quan tâm đến việc bị nghe thấy. Cô buông cổ họng ra và hét lên, rên rỉ và khóc đến tận cùng phổi. 

Niềm vui loạn luân có thể nhanh chóng khiến hai mẹ con tận hưởng những kích thích khác nhau! 

Anh Trịnh dùng hết sức lực, đóng mở, con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ mật ong của cô. Sau mấy chục chiêu, Triệu Cơ Đàm cuối cùng cũng đụ cô bằng miệng hơi hé mở, ánh mắt đờ đẫn, cơ thể mềm nhũn, hai chân run rẩy, miếng thịt mềm trong tuyết không khỏi căng cứng, bí quyết bị ném ra ngoài như một đứa trẻ đang tè. 

Anh Trịnh cũng đã đến lúc kiệt sức. Anh ta bị nước ép nóng của Triệu Cơ làm ướt đẫm, cơ bắp và xương của anh ta ngay lập tức mềm đi. Anh nhét thật mạnh con cặc của mình vào đáy lỗ, ấn quy đầu vào trái tim đầy đặn. Sau nhiều lần giãn nở, tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài.

Một lúc lâu sau, Anh Tranh mới từ từ rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tiết ra một lượng lớn nước trắng. 

Triệu Cơ nằm trên giường, hai tay vẫn cuộn chặt ga trải giường, bụng dưới lên xuống, cái lỗ sưng tấy đỏ bừng mở to, tinh dịch trắng và mật ong hòa vào nhau tạo thành một mớ hỗn độn. 

Một lúc lâu sau, Triệu Cơ mới lấy lại được chút sức lực. Cô nhìn xuống cái lỗ dưới cơ thể mình đã lâu không thể đóng lại. Cô không khỏi đỏ mặt, "Trịnh Nhi, anh thật lợi hại."

Nói xong, Triệu Cơ quay đầu lại nhìn Anh Trịnh bên cạnh. Con cặc tuy đã nhạt đi một chút nhưng vẫn rất cao và cương cứng, nhuốm đầy chất lỏng màu trắng và mật của chính mình. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Triệu Cơ sắc mặt càng đỏ hơn, có chút sợ hãi, "Trịnh Nhi, chuyện này chúng ta nhất định phải giữ bí mật, không được để cho bất kỳ ai biết, nếu không sẽ tổn hại hoàng quyền của ngươi."

"Thái hậu yên tâm, toàn bộ hậu cung không có ai dám nói bậy."

Anh Trịnh quay người sang một bên và ôm Triệu Cơ vào lòng. Hai cơ thể trần trụi của họ áp chặt vào nhau, trở thành hơi ấm của nhau. 

Mùi dịch cơ thể của họ đọng lại trên chóp mũi cô, đồng thời còn có một mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô khiến trái tim Triệu Cơ rung động. 

Mặc dù âm đạo của cô ấy mở rộng và căng ra trong trận chiến với con trai, Triệu Cơ cũng tài năng như Anh Trịnh, nhưng Anh Trịnh dày hơn, trong khi cô ấy có sức chịu đựng rất mạnh mẽ. 

Nói cách khác, cô sinh ra là để thỏa mãn Doanh Chính. Nói chính xác hơn, cô sinh ra Anh Trịnh chỉ để thỏa mãn cô. Chỉ có Anh Trịnh mới có thể thực sự làm cô hài lòng. 

"Trịnh Nhi, còn chưa lắng xuống sao?"

Triệu Cơ đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Anh Trịnh và vuốt ve qua lại. Cùng lúc đó, cô dựa vào vòng tay của Doanh Chính, nhẹ nhàng hỏi.

"Vâng."

Anh Trịnh ậm ừ, ôm chặt Triệu Cơ vào lòng và thì thầm: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Tôi đã nói tôi sẽ là người đàn ông thứ hai của bạn, và bây giờ tôi đã như vậy."

"Vâng."

Triệu Cơ cũng không ngờ rằng Anh Trịnh, người mà ban đầu cô nghĩ sẽ bảo vệ cô, lại thực sự trở thành người đàn ông thứ hai của cô. 

Nghĩ như vậy, trên mặt Triệu Cơ nở một nụ cười hài lòng, "Trịnh Nhi, từ nay trở đi anh sẽ là người đàn ông duy nhất của mẹ tôi. Người đàn ông nhỏ bé của tôi thật sự rất đáng yêu."

Triệu Cơ không khỏi ngẩng đầu lên, vùi đầu vào cổ Anh Trịnh, cắn mạnh xuống để lại vết đỏ: "Mẹ em rất yêu anh."

“Hoàng hậu muốn sinh cho ngươi một đứa em gái, không, một đứa con gái…”

Hai người cọ xát cơ thể nhau, nhiệt độ lại dần dần tăng lên. 

Với khoảnh khắc nghỉ ngơi này, Triệu Cơ lại trở nên sôi nổi và tràn đầy năng lượng, ham muốn tình dục mãnh liệt, "Trịnh Nhi, thái hậu muốn."

"Đừng thương hại Thái hậu, hãy đánh thật mạnh vào Thái hậu. Thái hậu và Chính Nhi sẽ ở lại cùng nhau bay lên và trở thành một."

Triệu Cơ nheo mắt, lưỡi không ngừng liếm vào ngực Doanh Chính, cô nói không chút do dự. 

"Mẹ, Zheng'er sẽ giúp mẹ."

Anh Trịnh một lần nữa tăng cường sức mạnh cho con ngựa của mình, nhắm vào âm đạo của Triệu Cơ và đâm nó vào một lần nữa. 

Sau khi ra vào nhiều lần trong đêm đó, Triệu Cơ giờ đã quen với chiều dài của Anh Trịnh, lần này cô đâm vào một cách dễ dàng.

Anh đẩy cặc về phía trước, bóp mở môi âm hộ dày rồi nhét một nửa quy đầu vào lỗ nhỏ. Anh ta ngay lập tức bị rơi vào một quả bóng mỡ đông đặc nóng hổi. Quy đầu nhạy cảm bị kẹp giữa hai vạt thịt ở lỗ, đóng mở, như có một lực hút nào đó khiến anh muốn ngậm cặc của mình vào trong âm hộ cô. Anh Trịnh thích làm điều đó mặt đối mặt. Nhìn mẹ anh thở hổn hển và bị anh đụ, bà vô cùng quyến rũ, hai viên thịt trên ngực không ngừng đung đưa, khiến anh có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Ừm~!" Triệu Cơ lấy tay che mặt thật chặt và rên rỉ. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng âm đạo của mẫu hậu dường như mềm mại hơn trước. Ngoài ra, nước súp đậm đà và gà được ngâm trong đó, thật tuyệt vời. 

Sau khi Anh Trịnh hít một hơi thật sâu, anh ta dùng cả hai tay ấn vào đôi chân mịn màng và thanh tú của mình, đẩy cặc của mình và thực hiện chuyển động piston nhanh chóng trong âm đạo. Bìu của anh chạm vào cặp mông mịn màng của Triệu Cơ, tạo ra âm thanh 'bốp'. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, khi dương vật ra vào, thò ra thụt vào, trục gậy cọ sát vào thành thịt của khoang, phát ra âm thanh đầy dục vọng 'Ròng rọc, Ròng rọc'. 

Hai chân của Triệu Cơ bị Anh Trịnh mạnh mẽ dang sang hai bên, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy lơ lửng trên không, lắc lư, thực sự rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn và căng mọng nổi lên những làn sóng sữa trắng nõn. 

"Ừ, à~ à~ nhẹ nhàng thôi~ Zheng'er... à..."

Con cặc nóng bỏng, dày và dài một lần nữa xuyên qua khoang mỏng manh và ấn mạnh vào giữa tử cung. 

Đôi mắt của Triệu Cơ trợn lên, cô thở hổn hển liên tục và cơ thể cô khẽ run lên. Anh Tranh cảm thấy trong cơ thể mình nóng lên, dường như anh đang đâm mạnh vào. 

Thân hình trắng nõn của Triệu Cơ rung chuyển vì va chạm, bộ ngực to lên xuống, đẹp quá. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Zheng'er sẽ không bao giờ nỡ xa mẹ! Zheng'er sẽ yêu mẹ mình như thế này đến hết cuộc đời!"

Đôi mắt của Anh Trịnh nóng rực, anh đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn, đẫm mồ hôi, mềm mại và nhào nặn thật mạnh. Núm vú sưng tấy màu đỏ anh đào ép vào lòng bàn tay anh, phần thịt vú trắng nõn và béo ngậy tràn ra từ kẽ ngón tay anh. Cảm giác tuyệt vời này khiến Doanh Chính càng lúc càng điên cuồng, lực đẩy càng lúc càng nhanh.

Nghe lời thú nhận nhẹ nhàng của con trai, Triệu Cơ cảm thấy như mình được bọc trong một bong bóng mang tên hạnh phúc. Cảm giác ấm áp khiến cô cảm thấy ngọt ngào như mật ong, sự cọ xát chậm rãi của đứa bé trong cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể xác. Sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này khiến cô cảm thấy mình là công chúa hạnh phúc nhất trên đời, cô thầm thề trong lòng:

Đời này tôi phải trao thân xác và tâm hồn mình cho người đàn ông trên lưng mang lại cho tôi mọi hạnh phúc:

"Ừ... Zheng'er... mẹ anh cũng yêu em... Anh yêu em nhiều lắm... Điều đúng đắn nhất mà mẹ anh đã làm trong đời... là sinh cho mình một đứa con ngoan và một người chồng tốt... Ôi... em yêu... em là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho mẹ anh... Anh hạnh phúc quá... ôi... chồng em... mẹ anh hạnh phúc quá..."

Triệu Cơ ngẩng đầu lên, mím cái miệng đỏ mọng và tinh nghịch lè cái lưỡi khéo léo của mình ra! 

Anh Tranh cố ý cúi đầu, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng do ân ái của mẹ, quấn chặt vào chiếc lưỡi thơm của mẹ! 

Một tay trượt xuống dưới cái bụng mịn màng của Nữ hoàng, luồn qua lớp lông mu dày và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật như ngọc trai của Nữ hoàng! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Triệu Cơ run rẩy toàn thân, cô vô thức đẩy âm đạo của mình ngày càng nhanh hơn vào háng con trai. 

Trong khoảng thời gian giữa những nụ hôn, những tiếng rên rỉ vui vẻ và dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô lan khắp Cung điện Hàm Dương:

"Hmm... ừm... con ngoan... chồng ngoan... âm hộ mẹ ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... ừm... con trai yêu của mẹ, địt mẹ mạnh lên... địt mẹ mạnh lên... à... đụ mẹ con... ừm... à... mẹ đẹp quá... con ngoan... mẹ yêu con chết mất..."

Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào ập đến khiến Triệu Cơ quên mất chính mình và hét lên! Mà thanh âm càng ngày càng lớn, dường như chỉ có tiếng thét chói tai mới có thể biểu hiện được lúc này thể xác và tinh thần sảng khoái vô song! 

Các thị nữ bên ngoài cung điện đã rời khỏi sân, nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy những lời nói dâm ô thực sự và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cung điện. 

"Đã gần hai canh giờ, Thái hậu thanh âm cũng không có vỡ ra, bệ hạ thật lợi hại!"

Một cung nữ không khỏi nói. 

Những thị nữ khác không dám trả lời, cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

Bang bang bang bang...

Sau một thời gian dài, Anh Trịnh chỉ cảm thấy có giới hạn. Anh ta bất ngờ lao tới và đánh mạnh vào Triệu Cơ. Con cặc khổng lồ đâm sâu vào tử cung, độ sâu mà chưa ai ngoại trừ Doanh Chính từng chạm tới. 

"À!"

"Ngươi xuyên vào bụng Thái hậu! A..."

Sau khi bị đánh mạnh, Triệu Cơ không khỏi hét lên một tiếng chói tai. Khoảnh khắc tiếp theo, Triệu Cơ cảm thấy một luồng tinh chất nóng hổi tràn vào tử cung mình.

Tinh chất nóng bỏng đốt cháy tử cung. Triệu Cơ giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên một cách dữ dội, rồi mông cô run lên. Mật nóng hổi trong lòng bông hoa lập tức phun ra, đổ xuống con cặc dày đặc của con trai bà. 

Hai mẹ con lại lên đỉnh lần nữa. 

"Trịnh Nhi, con thật tuyệt vời. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như hôm nay."

Một lúc lâu sau, Triệu Cơ mới mở mắt ra và con ngươi dần trở nên tập trung. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Doanh Chính, treo lên ngực Doanh Chính như một con gấu túi rồi nhẹ giọng nói. 

“Mẹ, từ nay trở đi, Chính Nhi sẽ để mẹ con mỗi ngày đều được hưởng cuộc sống hạnh phúc như vậy.”

Anh Trịnh nhào nặn viên thịt của Triệu Cơ bằng cả hai tay và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo quả anh đào. Trên mặt Triệu Cơ đột nhiên lộ ra một tia đau đớn, sau đó khoái cảm quay trở lại. 

"Mẹ."

Anh Trịnh lẩm bẩm, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp không gì sánh bằng của Triệu Cơ. Lưỡi của Anh Trịnh thâm nhập sâu vào miệng Triệu Cơ, các lưỡi đan xen vào nhau, hút nước bọt của nhau. 

Với một tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của Anh Trịnh lại từ từ được rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong lỗ. Anh hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh. Quy đầu ép mở môi âm hộ mỏng manh, và với sự trợ giúp của nước mật ong, nó được đưa trở lại lỗ mật ong hẹp. 

"A~!"

Triệu Cơ không khỏi rên rỉ, há miệng và buông miệng Anh Trịnh ra, khuôn mặt lại lộ ra vẻ khoái cảm. 

"Mẹ, Zheng'er lại tới."

Anh Trịnh cúi đầu và nhẹ nhàng đưa quả anh đào trên ngực Triệu Cơ vào miệng. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và đưa cặc vào sâu hơn. 

"Trịnh Nhi, đi, đụ nữ hoàng thật mạnh. Hôm nay hoàng hậu sẽ biến Zheng'er thành một người đàn ông tốt."

Triệu Cơ nằm trên vai Anh Trịnh, dùng chiếc lưỡi thanh tú liếm vai, cổ và má của Ai'er, "Cảm giác thật thoải mái. Mẹ cảm thấy hôm nay mẹ thực sự đã trở thành một người phụ nữ."

Anh Trịnh cũng cắn mạnh miếng thịt viên của Triệu Cơ, để lại dấu răng. Triệu Cơ không khỏi run rẩy toàn thân trong khi chờ đợi, và không thể không nói: "Trịnh Nhi, hãy nhẹ nhàng."

"Nữ vương yên tâm, ta sẽ không cắn nó, dù sao sau này nó sẽ dùng để nuôi con chúng ta."

Anh Trịnh cười khúc khích và hôn vào cổ Triệu Cơ.

"Trịnh Nhi, ngươi thật tệ." 

Triệu Cơ không khỏi giơ nắm đấm lên và đánh nhẹ vào lưng Anh Trịnh, khuôn mặt cô ấy vô cùng hồng hào. 

Loạn luân với Ai'er đã khiến Triệu Cơ vô cùng xấu hổ, nhưng bây giờ nghe Ai'er nói những lời như vậy càng khiến da Triệu Cơ càng hồng hào hơn.

Phù! 

Lúc này, Doanh Chính chậm rãi bơm cặc của mình. Con gà trống được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm trong lỗ mật. Dương vật của quy đầu đang nghiến chặt vào cái lỗ mỏng manh trong giây lát, sau đó anh bắt đầu đẩy và đụ cô thật mạnh. 

Một đôi chân bạch ngọc căng cứng, thịt âm đạo ẩm ướt mềm mại co rút, mút lấy con cặc. 

Anh Chính đặt hai tay lên sau hông và gốc đùi của anh, dùng lực nâng chúng lên, nhấc một đôi chân xinh đẹp lên và đặt trước mặt anh. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Triệu Cơ co cứng vào trong, như đang vùng vẫy, lắc lư qua lại khi cô đẩy và không ngừng vỗ vào ngực anh. 

Cảm giác êm ái của đôi chân ngọc thật dễ chịu. Anh Tranh ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt trong tay, vuốt ve và chơi đùa với chúng. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa nên chỉ vùi mặt vào lòng bàn chân, áp vào bàn chân nhỏ bé rồi dùng má xoa nhẹ. 

Trong chốc lát, mùi thơm của bàn chân xông vào mũi tôi, đầu tôi choáng váng. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng, cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Anh Trịnh cọ chóp mũi vào lòng bàn chân của Triệu Cơ, làn da trắng ngần của anh hiện rõ. 

Anh lè lưỡi và tự do dạo chơi trên đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn ngón chân rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Hương thơm nhàn nhạt do đôi chân ngọc tỏa ra xông thẳng vào tim khiến người ta muốn dừng lại.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Đừng phớt lờ con."

"Hmm...ah...Trịnh Nhi, bà nội tốt bụng, bà nội cũng yêu cháu, ừm...bà nội sẽ không bao giờ rời xa khỏi Trinh Nhi, bà nội cũng sẽ già đi cùng với Chính Nhi. Ờ..."

Triệu Cơ hét lên, cơ thể cô lắc lư lên xuống khi con cặc ra vào. 

Phù, phù...

Anh Chính ôm Ngọc mảnh khảnh cân đối, tần suất co giật từ từ tăng lên. Mỗi lần anh nhét nó vào, môi âm hộ của anh bị ép vào lỗ mật ong, và khi anh rút nó ra, những dòng nước mật ong chảy ra. 

Bàn tay của Doanh Chính vuốt ve lên xuống đôi chân mềm mượt của hoàng hậu, tận hưởng làn da mềm mại và mịn màng. 

Âm đạo bạch hổ nhô ra của bà ngoại ướt đẫm đủ loại nước trái cây, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Anh Tranh không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào huyệt mu. Nó mềm như một chiếc bánh hấp lớn màu trắng vừa mới ra lò. 

"Ờ..."

Triệu Cơ khịt mũi, như thể cô cảm thấy hơi khó chịu, đùi co giật, ngón chân gọn gàng như hành lá dùng lực cuộn vào trong. 

Con gà trống được chôn trong lỗ mật ong chật hẹp và ấm áp, tận hưởng sự cọ xát của thịt âm đạo. 

Tôi nghiêng người về phía trước và cẩn thận nằm lên ngực Triệu Cơ. Má tôi kề sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Tôi dùng tay trái giữ vú bên kia và nhào nhẹ. 

Một lúc sau, Anh Trịnh ôm lấy đôi chân thon dài mịn màng của Triệu Cơ và đẩy mạnh mông cô về phía trước để con cặc tiến sâu hơn. 

Khi quy đầu gần như đã cọ sát vào âm đạo, Anh Tranh hít một hơi thật sâu và cẩn thận sờ nắn từng nếp gấp của thành âm đạo. 

"Ừm, ừm... à..."

Triệu Cơ nâng chiếc cổ dài trắng như tuyết của mình lên, cau mày, duỗi thẳng chân và cơ thể cô hơi run lên, trông có vẻ hơi khó chịu. 

Anh Trịnh bình tĩnh lại, và trước khi Triệu Cơ tỉnh táo lại, anh ta đã duỗi thẳng con cặc của mình và đưa ra một cú đẩy ngắn và nhanh. Khi Zhao Ji đã quen một chút, anh ta chuyển sang một lực đẩy dài, ấn vào phần thịt mềm trong khoang và khuấy xung quanh. 

"Ừ, à, à... Zheng'er, bà nội vui quá, à..."

Khi con cặc từ từ được rút ra, Triệu Cơ hít một hơi thật sâu và rên rỉ dữ dội. 

Đôi chân trắng như tuyết không lúc nào đó dính chặt vào hai bên hông của Doanh Chính, phần thịt căng cứng và mềm mại của âm đạo cô quấn quanh con cặc từ mọi phía, hút chặt như máy hút bụi. 

Anh Trịnh đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như một chiếc máy đóng cọc. 

"Hmm... ừm... ừm... à ừm..."

Triệu Cơ cắn chặt môi dưới, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn kẹp chặt con cặc, mềm mại và mịn màng. Khi nó ra vào, nó cọ vào thịt quy đầu, khiến xương cốt của Anh Tranh mềm nhũn. 

Làm việc như vậy được một lúc, Anh Tranh đột nhiên cảm thấy nghịch ngợm, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của Triệu Cơ, ngả người ra sau và kéo Triệu Cơ đứng dậy khỏi giường. 

Triệu Cơ dang rộng hai chân và cưỡi lên cơ thể của Anh Trịnh, trong khi con cặc cứng rắn của cô vẫn cắm vào âm hộ mềm mại. 

Triệu Cơ rõ ràng là bối rối trước sự thay đổi đột ngột. Cô nhìn Anh Trịnh một cách trịch thượng, cảm thấy có chút bối rối. Cô nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. 

"Trịnh Nhi, ngươi đang làm gì?"

Triệu Cơ hỏi với vẻ mặt bối rối, bởi vì cô chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

"Mẹ ơi, mẹ đến và tự di chuyển đi."

Anh Trịnh vặn mông, và con cặc của anh ta khuấy động trong âm đạo của Triệu Cơ, khiến lông mày của Triệu Cơ nhíu lại và thư giãn. 

"Có phải vậy không?"

Triệu Cơ nghe vậy, cô sững sờ một lúc, sau đó liếm đôi môi đỏ mọng, quỳ xuống giường rồi từ từ đứng dậy. 

Anh Trịnh nhìn âm hộ của Triệu Cơ từ từ di chuyển ra khỏi cặc anh, môi âm hộ hai bên lộ ra da thịt mềm mại, cực kỳ thanh tú. 

Phần thịt mềm của thành hốc cọ xát vào trục thanh. Dù được bôi trơn bằng nước trái cây nhưng Triệu Cơ vẫn nghiến răng, cau mày, cử động có chút khó khăn nhưng cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì để thỏa mãn con trai mình. 

Khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, Doanh Chính đột nhiên cười tà ác và ấn mạnh xuống. Quy đầu mở ra phần thịt lỗ nhớp nháp và ướt át đang bị ép chặt vào nhau, ấn mạnh vào một khối thịt mềm mại mỏng manh. 

"A~!"

Triệu Cơ hoàn toàn không chuẩn bị sẵn sàng, cô ấy run rẩy kêu lên mà không hề báo trước. 

Anh Trịnh đặt đầu dương vật của mình vào giữa tử cung và xoa hai lần. Anh ta giữ lấy vòng eo thon gọn của Triệu Cơ bằng cả hai tay và tiếp tục ấn xuống. 

Trong lúc bàng hoàng, Hoa Tâm tựa như đang há cái miệng nhẵn nhụi không có răng của một đứa bé, quấn quanh quy đầu không ngừng mút. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống rõ ràng như vậy. Anh Chính vui mừng đến nỗi thân thể run rẩy, linh hồn bay đi. 

Triệu Cơ rõ ràng cảm thấy sự kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô lại ôm lấy đùi Doanh Chính, ngã về phía trước, hai cái đầu mềm mại ôm lấy ngực Doanh Chính. 

Anh Chính nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi, thản nhiên nói: "Mẹ, mẹ cắn đi."

Triệu Cơ đỏ mặt xấu hổ và hoảng sợ cãi lại: "Thật vớ vẩn! Mẹ ... thứ cắn là gì vậy?"

"Ngươi cắn ta ở chỗ đó không chịu buông ra."

Triệu Cơ ngày càng ngại ngùng và muốn đứng thẳng. 

Anh Tranh nhân cơ hội nâng mông lên và đẩy lên trên hai lần. Quy đầu của anh cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại, gần như xuyên thủng nó. 

Triệu Cơ rên rỉ, không vững và nằm trên người anh. Một cặp vú bự áp vào ngực tôi như hai quả bóng bay bị bóp méo hình dạng. Cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và béo ngậy qua quần áo của mình. 

Đây là lần đầu tiên đạt được tư thế này và cũng là lần đầu tiên Triệu Cơ cảm thấy có nhiều cách chơi như vậy. 

Anh Trịnh tựa vào tai Triệu Cơ và nói nhỏ: "Mẹ, con hơi mệt, mẹ có thể cử động một chút được không?"

Vừa nói, anh vừa thẳng eo không chút dấu vết, lặng lẽ đẩy vào âm đạo. 

Triệu Cơ nuốt toàn bộ con cặc của con trai vào âm đạo của mình cho đến khi dương vật quy đầu chạm tới tử cung của cô, sau đó đan các ngón tay của cô vào ngón tay của con trai và đung đưa cặp mông to xinh đẹp của cô. 

Triệu Cơ di chuyển ngày càng nhanh hơn, mỗi lần nuốt chửng toàn bộ dương vật khổng lồ của con trai mình! 

"Hmm... à... ngoan con à... con trai yêu của mẹ... con có thấy dễ chịu khi mẹ mẹ đụ con không?... Ah... con có thấy dễ chịu khi cái lồn nhỏ của mẹ véo con không?..."

Nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu phát ra từ miệng mẹ, Doanh Chính hưng phấn cũng bắt đầu đẩy cặc của mình ra, hợp tác với động tác của mẹ, mỗi lần đều thâm nhập vào. 

"A... một đứa con trai ngoan... à... một người chồng tốt... mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái... con trai của tôi... mẹ kiếp... mẹ tôi thấy hạnh phúc quá... à..."

Anh Tranh đột nhiên ngồi dậy. 

"À!"

Triệu Cơ theo bản năng dùng tay ôm chặt vai Anh Trịnh, tựa đầu vào vai anh và gần như ngã gục trong vòng tay anh. 

Anh Chính vòng tay qua eo Triệu Cát Lưu, vùi đầu vào bộ ngực uy nghiêm của mẫu thân, há miệng cắn vào phần thịt mềm mại trên ngực bà, cắn liếm như muốn ăn. Đồng thời, hắn bắt đầu đẩy eo và hông, từ phía dưới đẩy lên. 

"À, à..."

Do tư thế của chúng tôi, cơ thể của chúng tôi rất gần nhau. Chúng tôi vừa mới chơi đùa và người đầy mồ hôi. Ngoài ra, nước mật ong trong lỗ của Triệu Cơ còn chảy khắp giường. Mùi thực sự rất thơm và nồng, nhưng nó không khó chịu. Thay vào đó, nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục của Anh Trịnh. 

Con gà trống được chôn trong âm hộ của Triệu Cơ, hơi di chuyển lên xuống. 

Không biết có phải vì tư thế này mà lỗ mật của Triệu Cơ có vẻ nông hơn trước một chút. Quy đầu chạm vào giữa dương vật và vẫn còn một đoạn dài của cặc ở bên ngoài. Ngoài ra, phần giữa tử cung của Triệu Cơ vốn đã đầy đặn, phần lồi mềm lại hơi cứng. Mỗi lần quy đầu chạm vào đều có cảm giác bị dội ngược lại. Cảm giác sung sướng tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

"Ừ ừ, à... Zheng'er..."

Triệu Cơ nằm trên vai anh và đặt tay lên vai Anh Trịnh. Toàn bộ cơ thể cô dường như đã bị tước hết xương. Cô thở nhẹ và quyến rũ hơn Bình Đa Lý một chút. 

Anh Chính dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, nhéo nhéo cặp mông trắng như tuyết mập mạp mềm mại rồi nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. Sau vài lần qua lại, toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Mật ong trong lỗ không khỏi chảy ra ngoài, dính vào khớp giữa mông của họ, khắp nơi. 

Đâm vào một lúc, cảm giác tuyệt vời vừa rồi lại xuất hiện. 

Phần thịt mềm mại và run rẩy của trái tim hoa giống như miệng em bé. Mỗi lần chạm vào quy đầu sẽ bị cắn một cách thích thú. 

Anh Chính không khỏi run rẩy nói: "Mẹ, mẹ thật sự có thể cắn người bên trong."

"Trịnh Nhi, đừng nói nữa, mẹ ngươi sẽ mất mặt."

Triệu Cơ xấu hổ và tức giận. 

Anh Trịnh ham muốn khoái cảm nên ôm lấy cặp mông béo của Triệu Cơ, lật lên lật xuống rồi đụ tùy tiện, dùng quy đầu tròn trịa đuổi theo Hoa Tân. 

Anh Tranh lật người mẹ đẫm mồ hôi lại và ấn ông xuống. Vừa đẩy nhanh vừa trêu chọc bên tai mẹ: "Mẹ ơi... Zheng'er cảm thấy thật dễ chịu!"

Triệu Cơ giấu đầu vào cổ con trai và xấu hổ nói: "Con trai hư... ai để con cặc lớn của con đụ mẹ...làm mẹ sướng quá...con mèo nhỏ của nữ hoàng của con...bị con phá vỡ rồi...ah...nhanh lên, chồng...con trai yêu quý của mẹ...mẹ con đang đến...nữ hoàng của con đang đến...ah...nhanh...nhanh...ah..."

"Mẹ ngoan... con cặc của con sướng quá... mẹ ngoan... kẹp chặt vào... để nữ hoàng yêu mẹ thật tốt..."

Nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, Anh Chính lấy lại bình tĩnh, con cặc của anh bắt đầu tàn phá bên trong cơ thể Triệu Cơ! 

"À, ừ..."

Khi chuyển động dần dần trở nên nhanh hơn, trong phòng ngủ bắt đầu có nhiều âm thanh dâm đãng hơn! 

Ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai mẹ con, và những tiếng rên rỉ khêu gợi thỉnh thoảng phát ra, còn có tiếng cặc của Anh Trịnh cọ xát vào lỗ mọng nước của Triệu Cơ, và tiếng vỗ của hai quả bóng lớn của Anh Trịnh đập mạnh vào đáy chậu và hậu môn của mẹ! 

Toàn bộ cung điện như đang chơi một bản giao hưởng loạn luân khiến người ta sôi máu! 

Triệu Cơ không ngừng nhắm mắt tận hưởng niềm vui sướng tột độ mà con trai mang lại cho cô. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên nhìn nơi con trai và bộ phận sinh dục của cô được kết nối chặt chẽ. Sự kích thích thị giác tục tĩu khiến cô càng hưng phấn hơn: "A... à... Zheng'er, nhìn... nhìn con cặc to của anh đang hạnh phúc biết bao khi ở trong... con mèo nhỏ của nữ hoàng... ừm... đây là nơi anh được sinh ra... ừm..."

"Hmm... ừm... con trai hư... con thực sự muốn đụ chết mẹ mình à?... Con không biết yêu người khác chút nào..."

Anh Trịnh cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi máu thịt của mẹ mình được kết nối. Anh thở hổn hển và đẩy mạnh dương vật của mình: "Mẹ tốt... Mẹ tốt... Thật thú vị... Đụ mẹ con lồn thật thú vị... Con hứa với mẹ... Con sẽ đụ mẹ cả đời..."

"Ừm... ừm... mẹ anh sẽ đụ em cả đời... à... con đĩ của mẹ anh sẽ bị Zheng'er đụ cả đời... à... để con cặc lớn của Zheng'er đụ anh cả đời... à... đẹp quá... mẹ anh sắp lên thiên đường rồi... con trai... đụ anh sớm... sắp... mẹ anh sắp tới... bà ấy sắp tới."

Biết mẹ sắp lên đỉnh, Doanh Chính cũng cảm thấy tinh trùng của mình tê rần. Anh ôm lấy cặp đùi đang dang rộng của Triệu Cơ bằng cả hai tay, mông di chuyển nhanh như máy: "Hmm... mẹ hiền... chờ đã... con trai tôi cũng sắp xuất tinh rồi... chúng ta cùng làm việc nhé... à..."

"À..."

Sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ của Anh Trịnh, hai mẹ con cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Anh Trịnh đâm mạnh vài lần, đâm sâu vào tử cung của Triệu Cơ, tinh dịch đặc quánh trào ra bên trong!

Bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, khoái cảm của Triệu Cơ càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô quấn chặt hai chân quanh eo con trai và ấn chặt âm đạo của mình vào lông mu của con trai, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm còn cao hơn lần trước! 

Sau khi thư giãn, Anh Trịnh trượt xuống bụng Triệu Cơ và nằm cạnh Triệu Cơ, tận hưởng cảm giác xuất thần sau khi xuất tinh. Một tay vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Triệu Cơ! 

Những âm thanh và lời nói dâm ô vang vọng trong Cung điện Cam Tuyền suốt đêm. 

Các thị nữ ngoài cung cúi đầu, hai má đỏ bừng. 

"Hoàng hậu mẫu, ta sao có thể so với cha ta?"

Mãi cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, Anh Chính mới ôm mẹ mình đứng yên, nhưng lòng bàn tay vẫn đặt trên âm đạo của hoàng hậu, ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mu dày và bồng bềnh. 

Lúc này, hai má Triệu Cơ đỏ bừng, cơn cực khoái vẫn chưa giảm bớt và toàn thân cô run rẩy. Khi nghe câu hỏi của Anh Trịnh, Triệu Cơ trả lời không chút do dự: "Tất nhiên là bạn rất tuyệt, Zheng'er. Cha của bạn có thể chơi một giờ vào ban đêm lúc đầu, và sau đó ông ấy chỉ có thể chơi trong nửa giờ. Khi hoàng hậu trở về Hàm Dương, thời gian dài nhất chỉ có một phần tư giờ. Ngay khi ham muốn của hoàng hậu bùng lên, ông ấy không thể làm được, điều này khiến hoàng hậu rất khó chịu."

“Vậy trong trường hợp đó thì tôi tốt hơn bố tôi phải không?”

Anh Tranh lập tức hỏi. 

Nói xong, Triệu Cơ dường như đã tỉnh táo lại, đập nhẹ vào ngực Doanh Chính, nũng nịu nói: "Trịnh Nhi, ngươi thật tệ, sao lại hỏi chuyện như vậy? Lúc này nhắc đến cha ngươi, thật xấu hổ!"

"Sợ cái gì? Trước khi cha mất, ta đã nói sẽ thay hắn chăm sóc tốt mẫu thân và hoàng hậu. Hiện tại ta đã hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của cha ta. Cha ta biết rõ, sẽ phù hộ cho chúng ta."

Anh Trịnh cúi đầu và hôn lên trán Triệu Cơ. Những ngón tay của anh vẫn đang trêu chọc lớp lông mu đầy lông trên âm đạo của Triệu Cơ. “Mẹ ơi, con nghe nói phụ nữ tóc dày phía dưới cũng có ham muốn mãnh liệt. Mẹ có nghĩ vậy không?”

"Trịnh Nhi, ngươi thế nào?"

Triệu Cơ nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo Doanh Chính, hai má đỏ bừng không muốn trả lời. 

“Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?”

Anh Trịnh tinh nghịch hỏi khi anh ta lật người và đè lên người Triệu Cơ. 

“Kkeke…”

Triệu Cơ bị Anh Trịnh cù và cười khúc khích, "Đúng, đúng, hoàng hậu quả thực rất dâm đãng. May mắn thay, bây giờ tôi đã có em Zheng'er. Nếu không, hoàng hậu sẽ cô đơn trong cung điện."

"Nữ hoàng muốn nó một lần nữa ngay bây giờ."

Triệu Cơ thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy lấy lại năng lượng trong thời gian ngắn như vậy, ngay lập tức dang chân ra và kẹp chặt eo Aiko. 

"À ừm..."

Thứ to lớn đột nhiên tiến vào cơ thể cô, Triệu Cơ lập tức rên rỉ: "Sưng lên, căng quá, cảm giác như vậy đó, thoải mái quá, Zheng'er, đẩy mạnh đi, à, à..."

Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng khiến Triệu Cơ không khỏi bật ra một tiếng kêu dài, hài lòng và phấn khích. 

Anh Trịnh quay lại, lên giường và để Triệu Cơ ngồi lên háng mình. 

Triệu Cơ đã học được cách đỡ đùi của Anh Trịnh bằng cả hai tay và bắt đầu nhanh chóng đứng dậy và cưỡi ngựa điên cuồng. 

Cảm giác được bao bọc bởi làn da săn chắc và mềm mại khiến Doanh Chính trợn mắt thoải mái. 

"Hoàng hậu, nhanh lên, nhanh lên!"

Anh Trịnh nhìn mái tóc đen mượt của Triệu Cơ bay ngẫu nhiên trong không trung theo chuyển động của cô ấy, thỉnh thoảng lại vỗ về viên ngọc trắng như tuyết. 

Khi đứng dậy, cặp mông tròn trịa và đầy đặn chạm vào đùi, eo và bụng. Trong khi bị ép và biến dạng, chúng mang lại cảm giác gợi cảm đáng kinh ngạc. 

"Cô ấy quả thực là một người phụ nữ đã sinh con."

Anh Trịnh không khỏi ngưỡng mộ. 

“Mẹ sinh ra ta, không phải ngươi sinh ra ta sao?”

Triệu Cơ không khỏi trợn mắt, nhưng cô vẫn tiếp tục di chuyển. Cô nhanh chóng đứng dậy, khi cô ngồi dậy, phần thịt mềm mại của âm đạo lăn ra, lộ ra một mảng hồng dịu dàng. 

"Vậy ra Zheng'er không phải chỉ đến để thỏa mãn mẹ tôi thôi sao?"

Anh Trịnh cười một cách tục tĩu, đưa một tay ra trước mặt Triệu Cơ, nắm lấy bàn tay to và mềm mại của cô, tay còn lại nhéo vào vòng eo thon gọn của cô để hỗ trợ, mông anh nhanh chóng cử động. 

Với sự xuất hiện của Anh Trịnh, niềm vui của Triệu Cơ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ồ... ừm, à... à ừ..."

Bang bang bang...

Những tiếng rên rỉ và tiếng la hét quyến rũ trộn lẫn với âm thanh va chạm xác thịt trầm đục khiến không khí trong phòng một lần nữa tràn ngập mùi ham muốn. 

Sau khi duy trì tư thế này một lúc, Triệu Cơ đã quá mệt mỏi để duỗi thẳng eo. Toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Nếu không phải Ứng Tranh ôm eo cô, cô đã ngã xuống giường rồi. 

"Trịnh Nhi, mẹ ta không làm được nữa, mệt quá không cử động được."

Triệu Cơ đang thở dốc. Mặc dù động tác của cô ấy đã chậm lại nhưng cô ấy vẫn không dừng lại. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức xứng đáng là một thế hệ gái điếm. 

"Vậy thì Zheng'er sẽ thay đổi tư thế để làm hài lòng mẹ mình!"

Anh Trịnh mỉm cười quay người lại để Triệu Cơ nằm ngửa trên giường. Anh Trịnh quỳ giữa hai chân tách ra của Triệu Cơ và đẩy mạnh vào. 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Cảm giác thật dễ chịu, Zheng'er... à..."

Triệu Cơ đang có tâm trạng quyến rũ, cảm giác tê tái đến thấu xương lại xuất hiện. Niềm khoái cảm mãnh liệt như một cơn sóng, lần lượt đánh vào toàn thân cô. 

Vô cùng thoải mái, Triệu Cơ không khỏi hét lớn: "Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa... ừm... à... nhanh hơn, bà nội đang đến! Ah..."

Nghe vậy, Anh Trịnh đột nhiên dừng lại, kéo mông ra sau, rút cặc ra và đi lang thang trong âm đạo của Triệu Cơ, dụ dỗ âm đạo của Triệu Cơ mở ra và đóng lại, nước không ngừng chảy. 

"Trịnh Nhi, ngươi đang làm gì vậy? A..."

Ngay khi cô sắp chạm tới mây, khoái cảm thấu xương bị buộc phải gián đoạn, theo sau là cảm giác trống rỗng ngứa ngáy chưa từng thấy. Triệu Cơ không khỏi vặn vẹo mông, đẩy hông lên trên và vội vàng hét lên: "Trịnh Nhi, đừng dừng lại, bà nội đang đến, mau đưa bà nội lên thiên đường!"

Triệu Cơ có khuôn mặt nịnh nọt và đôi mắt đầy ham muốn. Nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai không chịu chui vào dưới háng mình, Triệu Cơ trong mắt đầy lửa, cô không khỏi lo lắng hét lên. 

“Mẹ ơi, chúng ta đang phạm tội loạn luân!”

Anh Tranh vẫn không có đi vào mà chỉ cười nói. 

"Con trai hư, sau này con còn nói những lời này!"

Triệu Cơ không khỏi trợn mắt, và vỗ nhẹ vào mông con trai mình với vẻ ngượng ngùng. 

Nghe Ying Zheng nhắc đến chuyện này, Triệu Cơ cuối cùng không khỏi nhớ ra thân phận của mình, mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình và không chịu buông ra. 

“Sao cậu gọi tôi là chồng được?”

Anh Trịnh nhẹ nhàng đẩy mông anh, và con cặc của anh trượt một inch vào âm hộ cô. 

"Xì..."

Triệu Cơ, người vốn đã vô cùng ngứa ngáy và tràn ngập tinh dịch, đột nhiên hít một hơi lạnh, ngửa cổ ra sau và cắn chặt môi dưới. 

"Trịnh Nhi, ngươi đang nói cái gì?"

Triệu Cơ nghiến răng và không chịu nhượng bộ. 

"Gọi hay không! Cậu không gọi thì tôi không vào."

Anh Trịnh co người lại và rút ra khỏi âm đạo của Triệu Cơ. Triệu Cơ đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và trống rỗng. 

Nhìn Anh Trịnh với vẻ mặt vui tươi, Triệu Cơ không khỏi trợn mắt và xấu hổ hét lên: "Con trai hư, con học được điều này khi nào vậy?"

"Được rồi, chồng!"

Nói xong, Triệu Cơ quay đầu lại, vùi mặt vào, không dám nhìn Anh Trịnh. 

"Ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy?"

Anh Trịnh giả vờ như không biết và đánh anh ta lần nữa. Lần này nó sâu hơn lần trước. 

Tinh dịch trong âm đạo của Triệu Cơ đột nhiên tràn ra nhiều hơn, âm đạo sâu như đang hút con cặc vào khiến nó càng ngày càng ngứa ngáy. 

"Chồng ơi, vào nhanh đi, em không chịu nổi nữa!"

Triệu Cơ nghĩ rằng cô ấy đã làm những gì mình phải làm và trái tim cô ấy lỡ nhịp. Cô quay đầu lại, nhắm mắt lại và hét lớn. 

Phù! 

Triệu Cơ vừa nói xong, Anh Trịnh đã dùng cả hai tay nắm lấy đùi của Triệu Cơ, ấn chúng ra ngoài, duỗi thẳng eo rồi đẩy vào, "Vậy thì chồng tôi sẽ thỏa mãn em, một con điếm!"

"Hmm... Được rồi, chồng ơi, anh đến đụ em đi. Em là một con điếm, còn em là bà ngoại dâm đãng của Zheng'er. A..."

Triệu Cơ đột nhiên bị đẩy sâu vào cơ thể, đôi mắt cô đột nhiên trở nên trắng bệch, cô không khỏi nói. 

Bang bang bang...

Một bản giao hưởng lại vang lên. 

Anh Trịnh đâm nhanh, cơn ngứa ngáy tột độ và trống rỗng của Triệu Cơ ngay lập tức dừng lại, Triệu Cơ ngay lập tức chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. 

"Chồng ngoan, anh trai ngoan, con ngoan, nhanh lên, hả..."

Bản chất Triệu Cơ vốn đã hoang dã, nhưng giờ đây dưới sự huấn luyện của con trai và tác động của địa vị, cả về thể chất lẫn tinh thần, cô đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Thế là anh không quan tâm nữa mà hét lớn. Doanh Chính càng hưng phấn, lại tăng tốc đâm ra. 

"Được rồi, anh trai ngoan, con trai ngoan, bà nội tới rồi, dùng sức đi, ừm..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Triệu Cơ cảm thấy phần thân dưới co thắt. Đây là cảm giác mà cô chưa bao giờ trải qua với Anh Di Nhân trong nhiều năm như vậy. 

Kiểu an ủi này khiến Triệu Cơ quên đi mọi thứ và hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó, cô không thể sống thiếu con trai mình được nữa. 

Cô muốn dành thời gian cho con trai mình mỗi ngày. 

"Bà nội dâm đãng, tôi tới đây!"

Với cơn chấn động cuối cùng, Anh Trịnh mạnh mẽ tiến về phía trước. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Con cặc to lớn dường như đã xâm nhập vào tử cung, một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng nóng hổi lao thẳng vào trong đó. 

Tinh chất nóng bỏng xâm chiếm, Triệu Cơ đột nhiên toàn thân run rẩy. 

"Mẹ cũng ở đây! A..."

Với một tiếng rên rỉ chói tai, phần thân dưới của Triệu Cơ đột nhiên mất kiểm soát, dòng nước ấm tương tự phun vào cặc của con trai cô. 

"À..."

Hai mẹ con đồng thời rên rỉ, đồng thời đạt đến đỉnh điểm. 

Sau cơn đam mê, Anh Trịnh ấn vào Triệu Cơ, cắn một quả anh đào vào miệng và vô thức nhào nặn nó bằng tay kia. 

"Trịnh Nhi thật tuyệt."

Đôi mắt của Triệu Cơ cũng mờ đi. Lúc này, cả tinh thần lẫn thể xác, cô đã đạt đến mức độ hài lòng chưa từng có. 

Triệu Cơ không thể không mở đôi môi đỏ mọng của mình và cắn vào môi Anh Trịnh. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

Thật lâu sau, họ mới tách môi ra. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn xem mẹ dâm đãng đến mức nào không?”

Anh Tranh đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" 

Triệu Cơ Cương mở miệng, nhưng trước khi cô có thể nói thêm gì, cơ thể cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhàng, cô được Anh Trịnh bế lên và đi đến chiếc gương đồng khổng lồ mà Anh Trịnh đã tặng cô trước đó. 

Bây giờ trời đã sáng và tầm nhìn của căn phòng trở nên rõ ràng hơn. 

Triệu Cơ ngước mắt lên và nhìn thấy hai hình người chồng lên nhau phản chiếu trong tấm gương đồng khổng lồ. 

Lúc này, cô đang bị tiểu tiện như một đứa trẻ, dựa vào vòng tay của Doanh Chính. Hai chân cô được đỡ trên cánh tay của Aiko, dang rộng ra, để lộ bộ lông mu sẫm màu ở giữa và âm đạo màu đỏ. 

Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Aiko, đang bị siết chặt dưới âm đạo của cô, với thân cây ấn chặt vào môi âm đạo của cô. 

Nước ép tình yêu trong âm hộ của cô khiến cặc Aiko vô cùng ẩm ướt, và rất nhiều tinh dịch chảy xuống từ đùi trong. 

Mà chính mình gò má đều đỏ bừng, Bắc Nha nhẹ nhàng lắc lắc môi, không cách nào phân tâm, ánh mắt mơ hồ, nhìn vô cùng dâm đãng. 

"Ồ, Zheng'er, bạn đang làm gì vậy!"

Nhìn thấy bộ dạng của cô như thế này, Triệu Cơ càng trở nên ngại ngùng. Mặc dù cô và Aizi đã làm mọi thứ, nhưng bây giờ cô có thể nhìn rõ trong gương rằng cô và Aizi thân thiết với nhau như vậy, Triệu Cơ không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ừ..."

Những ngón tay của Anh Trịnh đột nhiên duỗi ra và vặn qua lại lỗ mật ong của Triệu Cơ. Triệu Cơ không thể không rên rỉ. 

Được con trai yêu quý của mình chạm vào như thế này, đặc biệt là ở những nơi nhạy cảm, Triệu Cơ không khỏi khao khát cô. 

Hơn nữa, nhìn vào gương, nhìn khuôn mặt trẻ trung thậm chí còn non nớt phía sau, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô, một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi, đang chứng kiến ​​chính mình bị con trai ruột của mình chơi đùa. Cảm giác này thực sự khiến tâm hồn cô bị sốc. 

Cùng với con cặc cứng và nóng của Aiko ấn ngang vào âm đạo của cô, khí chất sưng tấy và đầy dục vọng khiến Triệu Cơ cảm thấy cơ thể mình đang mềm đi. Mỗi lần nó đẩy nhẹ vào, cô lại co rúm mông lại, như thể thứ đó sẽ lại nhét vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô bất cứ lúc nào! 

Sự kích thích như vậy khiến cô thỉnh thoảng rùng mình! 

Lần va chạm này còn sâu hơn lần trước, bởi vì lúc này cô có thể thấy rõ bộ dáng dâm đãng của mình, đồng thời nhìn thấy những ngón tay của Aiko ra vào trong âm đạo của mình, khiến hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Anh Trịnh nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, mẹ ruột của anh, người có đôi má xinh đẹp và xinh đẹp ửng đỏ vì ngượng ngùng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Anh Trịnh càng thích thú trêu chọc Triệu Cơ. 

"Ồ... Zhenger, được rồi, cảm giác thật thoải mái, ngươi chạm vào ta, ta ngứa ngáy. Nhưng, chúng ta đổi chỗ được không? Chúng ta về giường xem đi. Soi gương, mẹ có chút ngượng ngùng!"

Triệu Cơ cử động đùi và hơi vùng vẫy. 

Đối mặt với gương lúc này thật sự khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Mỗi lần bị tiểu nhân vật phản diện này đóng vai, cô đều có thể thấy rõ phản ứng đáng xấu hổ của mình qua gương. Thật sự khiến cô không dám nhìn. Cô không bao giờ biết rằng mình sẽ rất quyến rũ và có biểu cảm phóng túng như vậy khi bị đàn ông chơi đùa! 

Tuy nhiên, do đùi cô vô tình mở và đóng lại khi cô vùng vẫy, lòng bàn tay của Anh Trịnh đang giữ háng Triệu Cơ ở dưới đùi cô vô tình trượt ra, khiến tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. 

"À!"

Anh Tranh cảm thấy hơi hưng phấn, khi đưa tay chạm vào, tim anh khẽ đập! 

Bàn tay của Anh Trịnh che lấy bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của Triệu Cơ, ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã nhuốm đầy mật ong và tinh dịch. Chúng ướt át và nhớp nháp, sự chạm vào thót tim khiến hơi thở của Anh Chính trong chốc lát trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt của hoàng hậu càng ngày càng xinh đẹp. 

"Mẹ, thế này không tốt sao? Mẹ nhìn biểu tình của chính mình, thật là hưng phấn. Hơn nữa, nhìn xem, nơi này ướt sũng như vậy, mẹ nhất định rất hưng phấn. Ha ha, hài tử muốn mẹ càng hưng phấn, cho mẹ thêm nước, để mẹ nhất thời không phải chịu đau đớn, sẽ thoải mái hơn. Mẹ không phải muốn tiếp tục ở bên con, giải tỏa sự trống trải mấy năm nay sao?"

Anh Tranh cười dâm đãng, xoa xoa mông mẹ. Những ngón tay của anh ta thọc vào và rút ra khiến toàn thân Triệu Cơ run lên. Nghe những lời đáng xấu hổ của Anh Trịnh, Triệu Cơ không thể không nhắm mắt lại. Làm sao cô dám nhìn vẻ mặt phóng túng khi được người đàn ông nhỏ bé phía sau vuốt ve? 

Anh Chính không ngờ mẹ anh lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi yêu. Lúc này, âm đạo giữa hai chân của cô đã dính đầy bùn. "Nữ hoàng, người lại ướt sũng, một đêm chiến đấu còn có nhiều nước như vậy, thật là kinh người. Không có ta, sao người có thể một mình ở trong căn phòng trống trải, chịu đựng sự cô đơn như vậy?"

Anh Trịnh chạm vào chất lỏng đậm đà và thì thầm. 

"A... Tốt lắm Chính Nhi, ngươi chạm vào hoàng hậu ngứa quá!"

"Không phải bây giờ hoàng hậu đã sinh ra ngươi sao? Hoàng hậu đã tự mình lấy một người chồng làm hài lòng mình."

Triệu Cơ cắn môi và ậm ừ nói. 

Mặc dù nói như vậy nhưng cô cảm thấy mình hành động quá dâm đãng, nhưng dưới sự đùa giỡn của đứa con trai yêu quý của mình, Triệu Cơ không khỏi dang rộng chân ra để tạo điều kiện cho tay của Anh Trịnh trêu đùa giữa hai chân cô. Động thái tiềm thức này nhằm phục vụ người đàn ông của mình khiến Triệu Cơ cảm thấy rất ngại ngùng. 

Ngay cả Anh Di Nhân cũng chưa bao giờ thích thú với vẻ ngoài của mình lúc này. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Anh Trịnh, Triệu Cơ đỏ mặt và thở hổn hển, chỉ hơi vùng vẫy. Kiểu giằng co quyến rũ này khiến Doanh Chính càng thêm hưng phấn. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Dù có tính cách truyền thống và đoan trang nhưng cô vẫn có nhiều kinh nghiệm trong việc làm thế nào để khiến người đàn ông của mình hưng phấn hơn. Suy cho cùng, cô muốn Anh Di Nhân yêu cô, và cô cũng cần phải nỗ lực quyến rũ anh để Anh Di Nhân không bao giờ quên cô. 

Triệu Cơ lắc nhẹ đầu, mái tóc dài lướt qua má Anh Trịnh. Cảm giác nhột nhột cũng làm Anh Trịnh cảm thấy nhột nhột. Anh không khỏi nghiêm khắc tát vào mặt mỹ nhân, khiến cô quay đầu lại nhìn anh, nhìn mỹ nhân khuôn mặt hồng hào. Triệu Cơ nhìn đôi mắt thèm muốn của Aiko quét qua má cô, và cô cảm thấy hơi xấu hổ về khuôn mặt của mình. 

Dù sao bà cũng là mẹ của Ứng Tranh, hiện tại hắn đang hưởng thụ mẹ cô một cách bừa bãi, bà vẫn đứng trước gương, để cô nhìn bộ dáng dâm đãng của mình. Có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cúi đầu sát vào cơ thể Anh Tranh. Má cô dày như gel áp vào một bên cổ Doanh Chính, cảm thấy hơi nóng khi cô trốn thoát. 

Cái miệng mềm mại hơi hé ra thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi khiến máu trong Anh Trịnh tăng tốc, con cặc cứng dưới háng anh theo bản năng ấn vào cặp mông trắng nõn của Triệu Cơ. 

"A! Của Zheng'er, dương vật lớn của Zheng'er vẫn cứng như vậy, nóng quá, Chúa ơi, Chúa ơi, con cặc to của anh ấy vẫn cứng và nóng như vậy. Đã cả đêm rồi, và Zheng'er thực sự vẫn có năng lượng như vậy. Cho dù là lần đầu tiên với cha anh ấy, nó cũng không mạnh mẽ như vậy."

“Con cặc nóng quá, nóng quá, nóng quá, tim tôi sắp giòn, giòn quá. Thật sự rất thoải mái. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Triệu Cơ đã trở nên nhạy cảm sau khi được con cặc của Anh Trịnh phát triển. Lúc này, con cặc của Anh Tranh lại tiến vào mông cô, tay anh che kín âm đạo giữa hai chân cô, không ngừng trêu chọc cô. Cô ấy đã háo hức rồi. Triệu Cơ, người yêu con trai hơn mình, làm sao có thể chịu đựng được? Trong tình huống này, Triệu Cơ cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn, và tình yêu dành cho Anh Trịnh trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn trước đòn tấn công mạnh mẽ của Anh Trịnh.

Mặc dù sau một đêm giao hợp, Triệu Cơ không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn trở nên sung sức hơn, ham muốn cũng mạnh mẽ hơn. Dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ mật của cô, thậm chí còn chảy xuống tay Aiko.

Anh Trịnh và Triệu Cơ, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, đều bị cuốn vào niềm đam mê cuồng nhiệt. Triệu Cơ đang ngồi trên bàn, hai chân của cô đã rơi xuống đất, đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô bị dang rộng ra dưới sự kích thích của dục vọng và sự đào sâu của các ngón tay của Anh Trịnh. 

Mặc dù Anh Trịnh và Triệu Cơ vẫn ở gần nhau nhưng Anh Trịnh cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Triệu Cơ ngượng ngùng nghiêng về phía sau, vặn nhẹ để gặp con cặc dày đặc của Anh Trịnh vì ham muốn. Bị kích thích bởi khoái cảm này, Anh Trịnh đã ấn chặt vùng âm đạo của Triệu Cơ vào con cặc to lớn của chính mình trong quần. 

Ờ...

Những ngón tay che phủ hai môi âm hộ của Triệu Cơ cảm thấy một dòng chất lỏng nhờn khác chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Cơ. Cảm giác bôi trơn khiến Doanh Chính hít một hơi. Đánh giá phản ứng cơ thể của Triệu Cơ, chuyển động của Anh Trịnh trở nên hơi thô bạo. 

Mặc dù Anh Trịnh đã quan hệ tình dục với Triệu Cơ suốt đêm nhưng năng lượng của Anh Trịnh vẫn vô cùng mạnh mẽ. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ trong gương, lại bị kích thích bởi thân hình mềm mại thơm tho của mẹ, muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh, anh không nhịn được nữa. 

Con cặc của Anh Trịnh được nhẹ nhàng kéo về phía sau, thịt cọ vào da thịt giống như bị điện giật. Triệu Cơ rên rỉ, và cặp mông xinh đẹp của cô vô tình lùi về phía sau, khiến âm hộ ướt át của Triệu Cơ cọ sát vào quy đầu dày và nóng bỏng của Anh Trịnh. Vương miện nhạy cảm của quy đầu cọ sát vào môi âm hộ trơn trượt và thanh tú của Triệu Cơ. Các lỗ chân lông trên cơ thể Anh Trịnh dường như đã mở ra.

"Đẹp quá thưa Thái hậu. Âm hộ của ngài sướng quá. Tôi chưa vào mà chỉ mài âm hộ của Nữ hoàng như thế này thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Thái hậu, ngài có cảm thấy thoải mái khi được con cặc của tôi chạm vào như thế này không?" 

Anh Tranh hưng phấn lẩm bẩm, không khỏi xoay mông kích thích mẹ!

"Hừ... Ta thật xấu hổ, ngươi tiểu tiểu ác nhân này, lại bắt nạt ta!"

Triệu Cơ cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghe những lời kích thích của Anh Trịnh, nhưng cảm nhận được tiếng cặc nghiến chặt khiến cô bị ám ảnh, nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo và cảm giác nóng bỏng khiến cô rùng mình. 

Triệu Cơ không thể không duỗi cặp mông to của mình ra và bắt đầu vặn vẹo, khiến âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của cô cọ vào con cặc của Anh Trịnh. 

"Ưm... ồ ồ ồ... ngứa quá, lại chảy máu nữa rồi!"

Cặp mông to của Triệu Cơ run rẩy, cái lồn giữa hai chân đang chảy đầy tinh dịch của cô ấy từ từ tìm được vị trí trên quy đầu của Anh Trịnh. Sau đó, Triệu Cơ bắt đầu di chuyển cơ thể một cách nhẹ nhàng, cọ xát hai môi âm hộ sưng tấy của mình vào quy đầu to của Anh Trịnh. Vẻ mặt háo hức của cô lúc này như muốn nuốt con cặc của Doanh Chính vào lồn mình.

Anh Trịnh không biết cuộc đấu tranh nội tâm của Triệu Cơ. Lúc này, Anh Trịnh đã nhận ra ham muốn và nhu cầu sâu thẳm trong cơ thể Triệu Cơ. Trong tình huống này, Anh Trịnh cười tinh quái, dùng một tay ôm lấy quy đầu to nóng bỏng và đẩy những cánh hoa trơn trượt của Triệu Cơ sang một bên, đồng thời đẩy mạnh mông của anh ta về phía trước. 

"Tử..."

Quy đầu dày một lần nữa mở ra môi âm hộ dịu dàng của Triệu Cơ. Với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của mẹ cô, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào âm đạo hẹp của Triệu Cơ. Những làn sóng cảm giác căng cứng nhưng ấm áp truyền ra từ con cặc, khiến Doanh Chính bất giác rên rỉ. 

"A... Cuối cùng tôi cũng vào được! Uh-huh... tốt, ngầu quá, dữ dội quá!"

Cảm giác quen thuộc. 

Sau một đêm phát triển, Triệu Cơ đã thích nghi được với kích thước của đứa con trai yêu quý của mình. Cảm giác sung mãn một lần nữa bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí của Triệu Cơ, khiến Triệu Cơ ngửa đầu lên cao và phát ra một tiếng rên dài. 

Sau khi Triệu Cơ cảm thấy con cặc của Anh Trịnh đã được đưa vào âm đạo đang chảy đầy dịch âm đạo giữa hai chân cô, mặc dù trong lòng cô rên rỉ rất đẹp nhưng miệng vẫn muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh. 

"Ôi... hư nhi, làm mẹ ngươi làm hoàng hậu đi. Ta, ngươi còn chưa chuẩn bị xong đã bước vào. Ngươi không thể như thế này... ừ, ừm... đừng đi sâu như vậy, sẽ đau... Ta nhịn không được, ta nhịn không được. Thật đấy, Zheng'er, nhẹ nhàng đi..."

Khi Zhao Ji nói, cô ấy quay tay lại và ấn vào mông của Anh Trịnh, như thể cô ấy sợ Anh Trịnh sẽ đột ngột rút dương vật của anh ấy ra sau khi nghe những gì cô ấy nói. 

Bị kích thích bởi những cảm giác căng mọng, nóng bỏng và nhột nhột đến từ sâu trong âm đạo giữa hai chân của Triệu Cơ, Triệu Cơ nghiến răng rít lên, đôi mắt ngấn nước của cô trở nên như mơ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn và trắng như tuyết muốn đẩy lùi để gặp con cặc của Anh Trịnh đang được nhét chặt vào âm hộ chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng và dè dặt, trong giây lát, cơ thể cô hơi run lên. 

Đặc biệt là khi Triệu Cơ nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy trong gương đối diện, cô ấy không khỏi xấu hổ và tức giận hơn. Tương tự như vậy, một sự kích thích kỳ lạ đã khiến chất lỏng trong lỗ mật ong của Triệu Cơ càng tràn ra nhiều hơn. 

Nó quá thú vị. 

Bàn tay của Anh Trịnh đặt trên vòng eo thon thả của Triệu Cơ cảm thấy cặp mông trắng ngần, tròn trịa và xinh đẹp của Triệu Cơ đột nhiên căng cứng, thành âm đạo trơn trượt và mềm mại không ngừng co rúm lại như một cái miệng nhỏ, mút cặc của Anh Trịnh. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Doanh Chính hít một hơi thật sâu, hơi thở của anh càng nhanh hơn. 

"Fufufu... Mẹ ơi, sướng quá. Âm hộ của mẹ đẹp quá, con vừa đưa vào là đã chật cứng rồi. Hơn nữa, nó còn có khả năng mút như miệng rất giỏi, khiến con sướng quá. Mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

Anh Chính thở hổn hển, dùng tay gãi gãi mông của Nữ hoàng rồi nói những lời khó chịu khiến Hoàng hậu vừa xấu hổ vừa tức giận: “Ngươi, đồ khốn nạn, ngươi chỉ biết trêu chọc Hoàng hậu, mẹ, Hoàng hậu luôn là ta không chịu nổi sự bắt nạt của ngươi và luôn muốn thỏa mãn những suy nghĩ xấu xa của ngươi, huh huh… Nhanh lên, đụ nữ hoàng đi, nữ hoàng không thể chịu đựng được nữa, âm hộ nhỏ của ta, bên trong ngứa quá, ta muốn nó, ta muốn con cặc của ngươi đụ.” lồn của nữ hoàng cứng quá!” 

Nghe lời nói dâm đãng của người mẹ, nghĩ đến việc anh ta sẽ sớm dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành lần nữa, và diễn ra cuộc đấu thịt người trước gương, Anh Trịnh không khỏi cảm thấy phấn khích khó tả.

Trong tình huống này, Anh Trịnh hít một hơi thật sâu và bắt đầu chạm vào cặp mông to của Triệu Cơ bằng cả hai tay. Sau khi sửa chữa cái mông to của Triệu Cơ, Anh Trịnh rút quy đầu to đang đè lên phần sâu nhất trong tử cung của Triệu Cơ, rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Người đàn ông nhỏ bé phía sau cuối cùng cũng bắt đầu cử động, cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình bị rút ra và đưa vào. Niềm vui khi được một con cặc xâm nhập phát ra từ âm đạo của cô, khiến Triệu Cơ rên rỉ và thở dốc!

Triệu Cơ lúc này toàn thân tê dại, cô không khỏi đưa tay ra đỡ bàn. Hai chân thon dài và cân đối của cô xòe ra một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, theo bản năng hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp của mình ra sau, khiến âm đạo giữa hai chân đang chảy đầy tinh dịch nổi bật hơn trước mặt Doanh Chính, khiến con đường hoa tươi dưới háng cô thuận tiện hơn cho Doanh Chính chạy nước rút. 

Con cặc lớn của Anh Trịnh, được quấn chặt trong lỗ mềm mại của Triệu Cơ, di chuyển ngày càng nhanh hơn. Hông của Triệu Cơ liên tục đẩy về phía sau để đáp ứng lực đẩy của Anh Trịnh. Những sợi tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Doanh Chính quấn chặt vào nhau. Chẳng bao lâu, tinh dịch chảy xuống đùi của Triệu Cơ và nhỏ xuống bàn và mặt đất. Một đường nước trong veo được vẽ trên đôi chân ngọc mịn màng của Triệu Cơ, trông rất dâm đãng.

"Ân, dùng vũ lực đi, tiểu tử của ta, con ngoan, mẹ, được ngươi đụ thật sướng, ừm, âm đạo của ta ngứa và nóng quá, ta rất muốn ngươi đụ ta sâu hơn, ôi ôi... sướng quá mẹ ơi, mẹ sướng đến mức bay lên trời, ôi ôi... sâu quá, nóng quá!" 

"Ư-huh... Tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi thực sự muốn bay, ồ ồ ồ... nhanh lên, tăng tốc lên!"

Thành âm đạo của Triệu Cơ, vốn được bao phủ bởi lớp da thịt mềm mại, căng cứng như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung của cô phun ra một dòng nước nóng, đổ lên đầu ngựa trên quy đầu của Anh Trịnh. 

Trước gương, cô tận mắt chứng kiến ​​cách Aiko đụ mình, nhìn con cặc của Aiko ra vào trong âm đạo của mình, nhìn mình như lẽ phải, khiến cơ thể Triệu Cơ lại rỉ ra ngoài.

Lúc này, Triệu Cơ đã đỏ mặt vì xấu hổ. Tại sao cô sau khi bị một con cặc xâm nhập nhiều lần như vậy lại không thể không đạt cực khoái? Cô cảm thấy điều đó thật quá xấu hổ. Cô không thể dễ dàng đạt cực khoái như vậy, cũng không thể thỏa mãn tiểu ác nhân phía sau. Cô không biết anh sẽ tiếp tục ném cô bao lâu nữa?

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến hai chân thon trắng nõn của Triệu Cơ run lên như chuột rút. Nếu không có Anh Trịnh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Triệu Cơ, Triệu Cơ đã ngã từ bàn xuống sàn trơn trượt ngay tại chỗ. Mặc dù Anh Trịnh ôm lấy cơ thể cô nhưng Triệu Cơ không khỏi thở hổn hển, như thể cô đang trút ra niềm khoái cảm khó tả trong cơ thể.

"Mẹ, hehe, nếu không nhìn thấy, con thật sự không biết mẹ nhạy cảm như vậy. Rõ ràng mẹ rất muốn, cơ thể cũng nhạy cảm như vậy. Mẹ mới lên đỉnh vài lần trước khi con đụ mẹ. Quả nhiên, người đàng hoàng còn dâm đãng hơn! Mẹ, nếu mẹ muốn con dùng cặc của mình để mang lại cho mẹ khoái cảm lớn hơn, để mẹ có thể tận hưởng cảm giác kích thích mà mẹ chưa từng trải qua, mẹ ơi, nếu mẹ muốn thì cứ nói với con."

"Ân, hư hỏng Zheng'er, ngươi, ngươi sao có thể nói như vậy với Thái hậu, ngươi, ngươi quả thực chính là nữ vương kẻ thù. Hừ... Ta không thể làm được nữa, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta muốn, ta muốn nhiều hơn nữa, ta thật thích bị ngươi làm tình như vậy!"

Nghe những lời đói khát của mẹ, Anh Tranh trở nên kích động và không khỏi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Con cặc dài và dày của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của Triệu Cơ như một cái pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng dưới háng của Triệu Cơ. Con cặc lớn bị đẩy vào và ra. Một cảnh gay cấn như vậy đã khiến con cặc của Anh Trịnh ra vào cái lỗ chật hẹp và xinh đẹp của Triệu Cơ càng thêm mạnh mẽ. Sự kích thích như vậy khiến Doanh Chính thở dốc.

"Ờ... Con cặc của Zheng'er mạnh quá, anh ấy vừa làm tôi lên đỉnh. Bây giờ, người đang đụ tôi lại cảm thấy thoải mái. Ờ... ừ... to quá! Nếu không có đủ tinh dịch, tôi sợ âm hộ nhỏ của tôi sẽ bị xuyên thủng. Nó hỏng rồi. Thật thoải mái, cái này, hương vị tuyệt vời này, nếu, thật tuyệt nếu tôi có thể thưởng thức nó mỗi ngày, mỗi ngày. Tôi, tôi càng ngày càng yêu anh ấy, và tôi không thể sống thiếu người đàn ông nhỏ bé của tôi nữa. Uh-huh, à, tốt, cảm giác thật tuyệt.” 

Con cặc của Anh Trịnh liên tục thọc vào âm đạo của hoàng hậu, hoàng hậu cảm thấy sung sướng đến mức như được lên thiên đường! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Triệu Cơ không ngừng rên rỉ và giọng nói hoang dã!

"Ôi, hừm... của anh to quá... nhanh lên, ồ ồ ồ... anh, đồ xấu, mỗi lần đụ ai đó là muốn đụ chết người, ôi ôi, cái lồn nhỏ của tôi sướng quá, tôi thích cặc của anh quá, tôi, chàng trai nhỏ của tôi, nhanh lên, đụ nữ hoàng! A, được rồi, cảm giác thật thoải mái, anh, anh thật tệ, Zheng'er, anh, anh để tôi, Trái tim tôi đã trở nên tồi tệ. Bây giờ tôi cảm thấy rất dâm đãng. Tôi luôn muốn được đụ bởi anh. Tôi luôn muốn kêu lên. Uh-huh...Tôi, tôi, tôi đưa cho bạn con cặc được đưa vào. Tôi, tôi thực sự, thực sự thích, thực sự thích cảm giác này. "

Triệu Cơ không chịu nghe và lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình, chào đón những lần cưỡng hiếp của Anh Trịnh hết lần này đến lần khác. Con cặc đút vào âm đạo của cô ngứa ngáy và tê dại, cô đắm chìm trong cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Cô vừa lắc đầu vừa lắc hông vừa kể về những cảm xúc gợn sóng trong lòng! 

"Ừm... Chính Nhi, tiểu tử của ta, thật thoải mái, a, thật thoải mái."

Triệu Cơ vừa hét lên vừa lắc cặp mông to trắng như tuyết của mình để đáp ứng lực đẩy của con cặc cứng và nóng bỏng của Anh Trịnh. Âm thanh hai cơ thể va chạm vào nhau vang vọng trong phòng, dường như có một loại dục vọng khó tả. 

Anh Trịnh say sưa khi nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt quá mức của Triệu Cơ trong tấm gương lớn. Đôi mắt xinh đẹp trang nghiêm và dịu dàng hơi ngước lên chứa đầy nước. Ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ ám ảnh. Lúc này, cô đã hoàn toàn rơi vào tình yêu của Doanh Chính và bị ám ảnh bởi người đàn ông phía sau mình.

"Ừ... Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con thích mẹ lắm. Con luôn thích người phụ nữ trưởng thành như mẹ, con rất hưng phấn. Mẹ ơi, mẹ là của con. Con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh, và đụ người phụ nữ xinh đẹp như mẹ này cả đời!"

"Ừ... Mẹ, mẹ, con mèo nhỏ của mẹ đụ sướng quá, chật hẹp, trong đó có nhiều nước như vậy. Con cặc của con nhét vào đó, nhét vào đó, thoải mái quá, dễ chịu quá. Mẹ ơi, con thật không ngờ mẹ lại bú con, mút quy đầu to của con."

Anh Trịnh cũng hưng phấn ôm lấy cặp mông to của mẹ, không ngừng đẩy, nói ra những lời khiến cả hai đều cảm thấy hưng phấn và kích thích cùng với lời tỏ tình của hoàng hậu. Anh cũng rất thích người phụ nữ xinh đẹp này, bộ ngực khủng, mông béo, khuôn mặt xinh đẹp và dục vọng phóng đãng! 

"Trịnh Nhi, con có thích không? Mẹ thích học cách làm gái điếm cho con. Chỉ cần Zheng'er thích, con, con để ta làm con điếm, ta bằng lòng. Ta, ta chỉ muốn làm con điếm của Zheng'er, để cho Zheng'er thỏa mãn nỗi ám ảnh của hắn, ta, ta rất vui, ngươi, ngươi không thể cười nhạo mẹ, mẹ cũng không, ta cũng không muốn ngươi hạnh phúc hơn."

Khi cô ấy nói, Triệu Cơ ưỡn cặp mông to trắng như tuyết của mình và di chuyển điên cuồng hết cái này đến cái khác. Có phần điên rồ, cô dùng âm đạo đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của mình để đẩy cặc của Anh Trịnh. Tiếng tát khi cơ thể họ va vào nhau trở nên dữ dội hơn. Triệu Cơ đang dùng cách đặc biệt này để thỏa mãn và làm hài lòng đứa con trai yêu quý của cô, người cũng là người đàn ông của chính cô. 

Anh Trịnh ôm chặt cặp mông đàn hồi xinh đẹp của Triệu Cơ, và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng, ướt, trơn và chật của Triệu Cơ với tốc độ nhanh chóng. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Triệu Cơ bị bụng dưới của Anh Trịnh đánh vào, phát ra âm thanh dâm đãng! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ cũng liên tục tạo ra âm thanh va chạm chứa đầy chất lỏng dâm đãng! 

"Phù! Phù! Phù!"

Tình yêu dục vọng đan xen thành chuyển động cuồng nhiệt trong phòng. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật trắng và to, thật dẻo dai, sờ vào thật sướng. Bị con cặc của con đụ như thế này thì sao, mẹ có thấy dễ chịu không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Anh Trịnh hỏi vào tai Triệu Cơ. Vẻ mặt trìu mến vừa rồi của Triệu Cơ khiến Doanh Chính cảm động một chút, đồng thời cũng mang đến một chút phấn khích. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, cô ấy trở nên phóng đãng như vậy để làm hài lòng chính mình. Anh cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ khi tưởng tượng ra dáng vẻ đoan trang và duyên dáng trước đây của mẹ mình.

"Chà, hm... tuyệt vời! Zheng'er, con cặc của bạn đang co giật trong, của tôi, à, à, của tôi, lỗ mật của tôi, lỗ mật của tôi, à, à, ừm, khi nó co giật, tôi, tôi càng vui hơn. Zheng'er, con cặc của bạn thật mạnh mẽ!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Anh Chính hưng phấn đến mức thọc sâu quy đầu dày đặc của mình vào phần sâu nhất của tử cung và ấn chặt vào trái tim Triệu Cơ. Người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ này đã khơi dậy hưng phấn trong cơ thể Doanh Chính. Khát vọng chinh phục lớn nhất và thái độ xoay người quyến rũ của Triệu Cơ cũng khiến Anh Trịnh cảm thấy mình đang chuyển động nhiều hơn. Bây giờ Anh Trịnh phấn khích đến mức muốn đâm xuyên qua cơ thể Triệu Cơ. 

"Mẹ, con, con rất thích mẹ nói những lời dâm ô này khi đang bị con đụ. Nói đi, rồi nói, cặc của con đụ mẹ thật mạnh, mẹ còn nói những lời dâm ô hơn nữa và nói con tuyệt vời như thế nào? Con có thể làm hài lòng mẹ bé của con không? Con cu, con có muốn mẹ làm con đau thêm một chút không, con có muốn mẹ đụ con mạnh không, hả... Mẹ, mẹ, con, con là âm hộ của mẹ, con có thể giữ nó, con có thể giữ của con, cặc nhiều như vậy là tốt, thật thoải mái, vậy nên thoải mái."

Anh Trịnh thở hổn hển trong khi tận hưởng âm thanh vỗ của con cặc cứng và nóng của anh ra vào âm đạo của Triệu Cơ và khoái cảm khi quy đầu to cọ xát vào phần da thịt mềm mại của âm đạo cô. 

Bàn tay to vẫn không nghe lời mà tát, xoa bóp cặp mông to của hoàng hậu, khiến mông Triệu Cơ gợn lên từng đợt thịt! 

"Uh-huh... Ồ ồ ồ, nhẹ nhàng thôi, không, đừng tát vào mông cô ấy. Được rồi, thú vị quá, hơn nữa, xấu hổ quá, ồ ồ ồ... Thế đấy, à... không, không, sâu quá, và, và cậu... cậu đang đẩy vào trái tim yêu thương của mẹ, đau quá, ngứa quá. Ồ ồ ồ, đi vào một chút, đây, đây... chặt hơn một chút, Đừng cử động... tuyệt quá... ah, ngươi, ngươi thế nào, ngươi dùng dương vật của ngươi xoa xoa ta như thế nào, tình yêu của ta đang đến, à, à, ta, ta sắp bay, bay lên, hố mật, hố mật, ta sắp chết rồi, ta sắp chết, ta, ta không thể, ta không thể, Zheng'er, anh Zheng, ngươi, ngươi làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái."

Triệu Cơ rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra sau vào xương mu ở gốc cặc của Anh Trịnh, khiến bộ phận sinh dục của Anh Trịnh và Triệu Cơ bị bịt kín đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Và Anh Trịnh đưa tay ôm lấy cái bụng mịn màng nhưng không có chút mỡ thừa của Triệu Cơ từ phía sau, và ấn chặt hai bắp đùi trắng mịn của Triệu Cơ vào đùi của Anh Trịnh, cọ xát da thịt với da thịt, đồng thời cảm nhận được lỗ mật ong của Triệu Cơ mang lại cho anh cảm giác khoái cảm, đồng thời nghiến con cặc sâu vào âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ không khỏi run rẩy điên cuồng. Cái mông to của cô muốn trốn thoát nhưng cũng muốn đến gần Ưng Chính, xoay tròn mài giũa. Nhìn như thế, càng muốn kích thích thì càng hưng phấn.

Anh Trịnh có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của Triệu Cơ đang co giật, sau đó âm đạo của Triệu Cơ vốn quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Anh Trịnh bắt đầu co rút mạnh. Những vòng tròn thịt mềm trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội và cọ xát vào cuống cặc của Anh Trịnh, trong khi sâu trong tử cung của cô đang ôm lấy cặc của Anh Trịnh như một cái miệng nhỏ. Quy đầu to của Zheng không ngừng mút, biết Triệu Cơ sắp lên đỉnh, Anh Trịnh vặn mạnh eo và chân, dùng quy đầu to xoay tròn trên âm hộ của Triệu Cơ, trêu chọc dục vọng của Triệu Cơ. Bây giờ Anh Trịnh trông giống như đã đưa toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của Triệu Cơ.

"A, đẩy ta đi chết, đẩy ta đi chết, ta, ta không thể, ta thật sự không thể, làm ơn, Zheng'er, đừng, đừng hành hạ hoàng hậu như thế, hoàng hậu không chịu nổi, ta sắp chết, hố mật sắp chết, hố mật sắp chết, a, a, a, hố mật, a, a, ta sắp chết, ta sắp chết, dưới gà trống, gà trống, à, à, dưới vòi gà, dưới nó Uh-huh... Zheng'er, để tôi xuất tinh, ồ ồ ồ ..."

Triệu Cơ phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo, và một dòng nước nóng lại phun ra từ lõi của Triệu Cơ. Triệu Cơ lại lên đỉnh. Đôi mắt ngựa trên quy đầu của Anh Trịnh tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Triệu Cơ. Cùng với những lời nói dâm đãng của người mẹ và vẻ mặt của bà không còn có thể kiểm soát được nữa, một dòng tinh chất nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt ngựa, lấp đầy Huaxin của Triệu Cơ. Toàn thân Triệu Cơ run lên vì sung sướng, Huaxin sau đó bắn ra một làn sóng tinh dịch Âm nóng hổi hòa vào con cặc của Anh Trịnh.

"A... Tốt Zheng'er, ngươi xuất tinh nhiều như vậy... Nóng quá, mẹ ta cảm thấy thật thoải mái... Thật thoải mái. Ta, ta thật không ngờ tới, không ngờ làm tình ở tư thế như vậy, tư thế như vậy, lại có cảm giác vui sướng như vậy. Loại cảm giác này cùng cảm giác sung sướng, mẹ, ta chịu không nổi, không chịu nổi. Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá."

Anh Trịnh lặng lẽ đứng đó, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo của hoàng hậu. Anh cảm nhận được khoái cảm khi tử cung của Triệu Cơ hút vào quy đầu to lớn của anh như cái miệng háu ăn của một đứa trẻ sau một cơn cực khoái khác. Anh Trịnh cảm thấy dường như có một lực hút vô hình ở sâu trong cơ thể Triệu Cơ, hút cả quy đầu to lớn của anh vào đó, hút hết tinh dịch của anh vào tử cung của cô.

Dần dần, hơi thở nặng nề của Triệu Cơ dần dần dừng lại, cơ thể cô không còn run rẩy nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển. Sau khi cảm thấy sức hút trong âm hộ của Triệu Cơ ngày càng yếu đi, Anh Trịnh đã sẵn sàng rút cặc của mình ra và muốn Cô ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay và đối xử dịu dàng với cô, nhưng vào lúc này, Triệu Cơ, người đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, đã kẹp chặt hai chân cô và vặn cái mông đầy đặn của cô để ngăn Anh Trịnh tách ra khỏi phần thân dưới đan xen chặt chẽ của cô. Cô tận hưởng sự sung mãn chậm rãi khi được con cặc xâm nhập. 

"Hmm... Tốt Zheng'er, con trai cưng của ta, không, đừng, đừng cử động! Ta đau quá... dương vật của ta đưa vào trong cơ thể nó rất dễ chịu và thoải mái. Âm hộ của ta cảm giác thật sướng, cơ thể ta cảm thấy thật thỏa mãn. Cứ như vậy, hãy để cặc của ngươi ở lại, ở trong, ở trong. Ta, ta thực sự muốn tận hưởng nó, thoải mái quá."

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ vừa nói vừa đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau cọ sát vào con cặc của Doanh Chính. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Khuôn mặt mềm mại đó, với động tác cực kỳ phóng đãng, lại khiến trái tim Doanh Chính rung động, con cặc của hắn không khỏi lại cựa quậy trong âm đạo của hoàng hậu! 

"Ừm... ồ... nó, lại cử động rồi, thật thoải mái...Trịnh Nhi, ngươi thật tuyệt vời... ừm..."

Ngay khi con cặc của Anh Trịnh cựa quậy, Triệu Cơ không khỏi nâng thân trên lên, quay mặt lại và dùng đôi môi mềm mại che miệng Anh Trịnh. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Anh Tranh và vặn vẹo. Một dòng chất lỏng ngọc thơm thơm từ miệng Triệu Cơ đổ vào miệng Anh Trịnh. 

Phản ứng của mẹ anh khiến Doanh Tranh có chút hưng phấn, anh không nhịn được hôn bà thật thân mật, điều này mang lại cho anh một cảm giác hưng phấn mới mẻ. Anh Trịnh cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại của Triệu Cơ vào miệng và mút, hai chiếc lưỡi đan xen vào nhau, giao tiếp với chất dịch cơ thể ngọt ngào của Triệu Cơ và tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Một lúc lâu sau, Triệu Cơ đẩy Anh Trịnh ra và kéo con cặc của Anh Trịnh ra khỏi âm hộ của cô. Vào lúc đó, nó phát ra âm thanh bốp, nhưng đã kết hợp quá lâu, độ dày của Anh Trịnh và tinh dịch trong âm hộ của Triệu Cơ đã dính chặt vào nhau. Khi anh rút nó ra, Cô ấy rất ham muốn và những dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra khỏi âm đạo của Triệu Cơ. Sắc mặt của Triệu Cơ nóng lên dữ dội, cô đỏ mặt quay đầu đi. Cô có chút sợ hãi nhìn Doanh Chính. Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, Doanh Chính nhẹ nhàng ôm lấy bà, muốn thương xót bà. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến Triệu Cơ lúc này trông đặc biệt cảm động. 

Sau một đêm thám hiểm, cuối cùng hai người cũng thấm mệt. 

“Mẹ, con đưa mẹ về nghỉ ngơi.”

Anh Tranh thở dài một hơi rồi bế mẹ đang mềm nhũn lên trong tay. 

Triệu Cơ nheo mắt, thở hổn hển dữ dội, hơi nhướng mi và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô trong gương. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, sau đó cô quay đầu đi không nhìn. 

May mắn thay, Anh Chính đã bế cô lên và trở lại giường. 

Hai người nằm trên giường, Triệu Cơ không khỏi co rúm người lại. 

"Mẹ, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Anh Trịnh cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể Triệu Cơ, và nhanh chóng ôm lấy Triệu Cơ, đưa tay đặt chân Triệu Cơ vào lòng anh. 

Cảm nhận được vòng tay vững chắc và ấm áp, Triệu Cơ lập tức không cảm thấy lạnh. 

Cô nheo mắt, thích thú dụi dụi, lẩm bẩm: “Tốt hơn nhiều rồi, trước đây mẹ em sưởi ấm cho anh, nhưng bây giờ anh có thể che mưa che nắng cho mẹ em.”

Anh Trịnh không nói gì mà chỉ siết chặt vòng tay để Triệu Cơ thoải mái hơn. 

…

Cung điện Cam Tuyền. 

Lúc Triệu Cơ từ cung Hàm Dương trở về đã là buổi chiều. Mặc dù đôi mắt cô tối sầm và chán nản nhưng khuôn mặt cô lại tràn ngập nụ cười. 

Nhìn cực kỳ hài lòng. 

Niềm hạnh phúc của Triệu Cơ khiến toàn bộ Cung điện Ganquan trông rạng rỡ vì vui sướng. 

"Xem ra tối hôm qua Thái hậu rất vui vẻ."

Nữ thần thủy triều nhẹ nhàng nói. 

Cô biết rằng bây giờ cô cần một người đặt câu hỏi và để Triệu Cơ trút bỏ niềm vui trong lòng. 

Là người quan tâm nhất, cô ấy thực hiện phần việc của mình một cách tự nhiên. 

Quả nhiên, khi nghe thấy lời này, Triệu Cơ nhướng mày với vẻ mặt tự hào: "Trịnh Nhi vẫn nhớ ngày sinh nhật của tôi. Quả nhiên, con trai tôi yêu tôi như mẹ của nó nhất."

"Đó là điều đương nhiên. Dù sao, Quốc vương và Thái hậu từ nhỏ đã nương tựa lẫn nhau, mối quan hệ của họ đương nhiên rất sâu sắc."

Cô nàng banshee thời thượng khoe nhẹ nhàng từ bên cạnh. 

Sau đó hắn giả vờ bối rối hỏi: “Không phải Hoàng hậu tối hôm qua sẽ tổ chức lễ tế cho Thái hậu sao? Tại sao sau này không có ai tổ chức lễ mừng?”

Nữ thần thủy triều có vẻ ngạc nhiên và bối rối trên khuôn mặt, như thể cô ấy khá bối rối. 

Khóe môi của Triệu Cơ hơi cong lên, lộ ra một chút tự hào, "Điều đó quá thô tục. Sinh nhật thứ ba mươi của tôi, một ngày quan trọng như vậy, đương nhiên cần phải tươi mới trong ký ức của tôi. Ở một mình với nhà vua còn hơn tất cả những lễ nghi sai lầm."

"Mối quan hệ giữa Thái hậu với Thái hậu và con trai bà thực sự rất sâu sắc và đáng ghen tị."

Hồ Mỹ Nhân cũng xen vào. 

Nhưng ngay khi những lời này vừa nói ra, nụ cười trên mặt Triệu Cơ dần biến mất. 

Lúc đầu cô còn vui mừng, nhưng sau đó cô đột nhiên nghe được lời của Hồ Mỹ Nhân. Dù họ cũng khoe khoang, khen ngợi nhưng những lời nói trong đó khiến cô bừng tỉnh khỏi vẻ đẹp của mình. Nhìn thấy nụ cười biến mất trên mặt Triệu Cơ, Hồ Mỹ Nhân dường như nhận ra điều gì đó và nhanh chóng ngừng nói. 

Triều Ban Xã Ngạc liếc nhìn Hồ Mỹ Nhân bằng ánh mắt giễu cợt, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thái hậu, hành động lần này của bệ hạ chắc hẳn sẽ khiến người yên tâm rồi phải không?"

Nghe những lời này, tâm lý của Triệu Cơ phục hồi phần nào, trên mặt cô lại nở nụ cười, "Quản gia của tôi là người chu đáo nhất và không bao giờ để tôi, hoàng hậu phải lo lắng, than ôi!"

Vừa nói, Triệu Cơ vừa thở dài với vẻ mặt oán giận, "Nói đến, Zheng'er từ nhỏ đã hiểu chuyện, nhưng cô ấy không để tôi làm mẹ vất vả. Cô ấy không thể biết được tôi, một người mẹ, có bất tài hay không, và cô ấy không biết con của người khác như thế nào. Điều đó thực sự khiến tôi, một người mẹ, không thể trải qua cảm giác đó. Thật khó chịu!"

Triệu Cơ nói rằng cô ấy lo lắng, nhưng khuôn mặt cô ấy trông kiêu ngạo, rõ ràng là đang chờ đợi một lời khen ngợi. 

"Quốc vương không gì sánh được với người khác, Thái hậu hẳn là cảm thấy vui mừng!" 

Thủy triều succubus lập tức nịnh nọt nói.

"Ừm... đúng vậy!"

Triệu Cơ khẽ gật đầu, "Quản gia của tôi là tốt nhất!"

"Trên thế giới này những người khác đều chỉ là tấm giấy bạc trước mặt quản gia của tôi, bọn họ chỉ có thể làm nổi bật thực lực của quản gia của tôi."

Nghe Zhao Ji lần lượt nói "quản gia của tôi" và "tốt nhất", Triều Ban Xã Ngạc không biết đêm qua Anh Trịnh đã nói gì với Triệu Cơ, điều này khiến Triệu Cơ hôm nay phải nói về Anh Trịnh. 

Mặc dù cô không thể hiểu được nhưng Triều Ban Xã Ngạc biết rằng vì Triệu Cơ đã khen ngợi Anh Trịnh vào lúc này nên việc cô nói những điều tốt đẹp về Anh Trịnh chắc chắn sẽ không sai. 

"Đương nhiên, bệ hạ quả nhiên là tốt nhất!"

Nữ thần thủy triều gật đầu đồng ý. 

Hồ Mỹ Nhân ở một bên cũng có vẻ nghiêm túc, “Ta cũng cảm thấy bệ hạ là tốt nhất.”

Triệu Cơ mỉm cười, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn. Nụ cười trên mặt cô dần dần nhạt đi, cô nghi ngờ liếc nhìn hai người họ. Cô luôn cảm thấy càng nhai lại lời nói của mình, cô càng trở nên sai lầm. 

Sau một lúc, Triệu Cơ không biết cô ấy nghĩ gì. Cô liếc nhìn hai người, hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi. 

Tâm trạng tốt đẹp mà tôi có đột nhiên biến mất! 

Triều Ban Xã Ngạc và Hồ Mỹ Nhân nhìn nhau, tự hỏi tại sao Triệu Cơ lại làm điều này. 

Trước đây anh ấy vẫn ổn nhưng đột nhiên thay đổi thái độ khiến mọi người mất cảnh giác. 

Chỉ có thể nói, Triệu Cơ quá dễ xúc động, thất thường và thất thường, là một chủ nhân khó hầu hạ. 

Mặc dù Triệu Cơ được sự phục vụ của Ai Tử nuôi dưỡng trong một đêm nhưng cô vẫn muốn chiếm hữu Ai Tử, và đương nhiên không hài lòng với Triều Ban Xã Ngạc và Hồ Mỹ Nhân, hai người phụ nữ thích quyến rũ Ai Tử.
