============================================================
  Doom và desire đi cùng nhau
  Tác giả    : Tựu Ái 摸 点 Tiểu Ngư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41041.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Dì đến thăm

"Kế Hạo, tạm biệt." Cô bạn cùng lớp đầy nắng vẫy tay chào tạm biệt tôi, tôi đứng trước cổng trường đợi mẹ. 

"Tiểu Hào!" Ở đằng xa, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước về phía tôi. Người này là mẹ tôi, Rachel Ke. 

Mẹ tôi có khuôn mặt trắng nõn hạt dưa, đôi lông mày thon, đôi mắt như có một tia xuân trong trẻo. Sống mũi thẳng khiến đường nét khuôn mặt của cô có phần ba chiều hơn một chút. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cong lên thành hình trăng lưỡi liềm và mỉm cười với tôi. Mái tóc đen dài đến thắt lưng khiến khí chất của mẹ tôi càng dịu dàng hơn.

Mẹ tôi bước tới và mở rộng vòng tay. Tôi nhanh chóng bước tới và ôm cô ấy. Tôi vùi đầu vào đỉnh núi cao chót vót của mẹ. Một mùi thơm nồng nặc phả ra từ chóp mũi tôi, trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng của sữa.

"Tiểu Hạo, hôm nay dì của ta tới nhà chúng ta, ngươi có thể cùng mẹ ta đi mua chút đồ ăn được không?" Những lời dịu dàng của mẹ rơi vào tai tôi khiến tôi dần lơ đãng. 

Lên xe của mẹ và lái đến chợ rau gần đó.

"Tiểu Hạo, sắp thi rồi, ở trường đừng phân tâm." Mẹ quay vô lăng bằng cả hai tay, nhìn thẳng về phía trước và không ngừng đọc về tôi. 

Tôi tên là Kế Hào. Tôi 16 tuổi. Tôi lớn lên cùng mẹ. Cha tôi mất khi tôi chưa chào đời, mẹ tôi đã dành hết tình yêu thương cho tôi từ khi tôi còn nhỏ. 

Mẹ tôi đang tham gia vào các vấn đề y tế. Cô ấy đơn giản chỉ là một bác sĩ. Cô năm nay chỉ mới 36 tuổi. 

Tôi ngồi ở ghế phụ, mũi tràn ngập mùi thơm của mẹ, tôi tự nhủ rằng đúng là rác vàng. 

Khi còn là thiếu niên, tôi tự nhiên thích những bà mẹ xinh đẹp. Tôi có rất nhiều phim loạn luân mẹ con trên máy tính và tôi thường bí mật thủ dâm bằng tất của mẹ. 

Tôi còn có một người dì kém mẹ tôi 6 tuổi. Cô ấy đã 30 tuổi nhưng cư xử như một cô gái mới đôi mươi. Điều này cũng là nhờ sự chiều chuộng của ông bà tôi.

Nhà không thiếu tiền, từ nhỏ tôi đã chiều chuộng dì tôi. Điều này có nghĩa là sau khi tốt nghiệp, cô phải sống dựa vào chi phí sinh hoạt hàng tháng từ bà ngoại. Tất nhiên, cô ấy sống ở nhà tôi từ khi tốt nghiệp đến nay và có thể nói là cô ấy đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. 

Mẹ tôi cũng đưa ra một số yêu cầu với dì tôi. Sống ở nhà không phải là miễn phí. Nếu không tìm được việc làm, bạn có thể đến bệnh viện làm việc cùng mẹ. Dì tôi cũng học y, nhưng mẹ tôi học nội khoa, còn dì tôi học ngoại khoa. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói về công việc của dì tôi. Tuy nhiên, mỗi lần gặp nhau vội vã, tôi chỉ thấy dì mặc áo khoác trắng. Tôi đoán rất có thể cô ấy đang tham gia vào nghiên cứu khoa học hoặc thứ gì đó tương tự. 

Mẹ chỉ cần mua một ít rau và thịt rồi lái xe về nhà. 

Khi tôi mở cửa, dì cao hơn tôi nửa cái đầu ôm tôi cười nói: “Tiểu Hạo về rồi, để dì ôm con đi.”

Vẻ mặt tươi cười của mẹ có chút cứng ngắc, nhưng giọng điệu vẫn không thay đổi, nói: "Keruixue, xuống bếp rửa bát đi."

Khả Nhuệ Tuyết tất nhiên là dì của tôi. Cô chịu trách nhiệm rửa rau và ăn uống hàng ngày. À, hầu hết thời gian cô ấy chỉ ăn thôi. 

"Chị hai, chị cả chưa về à? Để chị ấy giặt đi." Dì nói xong liền đẩy tôi xuống núi một cách mạnh mẽ. 

Nụ cười của mẹ dần biến mất, giọng điệu trở nên lạnh lùng. 

"Đi nhanh lên."

Dì tôi thấy mẹ nổi giận nên khôn ngoan gắp thức ăn mang vào bếp. 

Người cô đang ngồi trên sofa đọc sách lúc này cũng ngẩng đầu lên, đặt cuốn sách không tên xuống, đồng thời tháo cặp kính gọng đen trên sống mũi ra. 

Người cô tên là Khả Nhuệ Thanh, cô là cặp song sinh với mẹ. Ngoại hình của họ rất khác nhau. Sự khác biệt duy nhất là kích thước của bộ ngực và tính khí của họ. 

Ngực của dì tôi rõ ràng là to hơn của mẹ tôi. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi thường ngủ quên trong vòng tay của dì. 

Tính tình của dì tôi hoàn toàn khác với sự dịu dàng của mẹ tôi. Cô ấy luôn có vẻ mặt ủ rũ và không thích cười trong ký ức của tôi. Nàng quanh năm mặc áo trắng, tạo cho người ta cảm giác lạnh lẽo. 

Nhưng hôm nay, lần đầu tiên cô không mặc áo khoác trắng mà mặc quần jean bó kết hợp với áo sơ mi nữ màu trắng, khoe trọn đường cong của mình. 

“Rachel, em đã về rồi.” Dì không nói nhiều, chỉ chào ngắn gọn, nhưng giây tiếp theo, ánh mắt dì lại nhìn tôi. 

Dì nhìn tôi và vẫy tay chào tôi. 

"Tiểu Hào, tới chỗ dì."

Nghe thấy tiếng gọi của dì, tôi vô thức đi về phía dì, nhưng đi được nửa đường tôi phát hiện lòng bàn tay mình vẫn bị mẹ nắm chặt. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đầy bối rối. Mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt dịu dàng như vậy. Dì tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn cô mà không nói một lời. 

Tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã buông tay tôi ra. 

"Haha, hai người nói chuyện trước đi, tôi vào bếp trước xem Duệ Tuyết Tài thế nào."

Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước vào bếp sau khi nói. 

Dì tôi dường như đã quên chuyện gì đã xảy ra, kéo tôi ngồi cạnh dì. 

Đầu tiên là mùi hoa nhài, rõ ràng là mùi của dì tôi. 

Tôi nghe mẹ kể rằng dì tôi và dì tôi chưa kết hôn, và dì tôi suốt ngày bị ám ảnh bởi công việc. Lúc đầu, hai vị trưởng lão lo lắng cho chuyện cả đời của dì tôi, nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng con gái họ không thuyết phục được dì chút nào nên họ chỉ dồn toàn bộ sự chú ý vào dì. 

Dì của tôi từ nhỏ đã được hai chị gái và nhị trưởng bối yêu quý, tính tình cũng dần trở nên kỳ quặc. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, bà tôi đã giới thiệu tôi với nhiều người ưu tú khác nhau, và dì tôi luôn có thể tìm đủ lý do để trốn đi. 

Sau đó, bà của cô buộc cô phải đi xem mắt vài người, nhưng cuối cùng họ đều chia tay ngay khi rời nhà. Điều này dẫn đến việc dì tôi vẫn còn độc thân và chọn sống ở nhà mẹ đẻ. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc liệu dì tôi có thể tìm được bạn đời hay không. Ngược lại, cô ấy lại rất lo lắng về quyết định chuyển đến sống ở nhà tôi. Nhiều lần tôi thấy mẹ đuổi dì đi nhưng dì luôn ở lại vì da dày. Mẹ tôi thực sự không thể đuổi em gái mình ra ngoài nên chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ và để em ấy làm điều này. 

Dì ôm đầu tôi, đầu tôi lập tức được bao bọc bởi thịt mềm. 

"Tiểu Hạo, con có nhớ dì không?"

Một nụ cười hiếm hoi hiện lên trên gương mặt dì tôi, và tôi lập tức gật đầu bày tỏ sự nhớ nhung của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu hơi thở của dì tôi, nhưng dì có vẻ không quan tâm chút nào. 

"Tiểu Hạo, gần đây mẹ em có điều gì bất thường hãy nói thật với dì tôi nhé."

Tôi bối rối ngẩng đầu lên, giọng điệu đầy bối rối: "Bất thường? Dị thường gì cơ?"

"Tính khí của tôi trở nên hung bạo và đôi khi tôi nhìn mọi người bằng ánh mắt đáng sợ".

Tôi cúi đầu suy nghĩ thật kỹ, cố gắng tìm ra điều gì đó bất thường ở mẹ tôi. 

“Ừ, lần trước dì kéo tôi từ ngoài về, mẹ tôi nhìn dì bằng ánh mắt đáng sợ, nhưng chắc là dì lại chọc giận mẹ rồi.”

Sau khi nghe tôi mô tả, dì dường như đã có nhận định của riêng mình về một số việc. 

Đúng lúc này, mẹ kéo tôi ra khỏi vòng tay của dì từ phía sau. 

"Ăn cơm xong, Tiểu Hạo đi rửa tay đi, chị cả Tiểu Hạo cũng đã lớn rồi, ngươi ôm nàng như vậy làm sao thích hợp?"

Dì mỉm cười không nói gì, đi theo tôi rửa tay.

Bữa ăn tối nay phong phú lạ thường. Mẹ tôi liên tục cho rau vào bát của tôi và tôi cũng thường cho một ít rau vào bát của mình. 

Dì tôi bĩu môi vừa ăn cơm vừa nhìn tôi với vẻ có chút oán giận. Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy và cầm chiếc đũa lên đặt vào bát của cô ấy. Dì tôi liền tươi cười khen tôi đã trưởng thành và hiểu chuyện. 

Mẹ tôi ho khan nói: “Con đừng lo cho nó, nó lớn thế rồi mà còn để đàn em gắp đồ ăn”.

“Bà cũng không…” Giọng dì tôi càng lúc càng yếu đi giữa chừng, và mẹ tôi nhìn chằm chằm vào dì mà không nói một lời. 

"Được rồi được rồi, chỉ là một bữa ăn thôi, nhanh chóng ăn xong rồi đi ngủ sớm."

Lúc này dì lên tiếng phá vỡ thế bế tắc, mẹ tôi cúi đầu tiếp tục ăn. 

Bữa ăn kết thúc một cách lạ lùng, dì tôi buồn bã được giao rửa bát. 

“Nhà tôi chỉ có ba phòng, tối nay cậu ngủ ở phòng Tiểu Hào, Tiểu Hào ngủ với tôi.”

Mẹ và dì đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

"Tôi cũng có thể làm được. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Dì chuyển chương trình trên TV và trả lời một cách nhàm chán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dì và Mẹ

Buổi tối, sau khi tắm xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa lau mái tóc dài ướt đẫm cho mẹ. Dì tôi đang cầm điện thoại di động chơi đùa trong khi dì tôi về phòng sớm. 

Sau khi tắm xong, tôi bước ra ngoài chỉ mặc độc chiếc quần lót và đi về phòng tìm thứ gì đó để mặc. 

Khi mở cửa ra, tôi thấy dì tôi đang dùng máy tính của tôi để làm một việc như thế này. Tôi ngay lập tức trở nên hơi lo lắng. Rốt cuộc, có rất nhiều phim trong máy tính của tôi. Nếu dì tôi nhìn thấy thì tôi sẽ chết. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng hơn là làm sao dì biết được mật khẩu máy tính của tôi. 

Tôi đi phía sau dì và cố gắng xem dì đang làm gì trên máy tính. Màn hình hiển thị cấu trúc xoắn DNA và một mẫu tương tự như virus được hiển thị bên cạnh cấu trúc. Dì tôi tiếp tục gõ bàn phím và dòng mã ở cuối màn hình liên tục được làm mới. 

Tôi nhìn nó một lúc và thấy rằng tôi không thể hiểu được nó chút nào. Tôi mở tủ quần áo và thản nhiên mặc thứ gì đó rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đang đọc sách trong khi dì tôi đặt điện thoại xuống, nhìn thấy tôi, ra hiệu cho tôi ngồi cạnh bà. 

Tôi vừa ngồi xuống thì dì đã tựa đầu vào chân tôi, dì nằm thẳng trên ghế sofa xem video. Cảm xúc của cô ấy đang sử dụng tôi như một công cụ. 

"Dì ơi, ngày mai con được nghỉ, dì có thể ra ngoài đi dạo với con."

Dì nghe xong liền đặt điện thoại xuống, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, nhìn tôi có chút xấu hổ. 

"Được rồi, tình cờ ngày mai anh không có ca phẫu thuật nào, có thể ra ngoài chơi với em."

"Không được, chiều mai anh có ca trực, đừng nghĩ đến việc tìm người thay thế, anh phải đi." Mẹ đặt cuốn sách trên tay xuống và quay lại nhìn dì. 

"Nhị tỷ, ngươi quá nhân từ, ta trốn việc còn phải chiếu cố cho ta." Người cô bất mãn nói: “Con đã lớn như vậy mà vô pháp như vậy, cha mẹ con nếu ở ngoài không thể chăm sóc con thì mẹ cũng phải chăm sóc con.” Mẹ đáp lại một cách tàn nhẫn: “Ồ, con vẫn có thể chăm sóc mẹ bất cứ lúc nào nếu mẹ lặng lẽ trốn việc phải không?”

"Ha ha, ngày mai ngươi dám trốn việc, ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

Thấy hai chị em ngày càng cãi vã, tôi kịp thời can thiệp: “Mẹ ơi, ngày mai con nghỉ lễ, cho dì chơi với con một ngày. Dù sao cũng không phải ngày đầu tiên dì trốn việc đâu”. 

Dì tôi thấy tôi đang phát biểu thay bà thì làm vẻ mặt tự hào với mẹ tôi.

"Huh! Ngày mai tôi sẽ đi với bạn." Mẹ chặn lời cầu xin tiếp theo của tôi.

Dì tôi nghe vậy liền tức giận. Cô đứng dậy tức giận nói: "Sao anh có thể trốn việc? Tôi phải đi làm!"

Mẹ tiếp tục chậm rãi đọc sách, giọng điệu bình tĩnh trả lời: “Tháng này con đã nghỉ làm bao nhiêu lần rồi? Ngày mai mẹ cứ nghỉ ngơi bình thường theo quy định, nhưng con lại bắt mẹ lau mông cho con mỗi lần tan làm. Con là người lớn, có xấu hổ không?”

Người dì giận dữ khịt mũi, quay trở lại phòng, đóng mạnh cửa lại, trút hết sự bất mãn. 

Mẹ tôi thấy dì tôi đã về, liền đóng sách lại và kéo tôi vào phòng. 

“Tối nay ngủ trong nhà đi và đừng tới chỗ tôi.” Mẹ vừa nói vừa chỉ về phía giường gần cửa sổ. 

“Mẹ ơi, đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ với nhau, sao lại phải rõ ràng như vậy?”

"Không được, ngươi bây giờ đã già như vậy rồi, phải hiểu rõ nam nữ khác biệt." Mẹ dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi và tôi cố gắng chạm vào đầu mình sau khi đi ngủ nhưng lần nào tôi cũng bị eo tôi véo và đẩy ra sau. Sau chu kỳ này, tôi đã phải từ bỏ việc ngủ một cách thành thật. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi tên mình. Tôi không thể trả lời. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy mình rơi vào một vòng tay ấm áp, chóp mũi tràn ngập mùi hương của mẹ. 

Tôi ngơ ngác lẩm bẩm, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi lập tức cứng đờ. Thấy tôi chưa tỉnh dậy, cơ thể cứng ngắc của cô lại mềm nhũn ra. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy giường trống, mẹ tôi cũng không có trong phòng. 

Tôi muốn ra ngoài sử dụng phòng tắm, nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh liên lạc trong nhà. Tôi lặng lẽ mở cửa, để lộ một khe hở nhỏ để âm thanh lọt vào. 

"Đây chính là ngươi học tập chăm chỉ sao?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên. 

"Nhị tỷ, chuyện này đều là do ngươi." Người dì trả lời với thái độ thờ ơ tương tự. Tôi không thể nhìn thấy nó là gì qua khoảng trống. Tôi chỉ thấy mẹ tôi nhặt một món đồ lên rồi đặt dưới ánh đèn hồi lâu để quan sát. 

"Nó có thành công không?" Mẹ hỏi: “Không, tác dụng phụ vẫn còn nhưng tác dụng phụ của ống này gần như không có so với trước đây”.

Lời của dì khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi: “Tác dụng phụ của ống này là gì?”

Dì tôi cười khúc khích và thì thầm vào tai mẹ tôi. Dưới ánh đèn, tôi thấy rõ tai mẹ đỏ bừng.

"Bạn vừa nghiên cứu một cái gì đó như thế này?!" Giọng mẹ rõ ràng là tức giận, không biết là vì xấu hổ hay gì đó. 

"Haha, đây là bản tốt nhất và mới nhất hiện nay. Cấp trên vẫn chỉ có bản gốc."

"Hiện tại ngươi chưa thông báo cho cấp trên sao?"

"Không, ta sẽ không nói cho bọn họ biết, ta đã có phương pháp nghiên cứu rõ ràng, không cần nữa, ta sẽ tự mình phát triển." Dì nói rồi uống nước trong hộp. Tôi nghe rõ ràng âm thanh của chiếc khóa. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Khi nào con sẽ rời đi?"

"Sao vậy, anh đuổi tôi đi à?" Dì dựa vào ghế sofa nhấp một ngụm. "Anh không muốn em phá vỡ những ngày bình yên của anh."

“Cậu đang trốn ở đây và chơi trò nuôi dưỡng của mình à?” Dì nói với giọng giễu cợt. 

Mẹ tôi có vẻ tức giận và giật lấy cốc nước của dì tôi. "Ngày mai cậu có thể rời đi và sau này đừng đến chỗ tôi nữa."

Cô cô khoanh tay, cười nói: “Vốn dĩ tôi muốn thử ống thuốc này cho Tiểu Hạo, hiện tại xem ra em rất chán ghét.”

"Sao anh dám! Nếu anh dám dùng nó với con trai tôi, tôi sẽ không cần đôi chân của anh nữa." Mẹ tôi hiếm khi nổi giận. Trong ấn tượng của tôi, dù tôi có phạm lỗi thì mẹ cũng chỉ giáo dục tôi bằng lời thì thầm, dù có tức giận cũng chỉ đánh tôi vài cái. 

"Sao chị lại tức giận như vậy, chị hai? Dùng nó với con trai chị có phù hợp với mong muốn của chị không?"

“Nếu còn nói gì nữa thì cút ra ngoài ngay.”

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, em đi ngủ đây."

Sau khi dì tôi đi rồi, mẹ tôi uống một ngụm nước rồi chuẩn bị quay lại ngủ. Tôi lập tức chạy lên giường chui vào chăn giả vờ ngủ. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi cũng không quan tâm tại sao cửa lại hé mở. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lên giường. 

Tôi cảm nhận rõ ràng một luồng khí nóng phả vào lưng mình và mẹ tôi đang nhìn tôi. 

Quan sát được vài phút, mẹ tôi đưa tay kéo tôi lại. Lúc này tôi cảm thấy muốn đi tiểu và không thể nhịn được nữa. Tôi giả vờ như vừa thức dậy và dụi mắt. Mẹ tôi đặt tay lên bụng và nhắm mắt lại. Tôi biết mẹ tôi đang giả vờ ngủ. 

Tôi đi vệ sinh về, lên giường, chờ mấy phút, mẹ tôi vẫn không động đậy. Có vẻ như mẹ tôi đang ngủ và bộ đồ ngủ của tôi cũng được cởi ra. 

Sau khi tôi ngủ quên, mẹ tôi kiểm tra cũng không có phản hồi. Sau khi xác nhận rằng tôi đã thực sự ngủ, cô ấy ôm tôi vào lòng. Khi đang ngủ say, tôi mơ thấy mình đang ở trong làn nước biển nóng bỏng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 tập chạm chân

Tôi thức dậy vào sáng sớm và chỉ có một mình trong phòng. Mẹ tôi không biết bà ấy ở đâu. 

Tôi dụi đôi mắt sưng tấy rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Trong phòng khách, dì tôi đang nằm trên ghế sofa, còn mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. 

Dì vừa thấy tôi tỉnh dậy liền bảo tôi đến xoa vai cho dì. Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào rửa ráy. 

"Tiểu Hạo, ngươi sao không tới đây giúp ta xoa vai, ta sờ đùi ngươi."

Nói thật, đôi chân trắng nõn của dì tôi rất đẹp, làn da mỏng manh và dẻo dai, đôi chân thẳng tắp và không có chút mỡ thừa nào, chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy thích thú. Hơn nữa, cô ấy có gen giống mẹ, ngoại hình lại càng nổi bật hơn. 

Đôi mắt to như hoa đào, sống mũi cao, cánh mũi thon, khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào khiến người ta muốn cưỡng bức nếm thử. 

Tôi có chút quan tâm đến tình trạng của dì, nên lặng lẽ nhìn mẹ đang nấu ăn trong bếp, rồi lặng lẽ bước đến chỗ dì và ngồi xuống bên cạnh dì. 

"Nói có, chỉ cần xoa nó trong năm phút."

"Mười phút." Người cô mặc cả: “Không, mười phút nữa mẹ sẽ nấu ăn, lúc đó làm sao tôi có thể chạm vào được?” Tôi vội phản bác: “Hehe, lần sau anh bóp xong thì em có thể chạm vào anh.”

Tôi cong môi nói: “Ai biết lần sau anh có tuân thủ thỏa thuận này hay không, chỉ mất năm phút thôi, nếu không tôi sẽ không chạm vào anh.”

Dì tôi thấy tôi bướng bỉnh liền cười nói: “Năm phút, chỉ năm phút thôi, dì sẽ bóp cho đến khi con vừa lòng.”

Dì tôi ngồi thẳng, tôi tựa lưng vào ghế sofa để bóp vai dì. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân dưới lớp áo của dì. 

Dì không mặc áo ngực! Tôi ngưỡng mộ nó trong thâm tâm. 

Ngực của dì tôi không nở nang như của mẹ và dì tôi nhưng cũng có thể nói là như núi. 

Một cặp ngực thanh tú dựng đứng. Dù bây giờ tôi có ngồi thẳng lưng thì những nụ hồng lại càng bắt mắt hơn. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng cứng lại. Tôi cong người sợ chĩa súng vào lưng dì. 

Xương đòn trắng cộng với nụ hồng nhạt khiến hơi thở của tôi có chút nặng nề. 

"Hãy cố gắng hơn nữa, cẩn thận và tôi sẽ yêu cầu bạn làm thêm giờ sau." Tôi vô tình mất tập trung, dì tôi bất mãn nói. 

Tôi nuốt nước miếng, cổ họng khô khốc trả lời: “Được, dì.”

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành việc siết chặt trong năm phút trong khi bị tra tấn, và dì tôi nằm xuống như đã hứa, đặt một đôi chân to màu trắng lên chân tôi để tôi xử lý. 

Lần đầu tiên tôi chạm vào mắt cá chân của mình. Dì tôi run lên rõ ràng, ngẩng đầu lên hung hăng nói: “Nơi nào cũng không được chạm vào!”

Có vẻ như mắt cá chân chính là điểm yếu của tôi. 

Tôi lại từ từ đưa tay lên trên, cảm giác mềm mại trên tay khiến tâm hồn tôi vui sướng. Cuối cùng tôi chạm vào đùi trong. Dì tôi nắm tay tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi lần nữa. Tôi chợt cảm thấy có chút không vui, rên rỉ nói: “Cái này tôi không được sờ, cái kia không được sờ, anh không được.”

Người cô nhất thời không thể phản bác, mặt đỏ bừng chậm rãi buông đùi ra. 

Tôi vuốt ve từ từ và cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của cơ thể dì. 

Cặp đùi trong hấp dẫn hơn bắp chân mịn màng. Làn da ở đùi trong không chỉ ấm áp mà còn mềm mại khi chạm vào khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi dần dần táo bạo hơn và lên kế hoạch leo lên vùng tam giác bí ẩn. Đúng lúc này, dì tôi đột nhiên ngồi dậy và cầm chính xác con cặc cứng và nóng của tôi. 

"Thằng nhãi này, ta cho phép ngươi chạm vào ta, ngươi vẫn là vô pháp, ngươi chạm vào chỗ nào của ta?"

Tôi bị mê hoặc bởi niềm vui đột ngột và kỳ lạ này, và tôi liên tục hít lấy luồng khí lạnh từ miệng mình. 

Nhìn thấy tôi như vậy, dì tôi từ từ tăng sức mạnh ở tay. Tôi chợt tỉnh lại, vội vàng cầu xin tha thứ: "Cô... cô ơi, con sai rồi, cô buông ra trước đi."

"Hừ! Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi thiếu niên mỗi ngày suy nghĩ cái gì." Dì tôi thả cặc tôi ra, “Không phải dì cho tôi sờ cái này trước sao…”

Tôi chưa kịp nói xong thì dì tôi lại mở to mắt nhìn tôi. 

"Ta bảo ngươi sờ chân, ngươi định chạm vào đâu?"

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể mỉm cười với dì, cố đánh lừa dì. 

Dì tôi thấy không còn tức giận nữa liền dùng hai tay kéo mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhãi này, mày dám làm vậy với tao, mày còn vô pháp hơn với đám bạn nữ trong trường à?"

"Không, không, dì, cháu chỉ làm vậy với dì thôi."

"Anh có nhượng bộ không? Vừa rồi anh muốn làm gì với tôi?"

“…”

Rõ ràng là tôi đã bị dì lừa nói chuyện, nhất thời tay dì lại càng mạnh hơn.

"Đau quá, đau quá, là sai dì rồi." 

“Lần sau cậu có dám làm vậy không?”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

"Nói thêm nhé?" Nghe xong, dì kéo mạnh mặt tôi, tôi chỉ biết hét lên bất lực. 

"Chuẩn bị ăn đi, Thụy Tuyết, ngươi lớn như vậy, còn ức hiếp cháu trai." Lúc này mẹ tôi từ trong bếp chạy ra cứu tôi. "Hừ! Hỏi đại ca của ngươi đi!" Dì tôi buông tay, bước nhanh vào phòng tắm để rửa tay. "Sao vậy, Tiểu Hào, sao ngươi lại tức giận với dì như vậy?" Mẹ quay sang hỏi tôi: “Không có gì đâu mẹ, con chỉ cãi nhau với dì thôi.” Tôi xoa xoa cái má nóng bừng vì bị véo, thản nhiên lẩm bẩm. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng không nói gì, một mình vào bếp dọn đồ ăn. 

Thấy mẹ đã đi rồi, tôi bước tới phía sau dì. 

"Dì, đừng tức giận, lần sau cháu sẽ xoa vai cho dì."

Rửa tay xong, dì ôm ngực cười giễu cợt: “Xoa vai có thể tiếp tục chạm vào ta phải không?”

Tôi vội vàng lắc đầu xua tay đáp: “Không, không, tôi xoa miễn phí cho anh mà không phải trả tiền”.

"Đây là chuyện nhỏ như đuổi tôi đi sao?" Dì tôi bất mãn nói: “Vậy con muốn gì?” Lúc này tôi cũng đang đau răng, hóa ra phụ nữ là người khó dỗ nhất. 

"Sao bạn không làm điều gì đó cho tôi vô điều kiện?"

"Dì nói cho con biết, con có nhiệm vụ phải lên núi kiếm biển lửa." Tôi vỗ ngực thề thốt: "Ừ... anh cũng chưa nghĩ tới nên bây giờ nợ anh, khi nào nghĩ kỹ sẽ nói cho anh biết." Dì lè cái lưỡi hồng hồng, nghịch ngợm cười với tôi: “Được rồi dì.”

Thành thật mà nói, bây giờ tôi rất hối hận vì đã đồng ý với dì mình. Theo những gì tôi có thể nhớ, dì tôi là hình ảnh thu nhỏ của sự kỳ lạ. Có thể ngày hôm đó cô ấy sẽ nảy ra một ý tưởng sai lầm và khiến tôi đau răng. 

Dì tôi ậm ừ hai lần rồi mất bình tĩnh. Cô xoa đầu tôi rồi đi vào bếp giúp mẹ dọn đồ ăn. 

Nhưng ở đâu đó tôi không thể nhìn thấy, trong mắt dì tôi lóe lên một tia xảo quyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tích trữ vật tư

Ăn xong, dì tôi nằm uể oải trên ghế sofa. Không biết sao hôm nay mẹ tôi không cho dì tôi đi làm và cho dì nghỉ phép ba ngày. Lần này dì tôi mừng quá, ôm mặt mẹ hôn cuồng nhiệt. 

"Tiểu Hạo, lát nữa con đi mua sắm với mẹ nhé?" Mẹ tôi mở cửa phòng tôi và nói với tôi đang chơi game: "Được rồi mẹ, con đi thay quần áo ngay." Tôi tháo tai nghe chơi game ra, chuẩn bị thay quần áo rồi theo mẹ ra ngoài. 

Sau khi tính toán kỹ lưỡng, đã lâu rồi tôi mới được cùng mẹ đi mua sắm, trong lòng có chút hưng phấn. 

Sau khi tôi thay quần áo xong, mẹ tôi đã đợi tôi ở ngoài. Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy mẹ. 

Chiếc áo gió trắng như tuyết khoác trên vai, chiếc áo sơ mi trắng bên trong tôn lên đường cong của mẹ. Vòng eo thon lại càng duyên dáng hơn. Mái tóc đen mượt dài ngang lưng, bộc lộ khí chất của một người chị trí thức. 

Chiếc váy đen che mông ở phần thân dưới ôm sát mông, tôn thêm nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cho khí chất của người mẹ. Đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy bước trên một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen, tiếng cạch cạch đập vào tim tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy cảnh tượng này, máu như dồn lại ở phần dưới cơ thể. Thật đáng tiếc là mẹ tôi không mang tất. Nếu không chắc chắn tôi sẽ chảy máu mũi mất. 

“Này chị hai, chị mặc đẹp thế để đi hẹn hò với anh chàng may mắn đó à?” dì ở bên cạnh chua chát nói. 

Mẹ tôi hơi nheo mắt lại, khí chất còn mạnh mẽ hơn dì, nhưng lại dùng giọng điệu ôn hòa nói: “Em gái, nếu con nói nhiều quá, mẹ không ngại trước khi ra ngoài dạy cho con một bài học đâu.”

Cô dì lập tức rụt cổ lại, tiếp tục nằm trên ghế sofa bình tĩnh nghịch điện thoại. 

Mẹ đeo một chiếc túi da màu trắng, dịu dàng nói với tôi: “Đi thôi, Tiểu Hào.”

"Được rồi... được rồi mẹ" Tôi nuốt khan và cuối cùng cũng làm ướt được cổ họng khô khốc của mình. 

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi và trong một khoảnh khắc, chúng tôi trông không giống mẹ con chút nào. Tôi thấy mình giống một cô tình nhân nhỏ được mẹ ôm hơn. 

Sau khi lên xe, tôi ngồi vào ghế phụ và không chớp mắt nhìn mẹ nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót, để lộ từng ngón chân bầu bĩnh của mẹ ra ngoài không khí. Những mái vòm trắng làm nổi bật đôi chân trần gợi cảm của mẹ tôi. Tôi nhặt đôi giày bệt đã chuẩn bị sẵn trên xe rồi từ từ xỏ vào. Cuối cùng, tôi móc ngón tay vào lưng rồi nhẹ nhàng kéo ra, đôi bàn chân trắng nõn thanh tú được bao bọc lại. 

Chuỗi động tác này cực kỳ chậm rãi, như thể nó đang cố tình cho tôi thấy. 

Tôi bình tĩnh quay đầu lại, nuốt một ngụm nước miếng, nhìn khung cảnh lướt qua nhanh chóng ngoài cửa sổ xe, cố gắng kìm nén dòng máu không ngừng chảy. 

Mẹ chăm chú lái xe, nhìn về phía xa như thể đang đi đến trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố. 

Nhắc mới nhớ, sáng nay dì tôi đã biến mất. Mẹ tôi bảo mẹ đi làm. Tôi không nghe rõ cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ tôi đêm đó. Tôi chỉ biết mẹ tôi và dì đã cãi nhau. 

Chiếc xe chạy về phía trung tâm thu mua và cuối cùng dừng lại ở một bãi đậu xe. 

Sau khi tôi xuống xe, mẹ tôi giẫm lên đôi giày cao gót muốn gọi tôi đến nắm tay mẹ. Vì đang suy nghĩ lung tung trên xe nên xuống xe một lúc tôi không kịp phản ứng và phớt lờ tiếng gọi của mẹ. 

Ở một vị trí mà tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi vòng tay ra sau, nắm chặt tay, giữ nguyên nét mặt rồi gọi tôi lại. Lúc đó tôi mới phản ứng và chạy từng bước nhỏ về phía mẹ. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi. Tôi rõ ràng cảm thấy lần này cô ấy hơi quá mạnh. Tôi bối rối hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ mỉm cười đáp: "Không sao đâu. Mẹ vô tình bị bong gân chân khi xuống xe."

"Mẹ không sao chứ, mẹ có muốn con cõng mẹ trên lưng không?" Tôi trở nên lo lắng, "Không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta đi mua cái gì đó đi." Mẹ kéo tôi đến trung tâm thu mua mà không một lời giải thích. 

Điều đầu tiên tôi ghé thăm là một cửa hàng thịt khô có thịt cừu, thịt bò và ngựa. Mẹ tôi nhìn một cái rồi hỏi ông chủ: “Ở đây có bao nhiêu thịt khô?”

Ông chủ là một phụ nữ, tuổi tác không rõ ràng và cô ấy không quan tâm đến lời hỏi thăm của mẹ mình. Cô ấy trả lời một cách thản nhiên: “Có tổng cộng khoảng 300 kg trong cửa hàng của tôi.”

"Trong kho của bạn vẫn còn một ít chứ?" Mẹ hỏi lại. 

Quán thịt khô này đã mở được nhiều năm rồi. Nó đã được mở từ khi tôi còn nhỏ. Nó có chi nhánh khắp thành phố. Đương nhiên, nó có một nhà kho để dự trữ một ít thịt khô. 

“Tính cả kho hàng, đều có hơn một ngàn bảng, khách hàng làm sao vậy?” Ông chủ cho rằng mẹ tôi đến đây để mua vui cho bà, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, thịt trong kho cộng với thịt từ chi nhánh của bạn sẽ được chuyển đến địa chỉ này." Mẹ đưa cho tôi một tấm thiệp có ghi chú và địa chỉ trên đó. 

"Khách, bạn có xác nhận mọi thứ bạn cần không!?" Ông chủ có chút kinh ngạc, tựa hồ cho rằng mình nghe nhầm. 

Mẹ cau mày, có chút sốt ruột: “Con nhanh lên, mẹ đang vội.”

“Được, tôi sẽ tính giá cho anh ngay.”

Sau khi ông chủ quẹt thẻ xong ông đưa cả hai tay cho mẹ tôi một cách kính cẩn. Tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình từ bên lề.

Tôi không biết mẹ tôi có bao nhiêu tiền. Tôi chỉ biết trong nhà không thiếu tiền, nhưng tôi cũng không biết mẹ tôi vẫn là một phụ nữ giàu có. Tổng giá những món thịt này chắc khá cao nên mẹ tôi quẹt thẻ không hề cau mày. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng hơn cả là mẹ tôi định mua nhiều thịt khô như vậy để làm gì. 

"Mẹ, sao mẹ mua nhiều thịt thế?" Tôi vừa hỏi vừa kéo mạnh góc áo của mẹ. Mẹ tôi sờ đầu tôi cười khúc khích: “Bây giờ mẹ không nói cho con biết, đến lúc đó con sẽ biết.”

Mẹ tôi là người rất chủ quan và luôn nói sự thật. Tôi đoán bây giờ mẹ tôi cũng không thể nói cho tôi biết nên tôi khôn ngoan im lặng và không hỏi nữa. 

Lần này, mẹ không nắm tay tôi mà kéo tôi bước đi chậm rãi, giống như một cặp đôi đang tận hưởng khoảng thời gian bên nhau. 

Trên đường đi, tôi mua đồ hộp và các loại thực phẩm khác có thời hạn sử dụng lâu dài và tôi luôn mua với số lượng lớn. 

Tôi đi theo mẹ suốt chặng đường, nỗi nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nghiêm trọng. 

Cuối cùng, mẹ tôi mua sắm xong ở trung tâm thương mại và kéo tôi quay lại bãi đậu xe. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ lái xe về nhà, nhưng lộ trình ngày càng trở nên lập dị, và cuối cùng chúng tôi lái xe ra ngoại ô. 

Khi tôi xuống xe, xung quanh có rất ít nhà cửa. Điều bắt mắt nhất là một biệt thự rộng lớn. Biệt thự này có ba tầng, tầng trên cùng còn rộng hơn nữa. Có vẻ như nó được cố ý xây dựng như thế này và được bao phủ bởi một tấm kính. Nó trông thật kỳ lạ. 

Xung quanh biệt thự còn có hàng rào dây thép gai cao ba mét, ngạnh ở khắp mọi nơi. 

Xe của mẹ tôi dừng trước cổng hàng rào thép gai. Camera giám sát phía trên cúi đầu quét chiếc xe. Vài giây sau, cánh cổng lưới thép mở ra, mẹ tôi lái xe vào trong. 

Chiếc xe vòng qua ngôi nhà và đi đến phía sau ngôi nhà. Về đến phía sau, tôi nhận thấy ngôi nhà cũng có tiện nghi như tầng hầm, nhưng tầng hầm bị chặn lại bởi một cánh cửa sắt dày. 

Mẹ nhoài người ra ngoài cửa sổ, camera giám sát ở cửa tầng hầm quay thẳng vào mắt mẹ. Quét một lúc, cánh cửa sắt nặng nề từ từ mở ra. 

Ấn tượng đầu tiên khi bước vào tầng hầm là nó rất mát mẻ. Nhiệt độ ở đây không cao, lúc nào cũng thấp nhưng không gây khó chịu. 

Tầng hầm có rất nhiều đèn, ánh sáng trắng ấm áp chiếu vào mọi ngóc ngách của tầng hầm. Mẹ tôi đậu xe ở tầng hầm. Có vẻ như đây là một nhà kho rất lớn, tôi cũng nhận thấy dưới tầng hầm có cầu thang bộ và thang máy, chắc chắn sẽ nối với biệt thự phía trên. 

Đỗ xe xong, mẹ tôi bước xuống xe trên đôi giày cao gót. Tiếng gót giày cao gót vang lên trong tầng hầm trống trải. 

Lần này khi tôi vừa bước xuống xe, mẹ đã chủ động nắm lấy tay tôi. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại thích nắm tay tôi đến thế. 

Mẹ dẫn tôi vào thang máy, đặt lòng bàn tay lên màn hình thang máy, thang máy bắt đầu khởi động. 

Bước vào thang máy, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra có tầng âm thứ hai, nhưng mẹ tôi không có ý định đi lên tầng âm thứ hai mà đi thẳng lên tầng ba của biệt thự. 

Khi thang máy mở ra, tôi thấy ba phòng ngủ, một phòng ngủ chính và hai phòng ngủ dành cho khách. Giường trong phòng ngủ chính rất lớn, đủ chỗ cho ba người, mỗi phòng đều có phòng tắm riêng. 

Vì mẹ tôi cao khoảng 1,78 mét và đi giày cao gót nên tôi chỉ cao 1,7 mét phải ngước lên một chút mới nhìn được mặt mẹ. 

Mẹ nắm tay tôi, quay lại nhìn tôi hỏi: “Tiểu Hạo, con có thích ở đây không?”

“Mẹ ơi, con rất thích nó, nhưng ngôi nhà này thế nào rồi?” Mặc dù tôi rất thích cách trang trí của ngôi nhà nhưng sự xuất hiện của một ngôi nhà phụ bất ngờ cũng khiến tôi có chút bối rối. 

"Mẹ đã xây cái này cho hai chúng ta. Cứ thích đi." Mẹ nhẹ nhàng xoa vào lòng bàn tay tôi, tôi thấy hơi ngứa. 

Sau khi trải qua chuyện xảy ra ở trung tâm mua sắm, tôi cũng hiểu được phần nào về nguồn tài chính của mẹ tôi. Tuy nhiên, một ngôi nhà với đầy đủ tiện nghi như vậy không thể ngày một ngày hai mới xây được. Không có cách nào để biết mẹ tôi đã xây dựng nó khi nào. 

Tiếp theo chúng tôi tiếp tục tham quan tầng 2 và tầng 1. Tầng 2 là nơi đặt máy tính và các sản phẩm điện tử khác, tầng 1 là phòng khách với bếp và hàng loạt đồ dùng sinh hoạt hàng ngày. 

Biệt thự này có thể nói là một vòng tròn sống nhỏ. Chờ tất cả đồ dùng mẹ mua được giao đến, sống ở biệt thự này mấy năm cũng không thành vấn đề. 

Tôi muốn hiểu tất cả những điều này và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi ôm lấy mẹ đang đi về phía trước và hỏi thẳng về tâm trạng bất an của tôi: "Mẹ ơi, gần đây có chuyện gì xảy ra à?"

Mẹ thấy tôi đã ngộ ra điều gì đó, mẹ nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở bên mẹ, được không?”

Những kẻ ngu ngốc bây giờ đã hiểu chuyện gì sắp xảy ra nên tôi chỉ biết vùi mặt vào ngực mẹ mà nói “Ừ” với giọng nghèn nghẹt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Những thay đổi trên thế giới

Vào buổi chiều, về cơ bản tất cả những thứ mẹ tôi mua đều được chuyển đến và đặt ở tầng một của tầng hầm. Tầng hầm trống rỗng ban đầu đột nhiên chứa đầy các loại thực phẩm. 

Nhân tiện mẹ tôi cũng đón dì tôi qua. Dì tôi không biết về việc mua hàng. Cô tưởng mẹ tôi thuê căn biệt thự lớn này để nghỉ dưỡng, mẹ tôi cũng không có ý định giải thích. 

Mẹ không giải thích gì cho tôi về chuyện sắp xảy ra mà tôi nhìn bầu trời lúc hoàng hôn, ánh hoàng hôn đỏ rực đè lên tim tôi khiến tôi khó thở. 

Tôi đã nghi ngờ về những gì sắp xảy ra. Mẹ tôi không thể tự mình chuẩn bị những việc này mà không có lý do gì cả, nhưng mọi người luôn trong tâm trạng nghi ngờ về bất cứ điều gì chưa xảy ra. 

Buổi tối mẹ tôi nấu một bàn cơm. Dì tôi rất mới đến biệt thự này và đã dành cả buổi chiều lang thang để tìm hiểu về nó. 

Điều kỳ lạ là mẹ tôi không cho chúng tôi sử dụng thang máy trong biệt thự. Cô ấy chỉ bảo chúng tôi đừng hỏi về những nghi ngờ của dì tôi. 

Tuy nhiên, cầu thang trong biệt thự vẫn có thể sử dụng được. Cầu thang chạy từ tầng ngầm đầu tiên đến ban công trên mái nhà. Vì tôi làm thang máy nên tôi biết trong biệt thự có tầng ngầm thứ hai. Tôi rất tò mò về tầng ngầm thứ hai có gì. Mẹ tôi không cho chúng tôi đi thang máy vì sợ chúng tôi đi xuống tầng ngầm thứ hai. Tôi hỏi mẹ thì mẹ chỉ cười và bảo sau này mẹ sẽ biết. 

Câu nói này mẹ tôi đã nói rất nhiều lần, điều đó khiến tôi càng hiểu mẹ hơn. Tôi từng nghĩ mẹ tôi chỉ là một giám đốc bệnh viện bình thường, nhưng sau khi nhìn thấy nguồn tài chính eo hẹp và nhiều hành vi bất thường, tôi nhận ra rằng mẹ tôi có thể không đơn giản như vậy. 

Dì tôi không rõ lắm về quá khứ của mẹ tôi. Cô ấy hiếm khi gặp mẹ và dì tôi khi còn đi học. Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi làm việc ở bệnh viện. Tôi sợ rằng chỉ có dì tôi biết những gì mẹ tôi đã làm trong quá khứ. 

Nhưng tôi không lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi biết mẹ tôi sẽ không làm hại chúng tôi, tôi chỉ có thể giữ thái độ tôn trọng đối với những chuyện giấu kín của bà. 

Buổi tối, sau bữa tối, mỗi người chúng tôi về phòng để tắm. Tắm rửa xong, dì lười leo cầu thang nên chỉ quay về phòng. 

Tôi vừa mặc quần lót vào thì có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi với mái tóc ướt đang đứng trong phòng tôi. 

Mẹ tôi tắm xong cũng rất quyến rũ. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng làm nổi bật bộ ngực oai phong của mình. Bộ đồ ngủ gần như không che được cặp mông đầy đặn của cô khoe ra cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. Có lẽ là do cô vừa mới tắm xong. Đôi mắt trong veo của mẹ nhìn tôi quyến rũ, đôi môi mỏng đỏ mọng thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Tôi vất vả đến mức không thể đạt được kỳ vọng nhưng may mắn là mẹ tôi không để ý. 

"Mẹ, mẹ muốn gì ở con?" Tôi xấu hổ hỏi mẹ, nhẹ nhàng lau đôi môi đỏ mọng của mẹ, bẽn lẽn nói: “Tiểu Hạo, tối nay con ngủ với mẹ được không?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi không có lý do gì để từ chối lời mời từ người mẹ quyến rũ trước mặt. 

Tôi nuốt nước bọt, kìm nén sự phấn khích và trả lời: "Được rồi, mẹ, con không có vấn đề gì cả."

Việc trang trí phòng của mẹ tôi rất đơn giản. Những bức tường gam màu ấm áp khiến người ta cảm thấy thư giãn. Trong phòng chỉ có một chiếc giường cực lớn và một tủ quần áo lớn. 

Chiếc bàn cạnh giường ngủ có điện thoại di động của mẹ tôi, một chai nước và chục chiếc khăn giấy. Thùng rác được đặt cạnh bàn cạnh giường ngủ. Nếu nhìn vào bên trong, tôi có thể thấy một đống khăn ướt. 

Tôi hào hứng leo lên giường, mẹ cũng từ từ nằm xuống. 

Tôi nằm trên giường không dám cử động vì sợ mẹ tức giận. Một lúc sau, mẹ tôi chủ động đi tới. 

"Tiểu Hạo, ngươi ngủ rồi sao?" Giọng nói lười biếng của mẹ vang lên: “Không, mẹ ạ”.

Tôi tưởng đó là một cuộc hỏi thăm bình thường, nhưng giây tiếp theo, mẹ tôi đã kéo tôi vào lòng, đỉnh mềm mại áp sát vào tôi, cặp đùi thon thả của mẹ đặt lên trên cơ thể tôi. Hơi thở của tôi tràn ngập hương thơm của sữa tắm và cơ thể mẹ. Được một lúc, cặc tôi cũng nhanh chóng ứ máu, tôi chỉ biết cong người để không cho nó chạm vào mẹ. 

"Mẹ?" Tôi nghèn nghẹn nói: “Tiểu Hạo, tối nay con có ngủ với mẹ trong tay mẹ không?” Mẹ thì thầm vào tai tôi, luồng khí nóng phả vào tai tôi khiến cặc tôi nhảy dựng lên. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ, coi như là ưng thuận. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ và ngủ thiếp đi. Cảm giác ấm áp này khiến mi mắt tôi rung rung. 

Đúng lúc tôi sắp ngủ thì đùi mẹ móc vào kéo phần thân dưới xa xa của tôi vào. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức vì con cặc cứng ngắc của tôi đang ở ngay giữa hai chân mẹ tôi. Cơ thể tôi và mẹ tôi chợt cứng đờ. Cuối cùng, mẹ tôi vặn mông và thả cặc tôi ra. Bây giờ tôi chỉ việc nhắm mắt lại và giả vờ ngủ.

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc dính vào bụng dưới của mẹ tôi. Thân hình nóng bỏng của gà trống dường như khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu, mẹ hơi vặn eo.

Hơi thở thoải mái của tôi trở nên nặng nề hơn nhiều. Cuối cùng, mẹ tôi đành chịu thua, ôm tôi chặt hơn, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Hạo, đừng bao giờ rời xa mẹ nhé~”

Không biết tại sao tôi lại ngủ quên, nhưng đêm đó tôi ngủ rất thoải mái. Tôi vươn vai trèo lên thì phát hiện mẹ tôi đã dậy từ sớm và không biết mình đang ở đâu.

Tôi đã quen với việc mở cửa sổ phòng ngủ. Biệt thự nằm ở ngoại ô, không có nhiều xe cộ qua lại nhưng ở đây vẫn có rất nhiều người sinh sống.

Sáng nay ánh nắng đặc biệt tốt, nhưng trong không khí thoang thoảng mùi máu. Tôi tưởng có người đang giết gia súc nên không để ý.

Anh đóng cửa sổ, thay quần áo thường ngày rồi đi về phía phòng khách ở tầng một. 

Vừa vào phòng khách đã thấy dì đang ngồi trên sofa xem TV. Tuy nhiên, hôm nay dì nhìn thấy tôi và không yêu cầu tôi phục vụ cho dì. Cô chỉ ngơ ngác nhìn nội dung trên TV. Tôi nhìn theo hướng nhìn của dì và xem tin tức trên tivi. Giọng nói từ tính của người đưa tin đưa tin: "Hôm nay trên khắp cả nước có rất nhiều ca nghi mắc bệnh dại. Vui lòng dự trữ một ít thực phẩm trong thời gian sắp tới và cố gắng không ra ngoài. Cảm ơn sự hợp tác của các bạn."

Sau khi người dẫn chương trình nói xong, anh ấy phát một đoạn video. Trong video, mọi người đang đi lại trên đường thì bất ngờ xảy ra một vụ náo động. Nhân vật chính quay video đã đi ngược dòng người đang bỏ chạy, chen lấn qua đám đông để đến hiện trường vụ việc. 

Tại hiện trường vụ việc có hai người đàn ông. Họ đang ngồi xổm trên mặt đất và nhai thứ gì đó. Khi họ nhận thấy nhân vật chính đang đến gần, họ đột nhiên quay lại và nhìn vào màn hình. Miệng của chúng há to với những miếng thịt và nội tạng chưa được nuốt. Khuôn mặt đáng sợ và hung dữ của chúng khiến mọi người phải khiếp sợ. Họ nhanh chóng chạy về phía nhân vật chính. 

Đoạn video kết thúc đột ngột, và đoạn video tiếp theo là cảnh quay bằng máy bay không người lái ghi lại cảnh quân đội và cảnh sát đàn áp các cuộc bạo loạn khác nhau.

Tôi không kịp phản ứng, ngơ ngác hỏi: "Dì ơi, dì đang xem phim kinh dị gì vậy? Sao lại chân thực như vậy?"

Cô cô ngơ ngác trả lời: "CCTV."

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Được rồi, thậm chí còn đáng sợ hơn.”

Tôi chạy vào bếp kiểm tra mẹ nhưng may mắn thay, mẹ chỉ lặng lẽ chiên trứng. Khi cô ấy nhận ra tôi đang đến, cô ấy quay lại nhìn tôi.

"Tiểu Hạo, bữa sáng sắp xong rồi, đi kêu dì rửa tay rồi ăn đi."

“Mẹ, mẹ đã xem tin tức chưa?” Tôi ngạc nhiên hỏi: “Ừ, có chuyện gì thế?” Mẹ nghiêng đầu hỏi: "Bọn ăn thịt người đó à? Mẹ không thấy đáng sợ sao?" Tôi hơi bối rối trước sự bình tĩnh khác thường của mẹ. Mẹ không nói gì cả. Cô ấy chạm vào đầu tôi và mỉm cười, giục tôi rửa tay. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi. 

Dì tôi và tôi vô cùng khó khăn khi ăn bữa sáng này. Rốt cuộc, chúng tôi đã xem một đoạn video đẫm máu như vậy vào sáng sớm. Người bình thường sao có thể ăn được? 

Thật may mắn cho dì tôi là bác sĩ và không phản ứng gì trước những cảnh đẫm máu. Cô ấy chỉ hơi không thể chấp nhận được thế giới đã trở nên như thế nào. 

Và mỗi khi ăn, hình ảnh một người đàn ông nhìn lại luôn hiện lên trong đầu tôi khiến tôi ớn lạnh toàn thân. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi rửa bát đĩa rồi đặt lên ghế sofa. Tôi vẫn không nhịn được hỏi mẹ. Mẹ tôi mỉm cười không nói gì, chỉ dẫn dì tôi và tôi lên tầng thượng của tòa nhà. 

Lỗ hổng đã được che phủ hoàn toàn bởi một tấm kính. Mẹ tôi chỉ vào cộng đồng yên tĩnh và nói: "Hãy nhìn kỹ, có những con quái vật lang thang trong cộng đồng."

Tôi và dì nhìn về hướng mẹ chỉ: “Vậy những con quái vật này là gì?” Dì tôi rất tức giận vì mẹ tôi không trả lời thẳng. Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và nói: "Những con quái vật này là con người mới."

Người cô nhất thời không thể chấp nhận được, rất bất bình với câu nói mơ hồ của mẹ. "Nhị tỷ, xin đừng bí mật như vậy nữa, ta biết mấy năm trước dì và dì đã làm những chuyện không bí mật, bây giờ bình tĩnh như vậy chắc chắn phải biết điều gì đó."

Mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của dì. Cô ấy chỉ ngồi xổm xuống, nhìn vào mắt tôi và nghiêm túc nói: "Tiểu Hạo, em đã sẵn sàng chào đón thế giới mới chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thuốc

Tầng hầm thứ hai của biệt thự. 

Ke Rachel mặc áo khoác trắng, mái tóc đen dài được búi cao, trên mặt đeo khẩu trang màu trắng, tay đeo găng tay gel màu trắng quấn chặt. 

Đây là phòng thí nghiệm kín. Ke Rachel tập trung chuẩn bị một ống thuốc. Màn hình lớn trên tường hiển thị phân tích của lọ thuốc. 

Nhắc mới nhớ, bản phân tích lọ thuốc này vừa rồi được Khả Nhuệ Thanh gửi cho tôi. Mức độ hoàn thiện khá cao. Tôi thực sự muốn cảm ơn chị cả của tôi.

Khả Nhuệ Thu trong lòng chửi rủa. Không có sự do dự rõ ràng trong chuyển động của bàn tay anh ta. Anh ấy nhanh chóng chuẩn bị các tỷ lệ khác nhau của dung dịch ban đầu, và cuối cùng pha trộn từng chút một…

Sau khi tập trung sửa lỗi cả buổi chiều, Ke Rachel cầm một ống lọ thuốc màu xanh lam soi dưới ánh đèn để quan sát cẩn thận. 

"Ha ha, cuối cùng cũng thành công." Ke Rachel cẩn thận cất thuốc vào hộp, bước ra khỏi phòng thí nghiệm và đi đến phòng thay đồ để lau chùi và thay quần áo. Cô chỉ đơn giản thay áo sơ mi và quần jean rồi bước ra khỏi phòng thí nghiệm được trang bị đầy đủ. 

Không gian ở tầng ngầm thứ hai cũng rất lớn. Nhiều dụng cụ cơ khí khác nhau lấp đầy không gian, nhiều trong số đó là những máy có thể tạo ra điện. Khả Nhuệ Thu từ lâu đã biết những kẻ tham lam trong công ty sẽ làm tất cả những điều này và đã lên kế hoạch cho biệt thự này từ hàng chục năm trước. 

Corey Qiu bước đến cánh cửa của một căn phòng kín trong góc, mở một khe hở trên cánh cửa sắt và nhìn con quái vật trong phòng qua ánh sáng. 

Trong những năm đầu, Khả Nhuệ Thu và Khả Nhuệ Thanh tham gia vào công việc chỉnh sửa gen. Công việc này bị nghiêm cấm công khai nhưng ai sẽ kiểm soát nó một cách riêng tư. 

Hai chị em chịu trách nhiệm về những hướng đi hoàn toàn khác nhau. Nhóm của Khả Nhuệ Thanh chịu trách nhiệm liên tục phát triển gen, trong khi nhóm của Khả Nhuệ Thu chịu trách nhiệm phát triển thuốc giải độc để tiêu diệt gen này. 

Khả Nhuệ Thu đã có thể phát triển một loại thuốc giải độc hủy diệt với tốc độ cực nhanh mà không cần có sự đột phá của Khả Nhuệ Thanh. Xét về đột phá gen, tài năng của Ke Rachel mạnh hơn Khả Nhuệ Thu. Công ty đã nhiều lần đàm phán với Ke Rachel và cố gắng mời Ke Rachel tham gia phát triển gen nhưng Ke Rachel cũng nhiều lần từ chối. 

Trong mắt Khả Nhuệ Thu, loại gen không có tính sáng tạo này không có giá trị nghiên cứu. Anh ta ở lại đây chỉ chờ xem gen cuối cùng sẽ như thế nào và liệu anh ta có thể phá vỡ lớp gen này hay không. 

Điều đáng tiếc là đội ngũ nghiên cứu khoa học của công ty rất bất tài và đứng ngồi không yên trong nhiều năm. Họ không nghĩ đến việc làm thế nào để tạo ra những bước đột phá mà là làm thế nào để khiến những gen mà họ phát triển trở nên linh hoạt hơn. Tất nhiên, loại toàn năng nhân tạo này có những sai sót rất lớn. Xét cho cùng, loại toàn năng này là sự lập trình của nhiều trình tự ưu việt vào gen chứ không phải là khả năng gen tự tạo ra trong quá trình tiến hóa. Điều này khiến con người được tiêm thuốc di truyền cuối cùng trở nên rất kỳ dị, với một cánh tay dày đặc, thân hình cực kỳ to lớn, v.v. 

Ke Rachel cũng biết rằng chị gái cô không dành toàn bộ tâm huyết cho việc nghiên cứu và phát triển của công ty mà tự mình bí mật tạo ra những bước đột phá. 

Cứ như vậy, Khả Nhuệ Thu chán công ty và xin rời đi. Công ty sẵn sàng chấp nhận điều đó nhưng đây chỉ là bề nổi. 

Khả Nhuệ Thu và Khả Nhuệ Thanh đã nói chuyện riêng và hiểu rằng không thể nào đột phá được một gen hoàn hảo như vậy trong thời gian ngắn. Điều này khiến Ke Rachel buồn chán nảy ra những ý tưởng khác, chẳng hạn như sinh con và nuôi nó. 

Ke Rachel đã nộp đơn xin thụ tinh trong ống nghiệm từ công ty và công ty cũng sắp xếp một người chồng danh nghĩa để chào đón Ke Rachel. 

Sau khi Khả Hào được sinh ra, mục đích ban đầu của Ke Rachel chỉ đơn giản là nuôi nấng cậu ấy, gần giống như nuôi một con thú cưng. Tuy nhiên, sau này khi anh dành hết tình cảm cho Kế Hạo thì tình yêu này dần trở nên xấu đi. Ngay cả Ke Rachel thông minh cũng không kịp thời nhận ra sự suy giảm này và đã mắc bệnh nan y khi phát hiện ra nó. 

Tuy nhiên, người chồng danh nghĩa của Ke Rachel thực sự đã lên kế hoạch làm điều gì đó với Khả Hào khi anh còn nhỏ. Khi đó Ke Rachel chỉ nhếch môi khinh thường rồi giết chết cô. Sau này, người chồng danh nghĩa của cô cũng trở thành đối tượng thí nghiệm của cô. 

Con quái vật bị giam giữ trong căn phòng kín này chính là chồng cô được công ty cử đến để theo dõi cô. 

Kể từ khi biệt thự được xây dựng, Corea Qiu đã ở trong tầng hầm tối tăm này, bình tĩnh nhìn con quái vật hung dữ trong phòng qua ánh sáng. 

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn..."

Con quái vật sẽ chỉ lặp lại hai từ này một cách vô nghĩa, như thể đang cầu xin Corey Qiu một niềm vui. 

"Ta phải hơn mười năm mới học được nói hai chữ. Ừm, ta nên nói là di truyền khiếm khuyết, hay là ngươi bất tài." Ke Rachel đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên chiếc nút bên cạnh phòng và nói tiếp với giọng điệu thờ ơ: "Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Hiện tại cô không cần kiểm tra, cô có thể mở khóa."

Khi nhấn nút, căn phòng hoàn toàn bị phong tỏa, nhiệt độ cao bên trong sẽ làm tan biến mọi sinh vật sống. 

Corey Qiu vỗ tay và bắt chéo chân bước vào thang máy. Cô bước vào thang máy và nhấn nút lên tầng một. Nhưng trong thang máy, Corey Qiu nghĩ đến điều gì đó và xoa chân với khuôn mặt đỏ bừng. 

"A ~ Tiểu Hào, lọ thuốc này có thứ mẹ ta đặc biệt thêm vào cho ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Quả đào bị đánh cắp

Dì tôi và tôi đã sống trong biệt thự được ba ngày. Ngoại trừ việc nhìn thấy mẹ tôi nấu ăn hàng ngày, thời gian còn lại mẹ tôi ở dưới tầng hầm. 

Ba ngày này hầu như không cho phép tôi và dì chấp nhận thế giới biến dị, đồng thời tôi cũng được mẹ tôi biết được cách lây lan của loại virus này. 

Viện nghiên cứu trực thuộc công ty từ lâu đã phát triển loại thuốc di truyền này đến mức có thể lây lan qua không khí. Để ngăn cản công ty bắt đầu kế hoạch mà không báo trước, mẹ tôi đã hòa tan thuốc giải độc vào nước và cho chúng tôi uống. 

Hôm nay, tôi và dì xem tin tức trên tivi chán nản, không biết mất điện bao lâu. 

Tôi ngáp dài chán nản, chợt nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất. Tôi nhìn lên và ngay lập tức cảm thấy không còn buồn ngủ nữa. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ trang phục ngắn tay bó sát, khoe trọn vòng eo thon và đỉnh cao rắn chắc. Chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới kéo thẳng đôi chân dài của cô. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mái tóc dài phía sau được buộc thành đuôi ngựa cao và đung đưa qua lại. Thoạt nhìn, khí chất quyến rũ của cô cũng ẩn chứa vẻ trẻ trung. 

Mẹ ngồi cạnh tôi và âu yếm xoa đầu tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, có chút lắp bắp hỏi: "Mẹ, mẹ... sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?"

Đôi mắt to hình quả hạnh của mẹ nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, mẹ mỉm cười đáp: “Sao thế, mẹ không thể ăn mặc đẹp thế sao?”

Cái cau mày và nụ cười của mẹ khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi phản ứng không dám nhìn mẹ. Tôi quay đầu lại nhìn TV và nói: “Hôm nay mẹ đẹp quá”.

“Nó đẹp thế nào, kể cho tôi nghe đi?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Giống như tiên nữ không ăn pháo hoa từ trên trời giáng xuống trần gian, cá chìm và ngỗng rơi, trăng khép hoa hoa xấu hổ.”

Nụ cười của mẹ càng rạng rỡ hơn sau khi tôi khen mẹ vài lần. Mẹ xoa mặt tôi trìu mến nói: “Con có miệng thật ngọt ngào. Bữa trưa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con”.

Dì ở một bên nhếch môi, khinh thường sự dịu dàng của hai mẹ con đến cùng cực. 

Bữa ăn trưa có thể nói là rất phong phú, có canh sườn heo và hai đĩa rau xào. Trong hoàn cảnh hiện tại, không ngoa khi nói rằng đó là bữa tiệc Mãn Châu-Hán. 

Một mình Ke Rachel lấy món súp sườn mười nghìn từ trong bếp ra đưa cho Khả Hào. Hai người bên ngoài không chú ý đến cảnh tượng này, hoặc có lẽ họ không quan tâm. 

Tôi không biết tại sao nhưng sau bữa trưa, đầu tôi cảm thấy choáng váng. Mẹ tôi khuyên tôi nên nghỉ trưa. Tôi đồng ý nhưng mẹ tôi đã đỡ tôi vào phòng bà. Chiếc chăn bông tràn ngập mùi thơm của mẹ, khiến đầu óc choáng váng của tôi được tỉnh táo trong giây lát. 

Ke Rachel ngồi ở mép giường, nhìn Khả Hào đang ngủ, không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Anh lặng lẽ đóng cửa lại, nhìn đồng hồ và bắt đầu đếm thời gian. 

Ke Rachel lên tầng hai, bật máy tính lên và bắt đầu phân tích thứ gì đó trên máy tính...

Khả Nhuệ Tuyết một mình xem TV và cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô chỉ đơn giản là tắt TV và chuẩn bị lên lầu ngủ trưa. 

Tôi đến trước cửa nhà và suy nghĩ một lúc. Tôi muốn ngủ với Kế Hạo trong vòng tay. Vâng, thế thôi. 

Đẩy cửa phòng Kế Hạo ra, cô thấy trong phòng trống rỗng, không hề có bóng dáng của Kế Hạo. Khả Nhuệ Tuyết nghĩ rằng nếu không có phòng riêng của cô thì chắc chắn là ở phòng của chị hai. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng nhị tỷ, hắn thận trọng thò đầu vào, phát hiện nhị tỷ không có ở đó, liền chui vào phòng. 

Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô giẫm lên sàn nhà, lặng lẽ đi đến bên giường Kế Hào...

Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ và dần chìm vào giấc mơ. Trong giấc mơ trời tối như mực và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi cảm thấy rõ ràng toàn thân mình đang bị kiến ​​ăn thịt và quấy rối khắp nơi. Tôi muốn gãi nhưng phát hiện tay chân không cử động được. Tôi dần dần quen với cảm giác ngứa ngáy nhưng cơn đau nhức thấu xương kéo theo khiến tôi phải rên rỉ. 

"A!!!" Tôi điên cuồng hét lên trong giấc mơ, cố gắng đánh lạc hướng cơn đau, nhưng cơn đau dường như đang làm tan chảy tủy, khiến tim tôi đau nhói. 

Khả Nhuệ Tuyết chống cằm, lặng lẽ nhìn cháu trai đang ngủ say. Nghĩ tới chuyện Khiết Hạo còn nhỏ, khóe miệng cô không khỏi nhếch lên. Có lẽ vì cháu trai mà cô đã nhiều năm không kết hôn, nhưng sự chờ đợi này thật xa vời và đơn giản chỉ là tình yêu đơn phương của cô. 

"Ồ ~" Khả Nhuệ Tuyết thở dài, đang định rời khỏi phòng để không quấy rầy giấc ngủ của Khả Hào, nhưng lúc này lông mày Khả Hào nhíu lại, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm toàn thân.

Kế Hạo đột nhiên kêu lên một tiếng, toàn thân bắt đầu trương nở, cho đến khi đạt đến độ cao 1,9 mét mới dừng lại. 

Lúc này, toàn thân Kế Hào đen kịt, như được bao phủ bởi một lớp vỏ cứng. Máu đỏ như máu bao phủ toàn thân anh, hai vệt máu bám vào khóe mắt trên mặt anh.

Khả Nhuệ Tuyết bị cảnh tượng này làm cho sợ hãi đến mức không biết phải làm sao. 

Tôi cứ phải chịu nỗi đau vô nhân đạo. Khi tôi dần dần tê liệt, tôi lại ngửi thấy một mùi hương quen thuộc nơi chóp mũi. Tôi dễ dàng nhận ra đó là mùi hương của mẹ tôi.

Được một lúc, cơn đau trong cơ thể tôi bắt đầu tan biến. Khi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, tôi bắt đầu nhận thấy cơ thể mình có những thay đổi không thể kiểm soát. Đầu tiên, chiều cao của tôi tăng lên 1,9 mét, toàn bộ cơ thể tôi trở thành hình người, làn da của tôi chuyển sang màu đen tuyền và đôi mắt đỏ ngầu. Tôi cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, và một ánh sáng xuất hiện trước mắt tôi. Tôi đuổi theo nó một cách không kiểm soát...

Suy nghĩ của Kerixue dần dần quay trở lại. Nhìn thấy cháu trai của mình trở nên như vậy, Kerixue phải nói với chị thứ hai trước. Chị thứ hai chắc chắn phải biết điều gì đó. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị rời đi, Kế Hào mở ra một đôi đồng tử, trở nên màu vàng nhạt. Khoảnh khắc anh mở mắt ra, Khả Hào đã nắm lấy cánh tay của Khả Nhuệ Tuyết. 

"Đợi đã, Tiểu Hào, ta là dì của con, xin hãy để ta đi trước." Giọng Kế Hạo run rẩy. Khả Hào ngồi dậy và kéo Khả Nhuệ Tuyết đang cố gắng thoát ra. Anh cúi đầu và duỗi người về phía Khả Nhuệ Tuyết. 

Khả Nhuệ Tuyết nhìn đứa cháu trai đã biến thành quái vật của mình, nhất là lúc này nó đang cúi đầu muốn ăn chính mình, môi không còn chút máu, quên cả hét lên. 

Khả Hào cúi đầu ngửi mùi hương của Khả Nhuệ Tuyết, sau đó hôn lên môi Khả Nhuệ Tuyết, khiến Khả Nhuệ Tuyết vốn đã lơ đãng càng thêm choáng váng. 

Nước bọt trong miệng bị Kế Hạo lau đi. Khả Nhuệ Tuyết lơ đãng cũng tỉnh táo lại và muốn đẩy Khả Hào ra. Tuy nhiên, Khả Hào, người đã biến thành quái vật, bây giờ không thể bị Khả Hào đẩy được. 

Khả Hào thấy mình không thể hút nước bọt được nữa nên dùng môi hôn lên cổ Khả Nhuệ Tuyết và bắt đầu hôn xuống từng chút một. 

Khả Nhuệ Tuyết toàn thân nhạy cảm như vậy lập tức rên rỉ, bịt chặt miệng lại. 

Kế Hạo hôn khắp cổ. Vừa định hôn xuống, anh phát hiện vẫn còn quần áo cản đường. Kế Hạo duỗi bàn tay đen sạm ra, xé quần áo thành từng mảnh, bao gồm cả váy và quần lót ở phần thân dưới. 

Khả Nhuệ Tuyết sợ đến mức vội vàng dùng một tay che lại âm hộ mềm mại trắng như tuyết của mình, trắng như bánh bao hấp. Âm vật nhạy cảm của cô được bao phủ bởi đôi môi dày, như muốn dụ dỗ người khác khám phá. 

Khả Hào hôn khắp cơ thể Khả Nhuệ Tuyết, cuối cùng dùng đầu đẩy lòng bàn tay của Khả Nhuệ Tuyết ra, đưa chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình vào đó để mút. 

"A ~" Kha Thụy Tuyết không thể nhận ra rên rỉ, vội vàng cắn răng ngăn cản tiếng rên rỉ lần nữa, nhưng vẫn mơ hồ phát ra một ít tiếng vo ve. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Kế Hạo liếm cô đến mức xuất thần. Cuối cùng, cô thở dài nhẹ nhõm, một tia nước phun vào miệng Kế Hạo. Phần không kịp nuốt trôi đã chảy từ khóe miệng xuống giường. 

Sau khi đạt cực khoái, Keruixue ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà. 

Khả Hào đứng thẳng, dùng tay ôm eo Khả Nhuệ Tuyết, phô bày con cặc dày, dài và hung dữ của mình. 

Toàn bộ con gà trống có màu đỏ và khớp ở đuôi có màu đen. Nó dày như cẳng tay của em bé và chiều dài của nó dài đến mức đáng kinh ngạc. 

Khả Nhuệ Tuyết cảm thấy bụng dưới nóng rát. Cô ngẩng đầu lên và nhìn. Hai má cô chợt đỏ bừng, cô lẩm bẩm: “Tôi sắp chết…”

Khả Hào nhắm con cặc của mình vào lỗ màu hồng của bánh bao và dựa vào chất bôi trơn của dịch âm đạo, đưa một nửa vào trong một lần. 

Khả Nhuệ Tuyết nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Tất nhiên, một con gà trống dày và dài như vậy là quá sức đối với Khả Nhuệ Tuyết thiếu kinh nghiệm. 

Kế Hạo cắm vào, không nhúc nhích. Khi lông mày của Khả Nhuệ Tuyết thả lỏng, anh ta nhét toàn bộ con cặc vào một hơi. 

Quy đầu bị ép vào miệng tử cung, cái lỗ mềm mại trong lỗ siết chặt cặc của Kế Hạo mạnh đến mức Kế Hạo không nhịn được mà đẩy vào vài cái. 

Mỗi cú đâm đều lấy ra phần thịt mềm mại từ trong lỗ, cơn đau dữ dội trôi qua, theo sau là cảm giác tê dại và khoái cảm. Điều này khiến Khả Nhuệ Tuyết không thể nhịn được nữa, mở miệng và bắt đầu thở hổn hển. 

Khả Nhuệ Tuyết đã đạt cực khoái vô số lần. Kế Hạo không có ý định xuất tinh mà càng đẩy vào càng lúc càng nhanh. Điều này khiến Khả Nhuệ Tuyết yếu đuối không thể chịu đựng được, cô ngậm chặt âm đạo của mình, cố gắng hút tinh dịch ra ngoài. 

Kha Hạo hai tay ôm lấy eo thon của Kha Thụy Tuyết, bò ra khỏi giường đứng dậy. Anh ta dùng cả hai tay đổi hướng Khả Nhuệ Tuyết, con cặc của anh ta cắm vào miệng tử cung. Điều này khiến Khả Nhuệ Tuyết vốn đã nhạy cảm lại phun ra tinh dịch, làm ướt chân Khả Hào. 

Kế Hạo đứng thẳng trên mặt đất. Hai chân của Khả Nhuệ Tuyết hoàn toàn không chạm đất, cô chỉ có thể dựa vào cánh tay và cặc của Khả Hào để hỗ trợ. 

Sau khi Kế Hạo đứng vững, eo hắn biến thành động cơ, hắn kiểm tra. Niềm vui mãnh liệt ập đến Khả Nhuệ Tuyết khiến đầu cô choáng váng. 

Sau hơn mười phút kiểm tra tại chỗ, Kế Hạo không muốn chịu đựng nữa. Con cặc của anh mở ra một khe nhỏ trên miệng tử cung, anh dán mắt vào đó, chuẩn bị xuất tinh.

Đỉnh cao của Kerixue lại đến. Cánh tay của Kerixue lơ lửng trên không bị cổ Khả Hào chặn lại. Môi cô không khỏi cắn vào má Kế Hạo. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô quấn quanh đùi Khả Hào, cả cơ thể cô dán chặt vào cơ thể Khả Hào. Tư thế này để lộ toàn bộ con cặc to và dài nhét trong bụng cô, liếc nhìn có thể nhìn thấy đường nét.

Khả Hào gầm lên một tiếng trầm thấp, dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn vào tử cung Khả Nhuệ Tuyết. 

Cái bụng phẳng lì của Khả Nhật Tuyết phình ra rõ rệt. Khả Nhật Tuyết trợn mắt và ngất đi. Sau khi Khả Hào xuất tinh, cặc của anh không hề mềm nhũn mà vẫn cắm chắc vào lỗ mật của Khả Nhật Tuyết. 

Khả Hào nằm trên giường ôm Khả Nhuệ Tuyết đang ngủ, con cặc của anh vẫn mắc kẹt trong đó và không chịu rút ra để tinh dịch không bị lộ ra ngoài. 

Sau khi Khả Hào vốn đã buồn ngủ nhắm chặt đôi mắt vàng nhạt, ôm chặt Khả Nhuệ Tuyết mềm mại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mối quan hệ loạn luân

Tôi bước ra ngoài theo ánh đèn và nhìn người dì đang hoảng loạn trước mặt. Lòng tôi tràn ngập ý muốn giết chóc và tra tấn. Tôi muốn xé người trước mặt thành từng mảnh, nhưng ý thức của tôi rất rõ ràng. Tôi đè nén trái tim bồn chồn của mình. Trong khoảnh khắc, tôi bị khuất phục bởi dục vọng cuồng nộ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi muốn đụ người dì xinh đẹp trước mặt thật mạnh.

Tôi theo bản năng ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi cố gắng kìm nén những suy nghĩ điên cuồng của mình và nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể của dì. Đây là giới hạn của những gì tôi có thể kiểm soát...

Sau khi quan hệ với dì, ý thức của tôi trở nên hơi buồn ngủ. Tôi ôm dì thật chặt và ngủ thiếp đi...

Sau khi hoàn thành công việc, Corey Qiu đứng dậy, vươn vai, để lộ thân hình cong hình chữ S hoàn hảo, nhìn đồng hồ và lẩm bẩm: "Mình hơi muộn một chút, nhưng không sao cả."

Đi giày cao gót lên lầu. 

Đến tầng ba, Ke Rachel có chút bối rối, sao lại yên tĩnh như vậy? 

Khả Hào, người đã uống lọ thuốc, bây giờ có chút bối rối về thời gian. Theo kế hoạch ban đầu, lúc này Ke Rachel vào phòng. Kế Hạo hung bạo nhưng tỉnh táo sẽ không bao giờ làm tổn thương chính mình, dục vọng dâng trào sẽ trút lên người mình...

Khả Nhuệ Thu có chút hiểu ra, nắm chặt tay, bước nhanh về phía cửa, đẩy cửa ra. 

Cảnh tượng trước mắt khiến ngực Ke Rachel phập phồng và nắm đấm siết chặt. 

Tình huống mà anh cẩn thận dàn dựng đã bị chị gái phá vỡ, khiến Ke Rachel kiêu ngạo lần đầu tiên nếm mùi tính toán sai lầm. Khi lớn lên, Ke Rachel sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mọi thứ mình muốn, nhưng thay vào đó, cô lại níu kéo con trai mình. Không ngờ, vì sự lơ là nhiệm vụ này mà quả đào cuối cùng lại bị chính chị gái mình hái. 

Ánh mắt Ke Rachel u ám, không còn hồn nhiên và quyến rũ như trước. Cũng có thể nói đây chính là Ke Rachel hiện tại. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào eo anh, cầm cây kim rồi đi thẳng về phía hai người trên giường. 

Kế Hạo lảo đảo theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên mở mắt ra, nhưng lúc này đôi mắt lại đỏ như máu. 

Một tiếng “bốp”, con cặc cứng ngắc được rút ra khỏi cái lỗ búi tóc sưng đỏ của Khả Nhuệ Tuyết, có một sợi bạc từ quy đầu chảy xuống. 

“Kế Hạo” nhìn Ke Rachel đang đi dạo với đôi mắt đỏ hoe. Mũi anh ngửi thấy mùi hương trên cơ thể Ke Rachel, vẻ mặt có phần cảnh giác của anh dần dần thả lỏng. Ke Rachel bước tới gần "Khả Hào" và chạm vào cơ thể hiện tại của "Khả Hào". Vẻ nham hiểm trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, chiếc kim đâm vào phần cổ của “Kế Hạo” không được áo giáp đen che phủ. 

“Kế Hạo” từ từ hạ bàn tay định giơ lên ​​xuống, toàn thân co lại về trạng thái bình thường. 

Ke Rachel bế Khả Hào đang bất tỉnh đến phòng của Khả Hào, cẩn thận lau người cho Khả Hào, cuối cùng đặt anh ta lên giường và đắp chăn cho anh ta. 

Trở về phòng lần nữa, nhìn em gái cũng đang hôn mê trên giường, Khả Nhuệ Thu siết chặt rồi thả nắm đấm ra, thả ra rồi lại siết chặt nắm đấm. Trong lòng cô rất phức tạp, cuối cùng cô chỉ thở dài một hơi...

Khả Nhật Tuyết mở mắt ra và thấy mình đang nằm trong phòng. Cảm giác ngứa ran mơ hồ ở phần dưới cơ thể cho cô biết rằng đó không phải là một giấc mơ. Khả Nhật Tuyết cắn môi và bắt đầu sắp xếp ký ức của mình. 

Sau khi bị cưỡng hiếp, anh ta hôn mê, nhưng bây giờ anh ta lại nằm trên giường. Kế Hạo đột biến ở đâu? 

Chị thứ hai của tôi đâu? 

Nghĩ đến đây, Kerixue cố chịu đựng đau đớn, lúng túng vịn vào tường bước ra khỏi cửa. Cô đẩy cửa phòng của chị hai và cẩn thận nhìn xung quanh. Sau khi phát hiện trong phòng không có người, cô lặng lẽ đi đến cửa phòng Kế Hạo. Vừa lúc cô định mở cửa thì cánh cửa lại tự động mở ra. Kerixue mất cảnh giác và giật mình. 

Cánh cửa mở ra, Ke Rachel bước ra với vẻ mặt u ám. Anh lặng lẽ liếc nhìn em gái rồi bước xuống lầu mà không ngoảnh lại. 

Khả Nhuệ Tuyết nhìn vẻ mặt lạnh lùng của em gái mình, cảm thấy áy náy không nói nên lời. Sau khi chị hai đi rồi, cô lại thò đầu ra nhìn vào nhà. 

Kha Hạo ở trong phòng đã sớm tỉnh lại, trong đầu nhớ lại chuyện ngày hôm qua, chỉ có thể nói một câu: “Thật thoải mái.”

Khả Hào rũ bỏ những suy nghĩ kỳ lạ, đó là dì của anh, làm chuyện như vậy làm sao anh có thể đối mặt với dì mình được. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khóe mắt tôi bắt gặp hình ảnh dì tôi đang dựa vào khung cửa nhìn vào trong. Tôi vô thức nhìn sang. Khi dì tôi nhìn thấy tôi và nhìn sang, dì trừng mắt nhìn tôi dữ dội và khập khiễng rời đi. Tôi lập tức ra khỏi giường và đuổi kịp cô ấy, đỡ cô ấy đang đi lại khó khăn. 

"Dì..." Tôi ngập ngừng gọi, nhưng câu trả lời duy nhất tôi nhận được từ dì là một tiếng vo ve nặng nề. 

"Hừm!" Dì tôi quay đầu đi nhưng cánh tay tôi đang nắm vẫn không rời đi. 

"Dì ơi, dì còn thấy đau không?" Tôi thận trọng hỏi. Lần này dì không phớt lờ tôi nữa. Cô ấy quay lại nhìn tôi giận dữ, giọng điệu tức giận nói: "Tôi đã thế này rồi mà anh còn hỏi tôi có đau không. Kế Hạo, anh có nghiêm túc không? Tôi là dì của anh, sao anh có thể làm như vậy?"

Tôi nghe vậy liền vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi dì, lần sau con không dám làm nữa.”

“Hừm, cậu có muốn lần sau không?”

"Con không dám nữa, dì tha cho con đi."

"Tôi tha thứ cho bạn. Mẹ bạn có thể tha thứ cho bạn không? Bạn đã làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú. Hãy xem mẹ bạn đánh bạn như thế nào!"

Thành thật mà nói, tôi hơi sợ khi dì nói những lời này. Buổi sáng, mẹ ngồi bên giường tôi với vẻ mặt u ám khiến tôi giật mình khi tỉnh dậy. Mẹ tôi nhìn thấy tôi tỉnh dậy liền bỏ đi không nói một lời. 

Khi chúng tôi xuống nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ chúng tôi. Bàn ăn rất yên tĩnh. Tôi đã bí mật quan sát biểu hiện của mẹ tôi. Tiếc thay, mẹ tôi luôn có vẻ mặt lạnh lùng. Ăn xong, mẹ đi thang máy xuống tầng hầm và không để ý đến sự mơ hồ giữa tôi và dì. 

Dì tôi cũng bối rối trước thái độ của mẹ tôi. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội và từ từ quay trở lại phòng. 

Bữa tối buổi chiều cũng vậy. Suốt ngày không được gặp mẹ, tôi có chút lo lắng. Tôi muốn xin lỗi mẹ nhưng không biết nói thế nào.

Nhiều đêm tôi không thể ngủ được. Tôi không biết mẹ làm cách nào có thể khôi phục tôi về trạng thái ban đầu, mẹ tôi cũng không có ý định giải thích, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt trong cơ thể mình, vượt xa khả năng phòng ngự và sức mạnh của người khác. 

Khi ngón chân của tôi chạm vào góc bàn, trong trường hợp bình thường, lẽ ra tôi sẽ phải thở hổn hển vì đau, nhưng hôm nay, ở góc bàn có một khoảng trống. 

Tất nhiên, đó không phải tất cả đều là lợi ích tích cực. Tôi cũng có ham muốn tình dục cao hơn nhiều so với những người khác. Con cặc của tôi không hề nhỏ đi do sự thay đổi về hình dáng cơ thể. Thay vào đó vẫn là độ dày và kích thước của trạng thái bất thường. Ham muốn tình dục của tôi tăng cao vào ban đêm và tôi không thể ngủ được nhiều lần.

Khi nghĩ đến thân hình mềm mại và thanh tú của dì trong ký ức, tôi không thể ngủ được. Dần dần, tâm tôi bị mê hoặc bởi dục vọng. Tôi lặng lẽ vào phòng dì và lên giường dì.

Khả Nhuệ Tuyết đang choáng váng đột nhiên cảm thấy một bộ ngực nóng bỏng áp vào lưng mình, cô đột nhiên mở mắt ra để chống cự. 

"Là con đây dì."

Nghe thấy giọng nói quen thuộc và biết đó là cháu mình, ông thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh đang làm gì ở đây? Ra khỏi đây đi," Khả Nhuệ Tuyết nói với giọng điệu không tốt, cố gắng đuổi Khả Hào đi. 

Khả Hào nắm lấy cơ thể mềm mại của Khả Nhuệ Tuyết và đẩy nó xuống. Khả Nhuệ Tuyết muốn rút cánh tay của mình lại, nhưng thấy rằng cô ấy hoàn toàn không thể làm được, nên cô ấy đơn giản thả Khả Hào đi và muốn xem Khả Hào đã làm gì. 

Kế Hạo đặt bàn tay nhỏ bé có phần lạnh lẽo của mình lên con cặc đã cởi quần của mình. Khả Nhuệ Tuyết cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng và theo bản năng muốn rút tay lại, nhưng Khả Hào vẫn giữ chặt. 

"Dì, dì có cảm thấy không? Con khó chịu quá, xin giúp con."

"Cút đi, Khả Hào. Nếu bạn còn làm như vậy, tôi sẽ gọi bạn là Nhị tỷ. Khi Nhị tỷ đến, bạn sẽ chết."

"Lúc tới đây tôi đã xem xét phòng của mẹ tôi, chắc bà ấy còn bận việc riêng và chưa về."

Dì tôi nghe được điều này có chút hoảng sợ. Cô ấy tránh ánh mắt rực lửa của tôi và nói với giọng điệu có phần không thỏa đáng: "Tôi cảnh cáo bạn, tôi là dì của bạn. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Nếu bạn rời đi trước, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra tối nay."

Tôi trèo lên mặt dì, thổi hơi nóng vào tai dì, trơ tráo nói: “Dù sao thì cháu cũng đã làm một lần rồi, lần này cũng không tệ.”

"Ngươi... sao ngươi có thể làm được điều này? Thả ta ra, đồ súc vật!" Dì tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể và từ chối nụ hôn của tôi. 

Tôi ôm chặt dì, đẩy cặc ra khỏi bộ đồ ngủ và quần lót. Tôi không vội chèn nó vào. Thân gà được nhét vào khe hở của lỗ búi tóc, ma sát nhẹ nhàng sẽ kích thích âm vật. 

Cô bị ép vào con cặc nóng bỏng, sức vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và quay đi. 

Tôi thấy dì tôi trông như sắp chết nên tôi bị kích thích, quy đầu của người điều khiển áp vào âm vật của dì. Dì tôi không khỏi há miệng rên rỉ. Tôi nhân cơ hội hôn nàng và đưa lưỡi vào. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ hiện ra trong người cô tôi, lưỡi của nàng liều mạng muốn đẩy tôi ra, răng nàng thỉnh thoảng cắn nhẹ tôi. 

Tôi mút lưỡi của dì và cọ xát phần thân dưới của mình vào khe âm đạo. Đôi mắt của dì tôi dần dần trở nên trống rỗng, và dì bất giác rên rỉ. 

Nó nở hoa lên xuống như thế này, trong quá trình cọ xát tôi cảm nhận rõ ràng một dòng nước nóng âm đạo đổ vào que của mình. 

Hơi thở của dì tôi hơi gấp gáp. Cô ấy cảm nhận được ánh nhìn của tôi và quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi biết màn tán tỉnh đã kết thúc nên tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nhẹ nhàng đưa nó vào cái lồn ướt át. 

Tôi và dì tôi cùng thở ra. Tôi nằm đè lên dì và ngậm dái tai trong suốt như pha lê của dì vào miệng. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút, nó vẫn còn sưng đỏ." Lời nói nhẹ nhàng của dì lọt vào tai tôi. Tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng khi biết rằng dì tôi đã đồng ý với mối quan hệ của chúng tôi và cặc tôi lại căng lên vì sung sướng. 

Dì tôi hét lên ngạc nhiên vì vết sưng tấy đột ngột, tôi bịt miệng dì lại và bắt đầu đẩy nhẹ. 

Sau khi đẩy được vài phút, tôi cảm thấy chưa đủ. Tôi duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, duỗi thẳng eo rồi nhét hoàn toàn cặc của mình vào đó, ấn chặt vào cổ tử cung. 

“A~” Dì tôi hét lên trước cú đâm của tôi, vội vàng bịt miệng lại để tránh phát ra âm thanh, nhưng cùng với cú đẩy của tôi, tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ tôi. 

Thấy âm hộ của dì đã thích ứng, tôi không còn nhịn được nữa mà bắt đầu đâm thật nhanh. Lần này dì tôi không thể chịu nổi nữa và bắt đầu thở hổn hển. Khi cô ấy đã hoàn toàn thích thú, cô ấy dang rộng vòng tay và yêu cầu tôi ôm cô ấy. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào lòng. Cô ấy ôm chặt tôi và dùng răng hổ cắn vào vai tôi. Cơn đau nhẹ nhất cũng khiến tôi ham muốn và bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến dì tôi nới lỏng răng, đầu bắt đầu thở hổn hển. Tôi nhìn thấy dì tôi không còn che đậy trước mặt tôi nữa, và hoàn toàn thả mình ra. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chinh phục được mẹ mình như thế này. 

Tôi nắm lấy một cánh tay của dì tôi và đặt nó lên bụng dưới của dì. 

"Dì có cảm nhận được không, cô ơi? Con cặc của cô đang co giật ở đây. Cảm giác không thoải mái sao?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Cô ấy đã bị tôi đánh bất tỉnh từ lâu. Khi nghe tôi nói, cô ấy nhìn xuống cái bụng đang lớn dần của mình với đôi mắt buồn bã. Mỗi lần di chuyển lên xuống, cô đều có thể nhìn thấy hình dáng con cặc trong bụng mình. 

Khóe miệng dì tôi có những sợi bạc, mắt dì rất mờ. Tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không từ chối bất kỳ tư thế nào tôi yêu cầu cô ấy thực hiện. 

Nhìn thấy một người dì dễ thương như vậy, tà ác càng lớn dần trong lòng tôi. Tôi đẩy mạnh cô ấy vài cái và đưa môi của dì vào miệng tôi. 

Dì tôi không thể chịu nổi khoái cảm nữa nên lại ôm tôi thật chặt, dòng tinh dịch lớn chảy xuống, thấm ướt hết ga trải giường. 

Sự xuất hiện của dì khiến tinh dịch của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng và đặc đổ vào tử cung của dì tôi, lấp đầy hoàn toàn tử cung nhỏ bé. Tinh dịch không thể chứa đầy đã nhỏ giọt xuống cặc và ra ga trải giường.

Tôi ra khỏi giường và ôm lấy dì. Con cặc của tôi đã được cố định vào cổ tử cung để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi bước ra khỏi phòng của dì và đến phòng riêng của mình. Tôi nằm trên chiếc giường không hề ướt, cặc của tôi đút vào âm đạo của dì. Tôi ôm người dì đang bất tỉnh và ngủ thiếp đi. 

Ở trong góc nơi tôi không để ý, mẹ tôi nhìn mọi thứ với ánh mắt bực bội. 

Sau khi hoàn thành công việc trong phòng thí nghiệm, Corey Qiu định đến nhà con trai mình, nhưng cô nghe thấy một tiếng rên rỉ rất phóng túng trước phòng em gái mình và không khỏi dừng lại và lắng nghe. 

Nghe xong toàn bộ quá trình, người con trai trước mặt ôm em gái trở về phòng ngủ thiếp đi. 

Corey Qiu cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình và chửi rủa với vẻ mặt phức tạp, "Tại sao tôi lại trở nên xấu tính như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trại

Mấy ngày nay, quan hệ loạn luân của tôi với dì đã bí mật diễn ra từ lâu, lần nào cũng rất thú vị. 

Thái độ của mẹ tôi dần dần được cải thiện. Cô ấy chưa bao giờ phớt lờ cô ấy và bây giờ cô ấy đang giao tiếp với chúng tôi. Tuy nhiên, chúng tôi ngầm không đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. Điều này khiến tôi nghi ngờ về tình trạng của chính mình ngày hôm đó. 

Nhưng hôm nay, cuộc sống yên bình đã bị gián đoạn. 

Corey Qiu đã nhìn thấy biệt thự qua sự giám sát. Một nhóm người rách rưới tụ tập quanh hàng rào thép gai để quan sát. Một số người trong số họ cố gắng leo lên nhưng bị đẩy lùi bởi hàng rào điện và những ngạnh gắn vào nó. 

Corey Qiu đặt ngón trỏ vào miệng gỗ đàn hương và cắn nhẹ, đồng thời đặt tay còn lại lên bàn và gõ liên tục. 

Biệt thự quá phô trương, lại nằm ở ngoại ô. Không có nhiều siêu thị địa phương và những nơi khác để mua thực phẩm. Những người này có thể đợi đến bây giờ để quấy rối biệt thự, muộn hơn hai ngày so với tính toán của Ke Rachel. 

Các vùng ngoại ô ban đầu được chọn để có ít người hơn và tránh bị quá nhiều người làm phiền. Tất nhiên, Ke Rachel có nhiều chiến lược đối phó, nhưng giờ Ke Rachel lại có những kế hoạch khác trong đầu…

Ở tầng một, trên ghế sô pha, Kế Hạo đang ôm miệng cô cắn một cái. Khi nghe thấy tiếng giày cao gót đi xuống lầu, hai người nhanh chóng tách ra. Hai má Khả Nhuệ Tuyết ửng hồng, khóe miệng còn có nước bọt chưa được lau sạch kịp thời. Kế Hạo thấy vậy vội vàng lau nước bọt đi để tránh bị lộ. Mẹ anh có thể biết chuyện này nhưng không được công khai tiết lộ. 

Ke Rachel nhìn thấy hai người đã sớm ngồi thẳng trên ghế sofa, cong môi bước tới ngồi cạnh Khả Hào.

Anh ấy tỏ ra đau khổ ngay khi ngồi xuống. Nhìn thấy vậy, Kế Hạo tự nhiên hỏi: "Mẹ, sao vậy? Sao nhìn mẹ có vẻ buồn vậy?"

Corey Qiu giả vờ xoa xoa thái dương và nói với giọng mệt mỏi: "Bên ngoài có một số vị khách không mời mà đến. Tôi thực sự sợ họ sẽ đột nhập."

Nghe vậy, Kế Hạo vỗ ngực, thều thào trả lời: "Mẹ yên tâm, có con ở đây bọn họ không vào được."

Khả Nhuệ Tuyết đang ngồi một bên giả vờ trong suốt lập tức nhận ra chị gái mình đang muốn gài bẫy con trai mình. Cô đã lớn lên cùng với chị gái mình, và cô biết rất rõ chị mình máu lạnh và mưu mô như thế nào. 

Nhìn thấy con trai mắc bẫy, Ke Rachel lập tức dịu giọng, ôm chặt Khả Hào giả vờ đáng thương. "Mẹ có Tiểu Hào là tốt rồi. Tiểu Hào giúp mẹ tiêu diệt chúng thì thế nào?"

Kế Hạo được bao bọc trong mùi hương của mẹ, đôi mắt bất giác đỏ lên, dương vật giơ cao. 

Vì lý do nào đó, Kế Hạo không thể kiềm chế bản thân mỗi khi ngửi thấy mùi này. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ đi ngay!"

Ngày hôm đó Khả Hào rơi vào trạng thái hưng phấn vì mùi cơ thể của mẹ, anh cảm thấy mình có sức mạnh vô tận. 

Khả Nhuệ Tuyết ở một bên có chút bối rối. Bà hiểu rõ cháu trai mình nhất và nó thường rất rụt rè. Tại sao bây giờ anh lại dũng cảm như vậy? 

Kế Hạo được động viên, Ke Rachel đưa ra một con dao dài đen như mực. Trước khi tia đỏ trong mắt Khả Hào mờ đi, Ke Rachel đã đuổi anh ra khỏi cửa. 

Vừa bước ra khỏi cửa, Kế Hạo liền có chút hối hận. Vừa rồi anh không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Bây giờ anh đã tỉnh lại và có chút sợ hãi. Nhưng anh lại nhìn mẹ đang nhìn mình, hít một hơi rồi mở cửa sắt bước ra ngoài. 

Một nhóm người ở bên ngoài nhìn thấy một đứa trẻ chưa lớn bước ra, tưởng rằng cậu ta đến đây để cầu hòa. Nhiều người trong số họ nhìn thấy Ke Rachel và huýt sáo với Ke Rachel. 

"Này cậu bé, cậu đến đây để dẫn chúng tôi vào à?" người dẫn đầu giận dữ hỏi. 

Kế Hào chưa kịp trả lời, phía sau một người đàn ông cao gầy với bộ dạng nguy hiểm đã nói: "Lão đại, tôi vừa nhìn thấy một nàng tiên mảnh khảnh bên trong. Thân hình cô ấy thật sự rất quyến rũ, đôi chân dài còn đẹp hơn nữa. Chúng ta nhất định phải để tiểu tử này dẫn chúng ta vào."

Kế Hạo nghe được lời thì thầm của người đàn ông cao gầy từng chữ một. Kể từ ngày đó, mọi chức năng trên cơ thể Kế Hào đều được tăng cường, chẳng hạn như thính giác. 

Khi Ke Hao nghe thấy những người đàn ông này có suy nghĩ như vậy về mẹ mình, nỗi sợ hãi trong lòng anh hoàn toàn bị lấn át. Ánh đỏ trong mắt anh đã trở thành hiện thực. Anh ta rút con dao dài ra và lao về phía trước. 

Mọi người đều nhìn thấy nửa tá tiểu tử dám xông tới. Mặc dù trong lòng có chút bất mãn nhưng tất cả đều rút vũ khí ra để đối phó. 

Người dẫn đầu tiến lên vài bước, dùng rìu lửa trong tay chém vào chân Kế Hào. Anh ta không có ý định giết Khả Hào. Dù sao Kế Hạo có thể mở được cửa sắt, giữ hắn sống sót sẽ có ích lợi. 

Động tác này tuy không có cấu trúc nhưng lại hiệu quả hơn vì được thực hiện nhanh chóng và quyết liệt. Kế Hạo không có kinh nghiệm chiến đấu, lúc đầu muốn rút lui, nhưng cơ thể lại làm ngược lại. 

Kế Hạo nhảy lên, dùng ngón chân giẫm lên rìu. Anh ta nhảy lên bằng tất cả sức lực của mình. Con dao dài trong tay anh rơi sang một bên, và một chiếc đầu người hoàn chỉnh lặng lẽ rơi xuống đất. 

Tốc độ nhanh như chớp này khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc, nhưng rốt cuộc những người này cũng bị giết trong ngày tận thế, bàng hoàng tràn tới.

Bản thân Kế Hạo cũng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ phản ứng trong tiềm thức của mình lại đáng sợ đến thế. Điều này làm cho Khả Hào trong lòng dấu vết né tránh hoàn toàn biến mất, hắn tập trung tấn công.

Công kích của mọi người trong mắt Kế Hạo chuyển thành chuyển động chậm. Kế Hạo dùng trường đao đâm vào, trong nháy mắt xuyên thấu trái tim của một người. Sau đó anh ta lùi lại để tránh con dao nhà bếp bên hông và chém người đó làm đôi bằng một cú quét quét của cánh tay. Anh cúi người xuống để tránh sự quét qua của phần thân trên, và cánh tay của anh lần cuối cùng xuyên qua đầu một người. 

Trận chiến kết thúc nhanh chóng. Người đàn ông cao gầy muốn bỏ chạy giữa cuộc giao tranh, nhưng Khả Hào tinh mắt nhận thấy một đòn quét đã lấy đi đôi chân của người đàn ông. Lúc này anh ta đang ôm chân và rên rỉ khe khẽ. 

Kế Hạo đã đỏ mắt, bước tới kết liễu mạng sống của người đàn ông này. Lúc này, Ke Rachel ngắt lời: "Chờ một chút, Tiểu Hạo, tôi muốn hỏi một số vấn đề." Lúc nào đó, Ke Rachel đã bước tới phía sau Khả Hào và đặt một đôi bàn tay trắng hồng lên vai Khả Hào. Mùi hương của mẹ xộc vào mũi Khả Hào, dục vọng sát khí trong lòng dần dần lắng xuống. 

Đợi đến khi hoàn toàn bình phục, Kế Hạo nhìn thấy tứ chi gãy vụn trên mặt đất, không khỏi nôn ra ngoài. Tác động của vụ án mạng đầu tiên khiến Kế Hạo khó chấp nhận. 

Khi người đàn ông cao gầy nhìn thấy mỹ nhân trước mắt, ác linh trong lòng đã biến mất từ ​​lâu, chỉ có thể cầu xin tha cho anh ta. 

"Ta có thể yêu cầu hắn không giết ngươi, nhưng ngươi phải trả lời ta một vấn đề." Ke Rachel nhìn người đàn ông một cách trịch thượng, "Anh nói cho tôi biết, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện." Cái trán đau nhức của người đàn ông lấm tấm mồ hôi nhưng anh ta vẫn cố gắng trả lời câu hỏi của Ke Rachel. 

"Hãy vẽ vị trí trại của bạn và tôi sẽ yêu cầu anh ta để bạn đi." Rachel lấy giấy bút ra ném trước mặt người đàn ông. 

Người đàn ông không nói những điều vô nghĩa. Anh nhặt nó lên và nhanh chóng viết và vẽ. Sau khi vẽ xong, anh ấy trân trọng đưa nó cho Ke Rachel. Ke Rachel liếc nhìn nó, khinh thường nói: "Anh đang nói dối tôi à? Anh thực sự cho rằng tôi không hiểu nơi này sao? Những gì anh vẽ rõ ràng là vị trí của một cái hồ."

Thấy Ke Rachel biết rõ như vậy, người đàn ông vội vàng giải thích lý do: "Tôi không có, tôi không có. Vị trí không thể giả mạo được. Trại của chúng tôi quả thực nằm dưới hồ. Chúng tôi cũng vô tình biết được rằng dưới hồ có một căn cứ bí mật. Tôi định cư ở đó. Còn đường đi vào thì là ở tầng hầm của tòa nhà giảng dạy của trường trung học Hengyu. Tay cầm của người chúng tôi ở đâu? Với sức mạnh của cậu, cậu có thể tự nhiên đi vào căn cứ."

Corey Qiu vỗ tay nhẹ nhàng, "Đúng vậy, đúng vậy. Xét đến sự thành thật của anh, tôi sẽ để anh ấy để anh đi."

"Cảm ơn, cảm ơn..." Người đàn ông cảm ơn trong nước mắt. Chưa kịp nói xong, anh đã nhìn xuống và thấy trái tim mình đã bị xuyên thủng. 

Corey Qiu nhặt con dao rơi và đâm vào tim người đàn ông. 

"Ngươi không có chân, thả ta ra, ngươi sẽ bị quái vật ăn thịt. Sao không cho ngươi một trận vui vẻ?"

Trước khi chết, trong mắt người đàn ông tràn đầy oán hận. 

Ke Rachel cất địa chỉ trại, đi đến chỗ Khả Hào, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng vỗ lưng Khả Hào. 

Sau khi Khả Hào nôn xong, cơn buồn nôn trong bụng cuối cùng cũng biến mất, cậu thở hổn hển và tận hưởng sự chăm sóc dịu dàng từ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bí mật tầng hai

Kể từ lần giết người trước, thái độ của mẹ tôi rõ ràng đã trở lại như cũ, ba người chúng tôi đều ngầm không nhắc tới. 

Tuy nhiên, mấy đêm qua tôi đã không đến gặp dì tôi để thử. Mỗi lần muốn ra ngoài, tôi luôn tình cờ gặp được mẹ. Điều này cũng khiến dì tôi ngày càng nhìn tôi với ánh mắt oán hận hơn. 

"Tiểu Hạo, sau bữa tối đi tập thể dục với dì nhé?"

Đến bàn ăn, dì chớp mắt hỏi tôi. 

Mẹ tôi bất ngờ chuyển dụng cụ tập thể dục đến một không gian rộng rãi, thoáng đãng trên tầng hai. Cô ấy yêu cầu tôi hoàn thành các mục tiêu được chỉ định mỗi ngày. 

Tôi cắn một miếng cơm và đáp: “Được rồi, con no rồi mẹ, con đi trước đây”.

Tôi đặt bát đĩa và đũa vào bếp rồi bước lên bậc thang thành ba bậc. 

Vừa rồi dì tôi đang hành động rất tận tâm trên bàn ăn nhưng đôi chân hồng hào bên dưới lại cọ sát vào người. Tôi biết ẩn ý đằng sau lời nói của dì, và tình cờ mấy ngày nay tôi cảm thấy hơi khó chịu khi phải kìm nén. 

Tôi lên trước tầng hai và cầm tạ đợi dì. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân và quay lại. Hôm nay dì tôi trông rất sống động. 

Tóc cô được chải thành kiểu đuôi ngựa cao, và một cặp kính cô lấy từ đâu đó được đặt trên sống mũi. Vẻ đẹp không trang điểm của cô khiến dân tình sôi máu. Cặp kính trên sống mũi của cô khiến người ta có cảm giác cô gái yếu đuối. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh ở thân trên và quần đùi màu xanh ở thân dưới, để lộ đôi chân dài trắng nõn, dưới chân mang một đôi giày thể thao màu trắng, khiến mọi người có ảo tưởng rằng cô là cô gái xinh đẹp và trầm tính nhất lớp khi còn đi học. 

Dì tôi sửng sốt khi nhìn thấy tôi và bước về phía tôi với nụ cười méo mó trên môi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con có thích dì không?" Hương hoa dễ chịu tỏa ra từ cơ thể dì khiến tim tôi rung động. 

"Tất nhiên là trông đẹp rồi!"

Dì tôi đặt những ngón tay thon dài lên đôi môi đỏ mọng, rướn người về phía trước nhìn tôi rồi hỏi với giọng vui tươi: "Đẹp thế nào? Nói cho tôi biết đi."

“Giống như xua đuổi tiên nhân, giống như tiên nữ giáng thế, sức quyến rũ toát ra từ cơ thể khiến người ta phải mê mẩn!”

"Ngọt quá, để tôi nếm thử."

Tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi mềm mại của dì đã áp vào môi tôi, chiếc lưỡi thơm phức của dì khéo léo đưa vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi. 

Nếu bạn đến gần tầng hai vào lúc này, bạn sẽ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". 

Dì tôi hôn dì cho đến khi má dì ửng đỏ rồi mới chia tay. Khi họ chia tay, một sợi bạc tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Tôi đã bị kích thích rồi, tôi muốn nhanh chóng cởi quần đùi của dì ra. Dì bình tĩnh ngăn tôi lại, đặt ngón tay lên môi tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Đừng lo, buổi tối dì sẽ làm loại việc này. Con muốn mặc gì thì mặc. Bây giờ dì sẽ giúp con xử lý. Chà, đó là điều con muốn mẹ làm nhất ~"

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đập như trống rỗng. Mỗi lần tôi và dì chỉ quan hệ tình dục đơn giản, và mỗi lần tôi quan hệ trong phòng sau hoặc quan hệ bằng miệng, dì tôi đều từ chối một cách ghê tởm. Hôm nay dì tôi thật sự muốn thổi kèn cho tôi, điều này khiến tôi rất phấn khích. 

Dì dẫn tôi đến một góc, nơi có dãy dụng cụ. Tôi ngồi trên đó, dì tôi ngồi xổm phía trước, chắn hết tầm nhìn phía sau. 

Dì cọ nó vào quần tôi rồi từ từ kéo quần và quần lót của tôi xuống. Một cột cặc nóng hổi bất ngờ vọt ra đập thẳng vào má hồng hào của dì tôi. 

Dì tôi kêu lên rồi vội vàng ôm lấy, tôi hít một hơi thoải mái. 

Sự dịu dàng của dì tôi có cảm giác yếu đuối và không xương, ngón tay hơi lạnh nhưng lại giữ chặt con cặc. 

Dì tôi di chuyển nó lên xuống một cách vụng về. Sau khi quen rồi, tôi dạy dì kỹ thuật: “Dì, tay kia rảnh rỗi, xoa nhẹ túi trứng của con”.

Người dì đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Con học ở đâu những điều vớ vẩn như vậy?”

Dù dì tôi nói không thích nhưng dì vẫn đặt nó lên túi trứng của tôi và xoa. 

Túi trứng chứa đầy dây thần kinh, sự đụng chạm dễ chịu khác thường của dì khiến cặc tôi dày hơn, thỉnh thoảng lại nhảy lên. 

"Dì... Này, không phải dì nói muốn thổi kèn cho cháu sao?" Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của dì hơi hé ra, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. 

"Bah, tôi đã nói rõ ràng là tôi sẽ thổi kèn cho bạn à?"

"Làm ơn đi dì, nếu không con sẽ không xuất tinh được, sẽ rất khó chịu!"

Thấy tôi van xin, dì cũng thôi trêu chọc tôi. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và hôn lên quy đầu của tôi vài lần. Tôi nhận được sự kích thích ấm áp và tuyến tiền liệt của tôi ngay lập tức chảy ra ngoài. 

Dì nhìn tuyến tiền liệt đang rỉ ra ngoài, tò mò liếm một cái. Kết quả là cô ấy thè cái lưỡi hồng hào của mình ra và nói rằng nó có vị rất tệ. 

"Quá tanh, ta không muốn ăn." Dì tôi ra hiệu đứng dậy. Tôi vội vàng đè cô ấy xuống và bắt đầu nói chuyện ngọt ngào với cô ấy. Sau khi được tôi khen ngợi một lúc lâu, cô ấy cười ranh mãnh và lấy ra một chiếc lọ nhỏ từ trong ngực. 

"Đang, dang, dang, lâu rồi ta đã nghe nói gà có vị rất tệ. May mà ta đã chuẩn bị sẵn một ít mật ong."

Tôi bị sốc trước ý tưởng mới lạ của dì, nuốt nước bọt và thúc giục dì. 

Dì tôi mở nắp chai và từ từ rót từ gốc gà về phía trước. Cảm giác mát lạnh của mật ong càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Mật ong từng chút một rơi xuống đất dọc theo mép gà. Dì tôi cúi người lè lưỡi liếm mật ong rơi xuống. Sự ấm áp ngắn ngủi này kết hợp với cái lạnh thường trực khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Dì tôi liếm khắp mép con cặc, cuối cùng ngước lên nhìn tôi, thè lưỡi ra và từ từ cạo sạch mật ong trên môi. Đôi mắt quyến rũ và cặp kính trượt hoàn toàn khơi dậy ham muốn động vật trong tôi. Tôi nắm lấy gáy dì tôi và kéo mạnh về phía quy đầu của tôi. 

Cuối cùng, môi anh dừng lại trên quy đầu, hơi thở nóng hổi phả vào cặc. 

Dì tôi lại há đôi môi đỏ mọng của mình ra, lần này chúng to hết cỡ nhưng dì vẫn cố giữ được quy đầu của tôi trong miệng. 

Sau khi dì tôi ngậm nó vào miệng, chiếc lưỡi nhỏ của dì linh hoạt xoay tròn và khoan quanh vương miện của tôi, còn tôi thì cứ hút lấy luồng khí lạnh. 

Chỉ có phần mật ở đầu đã được liếm sạch, còn mật trên con gà trống phía dưới quy đầu vẫn đang chờ đàn chim kiếm ăn đến. 

Dì tôi cố mút nó mấy lần, răng dì cào tôi mấy lần nhưng con cặc dày đã đẩy tôi lùi lại. Tôi không sẵn lòng làm tổn thương dì nên chỉ có thể chấp nhận nửa đau nửa vui. 

Thấy mật ong không ăn được, dì chỉ nhổ con gà ra và dùng lưỡi liếm liên tục. Giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, cô ngẩng đầu lên mỉm cười nheo mắt nhìn nó, rồi lè cái lưỡi hồng hồng khoe mật ong vàng trên đó. 

Sau khi liếm sạch con cặc, dì cố hết sức ngậm con cặc vào miệng. 

Đúng lúc tôi và dì đang đắm chìm trong khoái cảm thì tiếng giày cao gót giòn vang kéo tôi lại. Tôi biết mẹ tôi đã lên tới tầng hai. Lúc này dì tôi không còn thời gian để trốn nữa. May mắn thay, chỉ cần tôi không để mẹ tôi nhìn thấy phía trước thì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi ngồi chống tay để rèn luyện sức mạnh, và phần thân dưới của tôi đang tận hưởng màn bú cu đầy dục vọng của dì tôi. 

Bước chân của mẹ càng lúc càng gần, dừng lại cách tôi không xa. 

"Ơ? Dì của cậu đâu?" Điều đầu tiên đến là câu hỏi của mẹ tôi. "A! Có lẽ cô ấy vẫn đang thay quần áo trên lầu." Tôi gần như lộ diện khi mở miệng. Tôi lập tức điều chỉnh giọng nói: “Đúng vậy, tập luyện xong vẫn có thể bị lấm lem như vậy.”

"Haha, dì tôi không phải thường xuyên trì hoãn sao? Lát nữa dì sẽ tới đây."

Dì tôi thấy tôi nói xấu dì, dì hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi trợn mắt. Cô ấy cũng dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát cây gậy của tôi, tỏa ra mùi đe dọa nồng nặc. 

Nhưng điều này không làm tôi sợ hãi. Ngược lại, chuỗi hoạt động này càng khiến tôi thích thú hơn. 

Mẹ cởi giày cao gót, lấy thảm tập yoga ra và bắt đầu tập yoga. Tôi nhân cơ hội này bắt đầu kéo bằng một tay và đặt tay kia ra sau đầu dì để tạo lực. 

Dì bị tôi đẩy, quy đầu bị cố định ở cổ họng, để dì có thể ngậm được nửa con cặc trong miệng. Tôi thực sự không biết làm thế nào cái lỗ nhỏ dưới cơ thể cô ấy có thể nuốt chửng anh ấy. 

Dì tôi hơi hụt hơi nên tôi nhẹ nhàng đánh vào bên trong đùi dì. Tôi hiểu ý liền rút một phần nhỏ của cặc ra cho dì thở. 

Sau khi dì tôi điều chỉnh lại hơi thở, tôi bắt đầu dùng tay ấn mạnh. Khi tôi không cần gửi nữa, dì tôi hiểu ý và rút lui. Bằng cách này, chúng tôi đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng hoàn chỉnh với sự hiểu biết ngầm. 

Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, dì tôi ngước nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Với sự phù hộ từ đôi mắt của cô ấy, tôi sẽ tăng tốc độ đẩy của mình mỗi lần để thể hiện sự tôn trọng của mình. 

Sau khi mẹ tôi tập yoga xong, mẹ chạy một lúc rồi ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lúc lâu. Tôi không biết mẹ tôi có đang quan sát tôi không, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến điều đó được. Tôi điều khiển đầu dì lắc lư thật nhanh, khoái cảm dần dần tăng lên. 

Tôi không biết mẹ tôi đã rời đi khi nào, nhưng trước khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi lén nhìn lại và thấy rằng trên tầng hai không còn ai nữa. Tôi ngừng giả vờ, đứng dậy, ôm đầu dì bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy dì một cách thô bạo. Dì tôi chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ và chảy nước miếng đầy dục vọng khi tôi đụ dì. 

Khi xuất tinh, tôi nhét 2/3 con cặc của mình vào mạnh đến nỗi cổ họng dì tôi phồng lên, cặc tôi nhảy lên và đưa hết tinh dịch vào bụng dì. 

Sau khi xuất tinh xong, dì ho dữ dội nhưng chỉ có một ít tinh dịch chảy ra. Hầu hết tinh dịch đã được xuất tinh vào dạ dày. 

Dì tôi chậm lại một lúc rồi bắt đầu làm sạch cặc tôi, liếm cẩn thận rồi cuối cùng mút quy đầu của tôi để hút hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, dì tôi đã hơi mệt. Tự nhiên tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi ôm cô ấy và ngồi lên đùi tôi. Dì tôi cũng nhắm mắt tựa đầu vào ngực tôi. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một chút vết đỏ trên đỉnh núi. Nhìn xa hơn xuống, màu quần đùi của dì tôi rõ ràng đậm hơn những phần khác. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đây chính là mật ong do sự phấn khích của dì tôi để lại. Tôi hôn lên trán dì với chút vui sướng. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là mặt đất một bên cửa cũng đang rực lên nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bạn cùng lớp

Hôm nay mẹ giao cho tôi một nhiệm vụ, đó là đi khám phá trại. 

Tôi lấy bản đồ, nhìn trái nhìn phải rồi cầm điện thoại lên định vị. 

Sáng sớm hôm nay, tôi bị mẹ đánh thức từ trên giường của dì. Việc mẹ tôi không đồng tình với mối quan hệ của tôi với dì lúc đầu đã chuyển sang phớt lờ nó. Tôi vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ về chuyện loạn luân, nhưng khi nghĩ đến ngày tận thế, giá trị đạo đức của tôi có thể không có tác dụng gì, cảm giác kỳ lạ trong lòng cũng biến mất. 

Tôi nhìn vào các điểm trên bản đồ trên điện thoại và thở dài, nhảy lên và chạy trên mái nhà. Từ lâu tôi đã nghi ngờ về cơ thể ngày càng mạnh mẽ của mình. Tôi đã hỏi mẹ nhiều lần mà không được, nhưng hôm nay mẹ đột nhiên bảo tôi đừng lo lắng. Những thay đổi trong cơ thể tôi là do mẹ tôi thực hiện. Dù vẫn còn chút lo lắng nhưng tôi vẫn tin tưởng mẹ vô điều kiện. 

Tôi lo lắng rằng mình sẽ trở lại trạng thái ban đầu, trong đầu chỉ có sát sinh và ham muốn tình dục. Tuy nhiên, những ngày gần đây cơ thể tôi vẫn ở trạng thái bình thường và những lo lắng của tôi về điều này đã dần dần tan biến. 

Đường phố đầy rẫy những con quái vật dị dạng và thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy những người sống sót thận trọng. Những người sống sót bị giết trên đường đi được tìm thấy ở khắp mọi nơi. Dù sao thì tôi cũng không có ý định quan tâm đến những người này, mẹ tôi đã nói với tôi như vậy. 

Tôi đi dọc theo hệ thống định vị hơn một nửa quãng đường, càng ngày càng đến gần trường. Lúc này, trên mặt đất có chút náo động. Tôi thản nhiên liếc nhìn, không có ý định để ý tới nhưng hai mẹ con trong số đó đã khiến tôi dừng lại. 

Có thể thấy, hai mẹ con đói khát đã lâu, sắc mặt tái nhợt gầy gò nhưng cô con gái lại được mẹ chăm sóc. Có thể thấy, hai mẹ con có mối quan hệ rất tốt. 

Tuy nhiên, lúc này hai mẹ con đã chặn được hai nam tử còn sống sót, chặn họ lại một chỗ rồi từ từ tiến lại gần. 

"Này, trước đây tôi nghe nói trong khu này có một góa phụ sống cùng một cô gái xinh đẹp. Tôi tưởng cô ấy đã bị quái vật giết từ lâu, nhưng không ngờ cô ấy lại trốn kỹ đến thế, hahaha." Một người đàn ông nói: "Ừ, tôi đoán hai mẹ con đã ăn xong, nếu không thì họ đã không liều mạng. Họ thật may mắn, Giải Giải Giải."

Tần Vạn bảo vệ Tần Tử Tử, trong mắt cô có chút sợ hãi, nhưng cô không hề lùi bước. 

Tần Tử Chí muốn bước ra và chặn mẹ cô, nhưng Tần Vạn đã giữ chặt cô và ngăn cản cô bước ra. 

"Tư tỷ, sau này nếu không chạy trốn được thì chúng ta tự sát đi!" Giọng điệu của Tần Uyển run rẩy, nhưng cô đã quyết tâm trước khi kết thúc. Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ và dựa vào trí thông minh của mình để xây dựng một công ty lớn. Lần này, vốn là cô mang theo con gái ra ngoại ô để quản lý đồ đạc của bố mẹ. Không ngờ cô lại bắt kịp những thay đổi của thế giới và bị mắc kẹt trong cộng đồng. Cũng may trong nhà vẫn còn rất nhiều lương thực dự trữ, nhưng lương thực cũng không phải vô hạn. Sớm hay muộn cô cũng sẽ hoàn thành nó.

Tần Vạn tuyệt vọng đã lên kế hoạch đâm con gái mình trước rồi đến chính mình. Tính tình bướng bỉnh của cô đã khiến cô không bị một người như vậy làm vấy bẩn.

Nhìn thấy hai người đàn ông đến gần, Tần Uyển nắm chặt con dao trong tay, giơ tay lên. Lúc này, một cơn gió mạnh thổi qua, không có người có mặt phản ứng.

Tần Vạn nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng một cậu bé trạc tuổi con gái cô đã đi đến phía sau hai người đàn ông. Đúng lúc cô định bảo anh ta bỏ chạy thì đầu của hai người đàn ông đều rơi ra. Cảnh tượng này khiến Tần Uyển sợ đến tái mặt, vội vàng bịt mắt con gái lại. 

Lúc này Tần Uyển mới nhìn rõ ràng thiếu niên này cầm trong tay một con dao dài màu đen. 

Tôi giũ sạch máu trên đầu con dao dài và nhét nó vào vỏ. 

Sở dĩ tôi cứu hai mẹ con này chắc chắn không phải vì dục vọng. Dù hai mẹ con rất đẹp đôi nhưng điều đó vẫn chưa đủ để tôi ra tay. 

Con gái của cặp mẹ con này là bạn cùng lớp của tôi, Tần Tư Tư. Cô ấy là một cô gái ngoan ngoãn và hoạt bát trong trường. Cô ấy có mối quan hệ tốt với tôi vào các ngày trong tuần. Tôi thường sao chép bài tập về nhà của cô ấy. 

Tần Tư Tư thoát khỏi tay mẹ, lần đầu tiên nhìn thấy hai thi thể trên mặt đất. Bụng cô quặn lên và cô cố chống chọi với việc nôn mửa. Cuối cùng, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, vẻ mặt lập tức có chút phấn khích. 

"Kế Hạo?! Tại sao lại là ngươi?"

Tần Uyển ban đầu rất cảnh giác Kha Hạo, nhưng khi nhìn thấy con gái dường như biết mình, rất quen thuộc với mình, nàng liền thả lỏng cảnh giác một chút. 

"Tần Tư Tư, sao cậu lại ở ngoại ô? Tôi nhớ mẹ cậu khá giàu phải không?"

Tần Tư Tư nghe xong có vẻ có chút chán nản, nói: "Chuyện dài lắm..."

Nghe Tần Tư Tư kể xong, tôi suy nghĩ một chút rồi nói với hai mẹ con tội nghiệp: "Ừ... hai người trước tiên tìm một chỗ ở đi. Tôi biết nơi nào có đồ ăn."

Tần Uyển có chút xấu hổ nói: "Việc này đối với ngươi quá phiền toái."

Tôi xua tay đáp: “Không sao đâu, thể lực của tôi bây giờ đã khác người thường rồi.”

Sau khi dọn sạch khu vực an toàn cho hai mẹ con, tôi yêu cầu họ im lặng đợi tôi trong nhà và không được tùy tiện di chuyển.

Giải thích xong, tôi nhảy lên mái nhà bỏ đi. 

Tần Uyển tựa người bên cửa sổ nhìn thấy Kế Hạo rời đi, trong lòng đang suy nghĩ. Cô ấy rất thông minh, rất thông minh. Sau khi nhìn thấy những con quái vật dị dạng này, cô nghĩ rằng mình và con gái chưa hề trở thành những con quái vật dị dạng như vậy. Cô biết rằng trên thế giới chắc chắn có những con người có lý trí và mạnh mẽ. Chuyện xảy ra là bạn cùng lớp của con gái bà chính là họ.

Tần Uyển dễ dàng nhận ra con gái mình có chút suy nghĩ đối với cậu bé. Tần Uyển đang băn khoăn không biết có nên dựa vào con gái mình để có được sự ủng hộ mạnh mẽ như vậy hay không. Tần Uyển rất yêu thương con gái mình. Con gái của bà là người thân duy nhất còn sót lại trên thế giới, nhưng nếu muốn sống sót ở thế giới này, bà không thể chỉ dựa vào tình yêu. 

Tần Uyển lắc đầu, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

“Quên chuyện đó đi, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau…”

Tôi nhảy lên mái nhà và chạy về phía một nhóm nhỏ có mục tiêu rất rõ ràng. 

Khi đến gần trường, tôi nhận thấy trên đường đi có một nhóm nhỏ gồm ba nam và một nữ. Bốn người này thường xuyên săn lùng những người khác để lấy nguồn cung cấp. Dù sao, khi đi ngang qua, tôi tình cờ gặp phải nhóm người đang tàn sát một cộng đồng để thu thập vật tư. 

Nhóm người này dựa vào sức mạnh thể chất và thân hình gợi cảm, gợi cảm của người phụ nữ để quyến rũ những người đàn ông khóa cửa. Khi sự cám dỗ trong nhà không có tác dụng, chúng trực tiếp xông vào cưỡng hiếp. 

Đương nhiên, tôi sẽ không cảm thấy tội lỗi nếu giết một kẻ cặn bã như vậy. 

Tôi cất bao kiếm đi và nhìn đầu của hai người đang ăn vừa rơi xuống đất. Người đàn ông kia đang đụ người phụ nữ. Không nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh gì, anh thận trọng cầm vũ khí lên, từ từ tiến đến gần cửa. Vừa đến gần cửa, một con dao dài đâm thẳng vào đầu anh. Người phụ nữ sợ hãi đến mức hét lên liên tục. 

Tôi rút dao đẩy cửa bước vào. Tôi lấy ga trải giường ra và gói gọn đồ ăn. Người phụ nữ co ro trong góc và không dám cử động. 

Sau khi đóng gói xong, tôi nhìn người phụ nữ. Mắt cô ấy vô tình chạm vào mắt tôi, và tôi rùng mình sợ hãi. 

Tôi bước về phía trước, người phụ nữ nhìn tôi lo lắng. Thành thật mà nói, người phụ nữ này khá ưa nhìn. Tuy không xinh đẹp bằng mẹ, dì và mẹ Tần Tư Tư nhưng cô vẫn có thể coi là một mỹ nhân. Chẳng trách ba người đàn ông đó luôn mang cô đi cùng. 

Người phụ nữ nhìn thấy tôi đứng bất động trước mặt, có chút lo lắng và muốn cởi quần của tôi. Tôi hất tay cô ấy ra, lấy gói bánh quy hết hạn duy nhất trong gói thực phẩm rồi ném cho cô ấy. 

Đồ ăn hết hạn sử dụng tuy có thể ăn được nhưng vẫn tốt hơn là đưa cho người phụ nữ này. 

Tôi thấy người phụ nữ này không chống cự và tôi cũng không có ý định làm gì cô ấy. Tôi chỉ giết người vì mục đích của mình. Khi mục đích của tôi đạt được, tôi sẽ không tùy ý giết người. Đây có thể coi là điểm mấu chốt mà tôi đã đặt ra cho mình. 

Tôi dễ dàng nhặt được túi thức ăn lớn này. Nó chứa thực phẩm có thể tìm thấy ở mọi nơi trong siêu thị, nhưng có rất nhiều thực phẩm đóng hộp. 

Tôi nhảy lên mái nhà và bắt đầu quay trở lại. Về phần sự sống chết của người phụ nữ này, nó không liên quan gì đến tôi. Dù cô ấy tiếp tục dựa vào người đàn ông mạnh mẽ hay quay lại và bị quái vật giết chết, điều đó không liên quan gì đến tôi. 

Tôi quay lại chỗ hai mẹ con đang ở, gõ nhẹ cửa nói: "Là con đây, con về rồi."

Cánh cửa hé mở, Tần Uyển trông hốc hác bằng một mắt liếc nhìn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tháo dây xích ra khỏi cửa, mở cửa cho tôi vào. 

Tần Tử Tử vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã đến gần tôi và ríu rít, nắm lấy tay tôi và hỏi tôi những câu hỏi, nhưng hầu hết họ đều hỏi tôi chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

"Con chỉ ở với mẹ thôi." Tôi thản nhiên trả lời: "Còn... thể lực của bạn thì sao?" Giọng nói trong trẻo và du dương của Tần Tử Tử khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng rõ ràng trong giọng nói của cô ấy có chút khàn khàn. 

"Chà... đó là một câu chuyện dài và phức tạp. Cứ coi tôi là Siêu nhân đi." Tôi sẽ không giải thích điều này vì nó sẽ liên quan đến mẹ tôi và tôi không muốn tiết lộ mẹ tôi với bất kỳ ai. 

"Ha ha, vậy ngươi chính là siêu nhân trong lòng ta!" Tần Sisi nói với nụ cười như hoa. Tôi hơi xấu hổ trong giây lát. Tôi tránh né đôi mắt đẹp của Tần Tư Tư, lắp bắp nói: “Anh… anh ăn nhanh đi, tôi nghĩ anh đói lắm rồi.”

"Cảm ơn mẹ rất nhiều, mẹ nói đúng đấy."

"Ừ... cảm ơn bạn cùng lớp Khả Hào, không có gì đâu dì."

Cách hai mẹ con ăn cũng rất vừa mắt, dù có chút thèm ăn.

Tần Vạn có khí chất mạnh mẽ, và cô ấy trông như đang ở một vị trí cao. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một bộ đồ thường ngày và đi tất đen một mảnh ở phần thân dưới. Chiếc quần tất hơi khoét lỗ, để lộ làn da trắng nõn của cô ra ngoài, khiến cô càng trông quyến rũ hơn.

Tần Vạn có thân hình tuyệt vời. Nhìn từ phía sau có thể thấy vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng khiến Kế Hạo chảy nước miếng.

Ngoại hình của Tần Tư Tư giống hệt Tần Vạn. Một số người cho rằng họ là một cặp chị em. Tuy nhiên, vóc dáng kém phát triển của cô chắc chắn không thể bằng vóc dáng trưởng thành của Tần Vạn. Tuy nhiên, Tần Tử Tử lại có sự hoạt bát của một cô gái. Chỉ có thể nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng. 

Tần Uyển tựa hồ đã chú ý tới ánh mắt của Ke Hạo, vô thức lật lại. Kế Hạo vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Sau khi hai người ăn xong, họ lại cảm ơn Kế Hạo. Kế Hạo không hề đói chút nào. Khi hai mẹ con mời Kế Hào đi ăn cùng, Kế Hào cũng từ chối. 

Kế Hào bây giờ chỉ làm những việc như ăn uống. Anh phải ăn đồ ăn do mẹ nấu. Tuy nhiên, bản thân Kế Hạo lại không có hứng thú với cách ăn uống này. Anh ta có thể mơ hồ cảm thấy rằng anh ta luôn luôn hấp thụ một cái gì đó. Chất chưa biết này hỗ trợ các chức năng cơ thể của Kế Hào. 

Sau khi hai mẹ con dọn phòng xong, Kế Hạo cẩn thận dặn dò bọn họ không được tùy ý rời đi, sau này anh sẽ mang đồ ăn cho bọn họ. 

Vừa lúc Kế Hạo chuẩn bị rời đi, Tần Uyển đã ngăn cản hắn.

"Cái đó..."

Khả Hào quay lại, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy? Cô Tần Uyển."

Tần Uyển cắn môi, do dự một chút rồi nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều vì đồ ăn. Nếu... Ý tôi là nếu ngươi cần người nói chuyện thì có thể đến gặp dì. Dì sẵn lòng nghe ngươi nói."

Kế Hạo gãi đầu, không nghĩ ra chuyện gì để nói, nhưng vẫn lễ phép đáp lại Tần Uyển. 

Sau khi Kha Hạo rời đi, Tần Uyển đóng cửa lại, đặt lòng bàn tay lên ngực cô để cảm nhận nhịp tim của cô. 

"A, ta thật xấu hổ, lời cám dỗ thầm kín này lại là từ miệng ta phát ra, thật là xấu hổ..."

Tần Uyển đang ăn cơm đã chú ý tới ánh mắt mơ hồ của Kế Hạo. Tần Uyển rất quen thuộc với loại ánh mắt này. Đó là ánh mắt khao khát trần trụi. Rõ ràng là Kế Hạo quan tâm đến cô hơn con gái mình. 

“Xin lỗi Tư Tư, tôi thực sự không muốn em trở thành công cụ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quái vật vô danh

Tôi rời khỏi nhà mẹ con tôi và tiếp tục đi bộ đến trường. 

Chúng tôi đến gần trường trong 10 phút. Đặc biệt ở đây có rất nhiều quái vật. Khu vực gần trường vốn là nơi có mật độ giao thông đông đúc, nhiều người sẽ không thể trốn thoát khi virus bùng phát. 

Những con quái vật này đã nhắm mắt làm ngơ với tôi, và có lẽ bản chất của tôi đã trở thành một con quái vật như vậy. 

Tôi lê bước vào khuôn viên trường và đến tầng hầm của tòa nhà giảng dạy mà người đàn ông đó nhắc đến. 

Trước khi tôi kịp đến gần, một mùi máu nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi từ từ đẩy cánh cửa tầng hầm ra, thứ tôi nhìn thấy là tứ chi bị gãy và một cô gái tóc đen ở giữa. 

Máu trên mặt đất vẫn còn chảy, chứng tỏ thời điểm tử vong vẫn còn rất gần. Cô gái quay lại, ôm trái tim đang đập trong tay và bóp nát nó. 

Cô gái có đôi lông mày thanh tú và khuôn mặt trái xoan trông giống Xiaojiabiyu nếu bạn bỏ qua vết máu trên mặt cô ấy. 

Cô gái thoạt nhìn trông giống học sinh của trường này. Rốt cuộc, bộ đồng phục cô đang mặc có viết tên trường trên đó. Nhưng không hiểu vì lý do gì mà nó lại trở nên như thế này. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô gái, trái tim tôi lỡ nhịp. Tôi có thể cảm nhận được khí tức trên cơ thể cô gái giống như của tôi, và tôi biết cô ấy cũng là một dị nhân. 

Tôi và cô gái nhìn nhau từ xa, cô gái thong thả bước về phía tôi. 

Tôi nắm chặt cán dao, không khí trở nên căng thẳng. 

Cô gái bước nửa bước vào bầu không khí tấn công của tôi. Tôi rút con dao dài của mình ra và quét ngang qua cô ấy. Con dao này nhanh như chớp và không thể ngăn cản được. 

Nhưng khi tôi nhìn lên, cô gái đã tụt lại phía sau tôi. 

Tóc tôi dựng đứng, tôi nhanh chóng quay lại và chém bằng thanh kiếm của mình. 

Bàn chân sen của cô gái gõ nhẹ vào cổ tay tôi, tôi không khỏi buông con dao dài ra. Sau đó, cô gái tung thêm một cú đá và đá con dao dài ra xa. 

Cô gái liếm khóe miệng vào tôi khiến tôi càng thêm kinh hãi. 

Quái vật ăn thịt quái vật có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. Tôi sợ hôm nay sẽ là một ngày tồi tệ. 

Cô gái tấn công lần nữa và tôi lúng túng dùng tay đỡ lấy nó. Nhưng điều tôi không ngờ tới là đòn tấn công của cô gái không nặng lắm và tôi có thể dễ dàng chặn được. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi lập tức bắt đầu chống trả. 

Tôi hạ eo xuống và đấm thẳng vào ngực và bụng cô gái. Cô gái không hề hoảng sợ chút nào. Cô ấy dùng tay tạo thành một hình phức tạp và đánh mạnh vào cổ tay tôi, trực tiếp lấy đi sức lực của tôi. 

Bây giờ tôi nhận ra rõ ràng rằng kỹ năng chiến đấu của cô gái vượt xa sức tưởng tượng. 

Sức mạnh của cô gái không mạnh lắm, nhưng tốc độ và kỹ năng chiến đấu bổ sung cho nhau khiến tôi không thể ra tay. 

Cô gái biết hết về các huyệt đạo trên cơ thể con người và đặc biệt chọn huyệt đạo của tôi để đánh, khiến tôi nhất thời không thể chống cự. 

Các đòn tấn công của cô gái cũng hoàn toàn không chê vào đâu được. Dưới những đòn đánh liên tục, thể lực của cô gái có chút khó chống đỡ. Tôi tìm đúng thời điểm để đấm lại cô gái và chạy về phía tầng hầm. 

Cánh cửa sắt của tầng hầm đã mở. Tôi bước vào và xoay tấm sắt của cánh cửa, bịt kín hoàn toàn cánh cửa. 

Tôi thở hổn hển và nhìn những vết bầm tím trên cơ thể mình. Tuy nhiên, nhờ khả năng tự lành mạnh nên các vết bầm tím dần mờ đi. 

Jindu bước vào và tôi đi về phía bên trong tầng hầm. 

Một lối đi thẳng và dài chạy xuyên qua lòng đất. Tôi đang ở trên sàn bê tông, và tiếng bước chân giòn giã của tôi được khuếch đại bởi lối đi trống trải. 

Sau khi đi bộ khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng bước ra ngoài. 

Tôi nhìn xung quanh. Đó là một căn phòng trống. Tôi có thể nhìn thấy những bước chân hỗn loạn trên mặt đất, nhưng ở đây chẳng có gì ngoại trừ vài chiếc hộp trống. 

Tôi tiếp tục khám phá và phát hiện dưới lòng đất còn có một tầng nữa nhưng bị một cái van dày chặn lại, tôi không cách nào đi vào được. 

Sau khi khám phá căn phòng và không tìm thấy gì, tôi lại tập trung vào cái van, biết rằng bên dưới nhất định có người sống sót. 

Tôi nắm chặt nắm tay và đập mạnh. Chỉ có một số đốm trắng trên van. Đang lúc bất lực, tôi nghe thấy tiếng bước chân vang lên bên tai. 

Tôi nhìn lại và thấy âm thanh phát ra từ hành lang. Không có ai khác ở bên ngoài ngoại trừ cô gái quái vật. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng chuyển thành chạy. Cô gái chạy ra khỏi khoảng trống như một con thỏ, cầm con dao dài của tôi trên tay, chạy thẳng về phía tôi. 

Tôi quay người sang một bên để tránh cú đâm của con dao dài và dùng tay hất cô gái đi. Thấy vậy, tôi bước tới, định đỡ đòn nhưng cô gái đã điều chỉnh cơ thể trên không và vung dao cắt đứt bước đi của tôi.

Tôi đối mặt với cô gái đang nằm trên mặt đất. Tôi biết rằng mình không thể đánh bại cô gái trong tình trạng hiện tại nên tôi chỉ có thể sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình. 

Tôi lấy ra một mảnh vải mà mẹ tôi đã đưa cho tôi trước khi đi. Tấm vải có mùi hương của mẹ tôi trên đó. Mẹ tôi kể rằng khi mạng sống của tôi gặp nguy hiểm, nếu tôi hít phải mùi của cơ thể mẹ và biến thành quái vật, tôi có thể thoát khỏi nguy hiểm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hít mùi hương của mẹ vào lồng ngực. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kỳ lạ trong cơ thể mình. 

Trong lòng tôi tràn ngập sự giết chóc trong giây lát, và cơ thể tôi ngay lập tức bay lên cao tới 1,9 mét. Cơ thể tôi được bao phủ bởi bộ giáp cứng màu đen và những đường máu đỏ, đồng tử trong mắt tôi chuyển sang màu vàng. 

Cô gái rõ ràng rất vui khi nhìn thấy bộ dạng của tôi lúc này. 

Tôi không còn kiểm soát được sự giết chóc trong lòng và lao về phía trước theo bản năng. 

Cô gái thủ thế và chờ đợi đòn tấn công của tôi. Tôi đấm cô gái, cô gái lấy một cái móc và dùng dao dài đâm vào cổ tôi, cố gắng ép tôi thay đổi chiêu thức. 

Con dao dài đâm vào bộ giáp cứng màu đen, tạo ra tia lửa điện và trượt đi. Cô gái hiển nhiên choáng váng trong giây lát, nắm đấm của tôi lúc này cũng buông xuống. 

Một cú đấm thẳng vào cánh tay cô gái. Con dao dài trên tay cô gái bị ném đi và cô ấy cũng bị lực lượng khủng khiếp của tôi đánh ngã ngửa. 

Trước khi cô gái kịp tiếp đất, tôi nhanh chóng lao tới và đấm cô ấy lần nữa. 

Cô gái ổn định cơ thể trên không và muốn tấn công vào huyệt đạo của tôi lần nữa, nhưng tôi được bọc trong bộ áo giáp cứng màu đen và hoàn toàn phớt lờ đòn tấn công này. 

Cô gái lại nhận được một cú đấm mạnh mẽ và nặng nề từ tôi, máu chảy ra từ khóe miệng. Tuy nhiên, cô gái không hề cảm thấy hoảng sợ mà lặng lẽ chờ đợi tôi từng bước tiến về phía trước. 

Tôi nắm lấy tay cô gái và nhấc chúng lên. Sát khí trong lòng khiến tôi muốn bẻ cổ cô gái, nhưng cô gái lại mở miệng phun ra một ngụm sương mù màu đỏ. 

Tất nhiên là tôi, người không có nhiều trí tuệ, đã nuốt chửng tất cả. Khi tôi hít làn sương mù, sát khí trong lòng tôi dần dần lắng xuống, nhưng thứ hiện lên là… ham muốn tình dục.
