============================================================
  Du hành qua thế giới xianxia không có hệ thống nhưng có hậu cung đầy đủ ngay từ đầu
  Tác giả    : QF
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44972.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Xuyên không, #Hậu cung, #Mẹ con, #Quần giao, #Huấn luyện, #Dược 物, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự xuất hiện đầu tiên của tình yêu

Khoảnh khắc đầu tôi đau như búa bổ, tôi tưởng mình sắp chết chìm trong sự hỗn loạn.​

Đầu ngón tay chạm vào không phải sàn nhà lạnh lẽo, mà là tấm gấm ấm áp như ngọc - chăn bông thêu hình hoa sen, thoang thoảng hương trầm êm dịu. 

Đôi mắt anh cố gắng tập trung. Có một chiếc lều gạc cá sấu treo trên đầu giường bằng gỗ lê chạm khắc, những chiếc tua rua lướt qua má khi chúng rơi xuống, mềm mại như lông vũ. 

"Xì——"​

Ngay khi anh chuẩn bị đứng dậy, vô số mảnh vỡ đột nhiên ập vào tâm trí anh.​

Mẹ...chị...Lý Tiên Ngọc...​

Người mẹ xinh đẹp nhất thế giới, cô em gái băng giá, bốn cô hầu gái với nét quyến rũ riêng... ​

Những cái tên này cùng những hình ảnh tương ứng đan xen vào nhau một cách điên cuồng, người cuối cùng quyết định chính là tôi - thiếu gia nhà họ Lâm, Lâm Tử Vân. Hiện trường uống thuốc độc tự tử trong phòng làm việc. 

"Tôi hiểu rồi." Tôi ấn vào thái dương đang đau nhức và quả táo của tôi lăn thật mạnh.​

Đó là sự thâm nhập vào tâm hồn. Trong trang phục thiếu gia nhà họ Lâm ngồi trong khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi không khỏe. Nguyên chủ của cơ thể này có lẽ đã mất trí và tự sát, điều này đã cho tôi cơ hội.

Tôi vén chăn và ngồi dậy. Khi tấm gấm tuột xuống, mắt tôi tham lam liếc nhìn khuôn mặt phản chiếu trong gương đồng, rồi nhìn xuống đáy quần - quả thực đó là nền tảng cho phép mỹ nhân chủ động lao vào vòng tay tôi.

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?" 

Ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng, rèm cửa nhẹ nhàng được mở ra.

Một người phụ nữ xinh đẹp bưng một chiếc chậu đồng bước vào. Chiếc váy màu xanh nhạt làm nổi bật đường cong eo và hông của cô một cách sống động. Trên tóc cô chỉ có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc nhưng lại hấp dẫn hơn bất kỳ viên ngọc trai nào. 

Cô đặt chiếc chậu đồng lên kệ, nhặt chiếc khăn tay lên ngâm vào nước ấm. Khi cô ấy cúi xuống, đường viền cổ áo của cô ấy hơi hở ra và khe ngực của cô ấy lờ mờ hiện ra. 

Cô chuyển động một cách tự nhiên đưa nó ra: “Hôm qua phu nhân nhờ nhà bếp hầm tổ yến, tôi mang lên cho cô được không?”

Đây là Lý Tiên Ngọc. Cô vốn là một tiểu thư nên được giáo dục tốt và là một mỹ nhân hạng nhất. Trước đây gia đình sa sút, suýt rơi vào nghề mại dâm nhưng tôi đã mua lại để phục vụ xung quanh mình. 

Mắt tôi quét qua đường viền cổ áo của cô ấy một cách không cẩn thận, và vòng cung tròn trịa nhấp nhô dưới lớp vải trơn. Những gì tôi nhớ trong trí nhớ hẳn là một chiếc cốc E. Lúc này nó thật gần, khi cúi người xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy dưới eo mà tôi có thể nắm lấy. 

Mặc dù có khí chất nữ tính nhưng cô ấy lại vô cùng quyến rũ. 

Khi đầu ngón tay cô ấy chạm vào cổ tay tôi, nhiệt độ cơ thể hơi mát. Tôi cố ý nắm lấy tay cô, xoa xoa làn da mềm mại: “Sao em không cho anh ăn?”

Lý Tiên Vũ toàn thân run lên, lỗ tai lập tức hồng hồng, nhưng lại không có lùi bước. Hắn chỉ thấp giọng nói: "Thiếu gia... ta nhịn không được." Khi anh quay người lại, cặp mông đầy đặn của anh vô tình cọ vào đầu gối mềm như kẹo dẻo của tôi. 

Ngoài cửa lại truyền đến một tiếng chào vui vẻ: "Anh Tử Vân! Nghe nói anh... tâm tình không tốt?"

Mỹ nhân lần này tới có chút nhỏ người, nhựa thông quấn vào hơi ấm trên người cô gái, đánh vào mặt cô. 

Bộ quần áo màu mực đẫm mồ hôi bám vào họa tiết, vạch ra những đường cong sống động theo những chuyển động lên xuống của hơi thở - vòng eo săn chắc và cơ bụng hiện ra khi chạy, bộ ngực căng tròn tự nhiên ửng hồng do tập luyện vất vả. Có lẽ là cốc D. Từng đường nét đều nói lên cảm giác mạnh mẽ của tuổi trẻ. 

Đây là Triệu Cơ, dù sao cũng là anh họ của tôi. Cô ấy thích võ thuật và luôn có vẻ ngoài như một võ sĩ, với vẻ ngoài bảnh bao. 

Cô ấy lao tới giường theo ba bước, hai bước một, ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp, cô ấy đưa tay chạm vào trán tôi. 

Tôi siết chặt cổ tay mảnh khảnh của cô ấy bằng trái tay của mình và theo xu hướng. Cô ấy kêu lên và ngã xuống cạnh tôi, cặp mông ấm áp của cô ấy cọ vào đùi tôi qua lớp vải mỏng. 

Vòng eo mềm mại dưới bộ đồ bó sát của cô ấy nóng bừng trong lòng bàn tay tôi, chiếc cổ hếch của cô ấy tỏa ra màu đỏ thẫm quyến rũ, và hơi thở gấp gáp của cô ấy phả vào tai tôi hơi ấm ẩm ướt. 

"Phản ứng khá nhanh. Có vẻ như mọi thứ đều ổn." Hai má cô đỏ bừng và cô cố gắng đứng dậy. 

Nhưng tôi ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, và nhớ lại cảnh mồ hôi của cô ấy chảy xuống rãnh vào cổ áo khi cô ấy luyện kiếm. 

"Đừng di chuyển." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đầu ngón tay vuốt ve vòng eo thon thả của cô ấy, "Để tôi nhìn kỹ."

Đang nói chuyện, ngoài cửa vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Thiếu gia..."

Một người đẹp trẻ tuổi cầm máy sưởi đứng ở cửa. Chiếc váy màu hồng nhạt khiến cô trông giống như một chú thỏ nhỏ đang sợ hãi. Cô rụt rè bước vào, lồng ngực khẽ đung đưa theo bước chân. 

Đây là Lộ Sơn'er, một cô gái mồ côi được anh và cha mình giải cứu khỏi hang ổ của một tên cướp hồi đó. Cô ấy có cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, nhỏ nhắn dễ thương, giọng nói nhẹ nhàng, thân hình dịu dàng, có hương vị độc đáo. 

Khi tôi cầm máy sưởi, tôi cố tình ấn bàn tay nhỏ bé của cô ấy lên ngực cô ấy. Ngực cô tròn trịa như con gái, tôi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay cô: “Tay Shan'er mềm quá, anh có thể xoa đầu cho em được không?”

Cô ấy nói "Ừ" và ngay lập tức rút tay lại. Má cô ấy đỏ bừng như trái đào chín nhưng lại lén lút ngước mắt lên nhìn tôi. 

"Thật sự ổn không?"

Ngoài cửa vang lên tiếng chuông bạc nhẹ nhàng. 

Một người đẹp đặc biệt hơn bước vào trong chiếc váy màu đỏ hở eo, những sợi chỉ vàng trên váy tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Làn da màu lúa mì của cô ấy sáng bóng và vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước. Khi cô ấy cúi xuống, toàn bộ bộ ngực của cô ấy gần như lộ ra trước mắt tôi. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Gia vị đã đến, tôi châm lửa cho ngài được không?"

Đây là Qilisi, một cô gái quý tộc mà tôi mua từ Tây Vực. Cô ấy có làn da màu lúa mì kỳ lạ, thân hình nóng bỏng, thân hình cân đối và khuôn mặt đều đặn. Cô ấy trông giống như con quỷ đã quyến rũ Như Lai trong kinh Phật. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên trong xương và luôn khơi dậy trái tim của đàn ông. 

Cô ấy nói với một giọng kỳ lạ và hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi. Bộ ngực cúp F của cô càng bắt mắt hơn, những đường cong đầy đặn trên ngực gần như làm gãy cổ áo. 

Tôi đưa tay nhéo cằm cô ấy, dùng ngón tay cái xoa xoa môi dưới ẩm ướt của cô ấy: “Em không cần gia vị, mùi hương của em đủ mê hoặc anh rồi.”

Đôi mắt của Qilisi lóe lên, cô ấy đột nhiên ngồi lên đùi tôi, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào môi tôi: "Thiếu gia... tệ quá." Eo và hông của cô ấy hơi vặn vẹo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của cô ấy.​

Chóp mũi tôi vương vấn mùi phấn, mùi thơm ngọt ngào của tổ yến và những mùi hương cơ thể khác nhau của con gái. Trước mắt anh là những thân hình dịu dàng, nóng bỏng hoặc nhút nhát - đây không phải là Lin Mansion, rõ ràng là Hang Vàng. 

Tôi vòng tay qua eo Qilisi, liếc nhìn Lý Tiên Vũ đang chuẩn bị tiến và lùi ở cửa, và Lộ Sơn'er đang đỏ mặt, nhếch khóe môi lên nhìn mình trong tấm gương đồng. 

Bốn người đẹp này tuy được gọi là hầu gái nhưng lại có sức hấp dẫn hơn rất nhiều thiếu nữ. Cùng với nhiều người đẹp như vậy, anh chưa bao giờ chạm vào bất kỳ ai trong số họ. 

Cha của người đàn ông này, Lâm Thiên Lang, cũng là một anh hùng võ thuật. Anh ta lớn lên với chiếc chìa khóa vàng trong miệng và có tính cách độc đoán. 

Nhưng cách đây vài tháng, tin tức cha anh qua đời trên giường của chủ nhân Thung lũng Baihua đã gây chấn động thế giới. Anh ta thực sự đã chết khi chiến đấu trên giường của người phụ nữ. Mọi người trên thế giới đều cười nhạo người cha đã chết của anh.

Nguyên chủ quỳ trước linh hồn của cha mình ba ngày, nhưng lại không thể làm gì được. Anh đặt mọi nỗi ám ảnh của mình lên mẹ mình. Anh không chỉ hận bản thân không thể bảo vệ được cha mà còn phàn nàn rằng mẹ anh luôn uy nghiêm như ngọn núi thần tiên không thể chạm tới. 

Cơn đau đớn này cuối cùng đã biến thành bát thuốc độc đêm qua. 

"Ha." Tôi cười khúc khích và lấy tổ chim từ tay Lý Tiên Vũ. Chiếc bát sứ ấm áp được ấn vào lòng bàn tay, khi hương thơm ngọt ngào tràn vào mũi, sự hèn nhát của nguyên chủ bỗng nhiên bị nghiền nát. 

Người ta đồn rằng Lâm Thiên Lang bị giết và ném lên giường chính của Thung lũng Baihua để bôi nhọ danh tiếng của Lâm Thiên Lang. 

Nhưng Tần Mạc Nương biết rằng Lâm Thiên Lang và Chủ nhân của Thung lũng Baihua thực sự yêu nhau. Hồi đó, ba người họ đã đi du lịch vòng quanh thế giới. Nếu không tinh vi hơn, có lẽ Lâm phu nhân đã thuộc về Chủ nhân của Thung lũng Baihua. 

Con có yêu mẹ một mình không? Đau đớn đến mức tự tử?​

Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ - Sân của Tần Mạch chắc là ở phía đông, lúc này có lẽ cô ấy đang cắm hoa bên cửa sổ; nguyên nhân cái chết của cha tôi có gì đó mờ ám, chủ nhân của Thung lũng Baihua cũng có thể là một tên béo hấp dẫn; còn về bốn người trước mặt tôi...​

Thấy tôi không động đậy nữa, Thất Tư chủ động cầm lấy tổ yến, dùng thìa bạc múc một thìa đầy đưa lên môi tôi. 

Khi cô nghiêng người, đường viền cổ áo của cô gần như rũ xuống mép bàn, khe núi không đáy vẫn còn dính những giọt nước từ vòi sen vừa rồi, hơi run lên theo cử động của cô. 

Khoảnh khắc chiếc thìa bạc được đưa lên môi tôi, cô ấy đã cố tình lướt đầu ngón tay qua cằm tôi. Làn da màu lúa mì dưới ánh đèn tỏa ra ánh mật ong, hương thơm cơ thể ấm áp phả vào mặt tôi. 

Tôi đưa chiếc thìa bạc vào miệng nhưng lưỡi không vội nuốt xuống. 

Tổ yến nóng hổi trượt xuống cổ họng tôi, nhưng tôi cố tình quấn đầu lưỡi quanh đầu ngón tay cô ấy và mút nhẹ nhàng. 

Qilisi toàn thân run rẩy, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, khóe mắt lập tức đỏ bừng, giống như một ngọn lửa bốc cháy. 

Cô cắn môi, lông mi không khỏi run rẩy, cảm giác tê dại dọc theo đầu ngón tay lan khắp cơ thể. 

Tôi buông Qilisi ra và xoa xoa đỉnh tóc của Lộ Sơn Nhĩ. 

Tóc cô mềm như mây. Cô ấy rụt cổ lại như sợ hãi, nhưng vẫn ngoan ngoãn áp má vào mu bàn tay tôi. 

Tôi cố ý dùng ngón cái xoa xoa dái tai đỏ bừng của cô ấy, thấp giọng nói: “Việc trong nhà trước tiên phải giải quyết đã.”

Lý Tiên Ngọc bỗng nhiên nói: “Sáng nay phu nhân nói, buổi chiều sẽ đi dâng hương cho sư phụ.” 

Đầu ngón tay của tôi dừng lại.​

Mẹ của Tần Mạch.​

Trong ký ức của tôi, cô ấy luôn mặc váy đỏ và múa kiếm dưới gốc cây lê. 

Lớp vải tuyn bám vào cơ thể đầy đặn của cô, ánh nắng xuyên qua những cánh hoa trên ngực cô, vẽ nên một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Nguyên chủ luôn nấp sau những cây cột và quan sát cô. Khi cô giơ tay lên, còng tay của cô tuột ra, để lộ chiếc vòng ngọc trên cổ tay Hạo. Anh cũng nhìn thấy làn da trắng như tuyết hiện ra dưới cổ áo cô. Trong lòng hắn vừa cung kính vừa ngứa ngáy, nhưng lại không dám bước tới mời một tách trà.

"Hiểu rồi." 

Tôi đột nhiên kéo Lộ Sơn'er vào lòng, cúi đầu cắn vào dái tai đỏ bừng của cô ấy. 

Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, cơ thể mềm mại của cô ấy lập tức ngã vào vòng tay tôi. 

Khi đứng dậy, tôi ôm Qilis vào lòng và cố tình dùng đầu ngón tay vuốt ve phần nhạy cảm nhất trên eo cô ấy.

Cô ấy kêu lên ngạc nhiên, và cơ thể mềm mại của cô ấy ngay lập tức áp sát vào tôi. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức tưởng chừng như có thể gãy chỉ bằng một cú uốn cong, và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi. 

“Thầy đi đâu vậy, Thầy?”

Triệu Cơ lập tức đứng thẳng, tay đã đặt trên chuôi kiếm ở thắt lưng. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ trang phục sang trọng nhưng bộ ngực săn chắc của cô ấy căng chặt quần áo, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở.​

Tôi cúi đầu cười khúc khích bên tai Kỳ Lật Tư, cố ý thở ra hơi thở nóng hổi: “Đi chào mẹ đi.” Tôi đưa tay nhéo vào cặp mông tròn trịa của cô ấy.

"Nhân tiện, hãy để cô ấy thấy rằng con trai cô ấy không chỉ là kẻ thua cuộc chỉ trốn trong phòng làm việc và khóc."

Chiếc chuông bạc của Qilisi nhẹ nhàng đung đưa trong lòng tôi, và chóp tai của Lý Tiên Vũ lặng lẽ chuyển sang màu đỏ. Khi cúi đầu xuống, cổ áo hắn mở rộng, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Bàn tay cầm chuôi kiếm của Triệu Cơ nới lỏng, nhưng đôi mắt cô trở nên nóng bỏng. 

Lộ Sơn Nhĩ chạy đi lấy cho tôi một chiếc áo choàng, váy tung bay, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. 

Khi chúng tôi đi qua hành lang, những cây táo dưới hành lang đang nở rộ.

Tôi nhớ lại hình ảnh mẹ Tần Mạc đứng dưới những bông hoa - bộ ngực cỡ G của bà được bọc trong một chiếc váy trơn, như những quả đào mùa xuân ẩn trong tuyết trắng. Rõ ràng chúng đã chín muồi và nhiều màu sắc nhưng lại muốn thể hiện một tư thế lạnh lùng. 

Nếu nguyên chủ không lấy được thì để tôi lấy.​

Sự trả thù của người cha phải được báo thù, võ lâm loạn phải được khuấy động, khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân - từ người mẹ thần tiên đến mỹ nhân phương Tây nóng bỏng trước mặt, không thiếu một ai.​

Tôi siết chặt eo Qilisi và đột nhiên tăng tốc độ khi nhìn thấy đôi mắt cô ấy lấp lánh. 

Khi anh bước qua cửa, năng lượng kiếm lạnh đột nhiên lướt qua tai anh.​

Tôi vô thức quay sang một bên và nhìn thấy một thanh kiếm thép màu xanh lá cây đang cắm vào cột hành lang sát chóp mũi tôi. Tua màu xanh băng trên tua kiếm vẫn còn run rẩy.

Nhìn lên, có một cô gái mặc đồ trắng đứng dưới gốc cây lê. Tóc cô trắng như tuyết, chỉ được cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng. Ánh kiếm phản chiếu một bên mặt cô như thể nó được tôi luyện bằng băng. 

Đây là Lâm Nhu Song, em gái đã trở về sau khi luyện kiếm ở Trường Kiếm sĩ Thiên Sơn. Chiếc áo choàng kiếm màu trắng của cô hơi hé mở do cử động của cô, để lộ mép áo ống màu hồng lờ mờ hiện rõ dưới xương đòn. Bộ ngực mềm mại bên trong có kích thước bằng cúp C, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Mái tóc bạc và đôi mắt bạc này được tạo ra bởi việc thực hành Thần thuật Băng Hồn của Lâm Nhu Song. 

Đối với những người thực hành Băng Hồn Ma Thuật, năng lượng băng lưu thông khắp bầu trời, năng lượng Âm mạnh mẽ và họ dùng một loại thuốc độc nhất vô nhị. Không chỉ ngoại hình của họ sẽ thay đổi mà tâm hồn của họ cũng sẽ đóng băng và giữ nguyên như độ tuổi khi họ tu luyện. 

Mặc dù trông giống một cô gái trẻ nhưng thực chất cô ấy còn rất trẻ và khó hiểu được sự nguy hiểm của thế giới. 

Tôi đưa tay vén sợi tóc gãy trên má cô ấy, đầu ngón tay trượt xuống đôi tai nóng bỏng của cô ấy, khi chạm vào chiếc cổ thon thả của cô ấy, tôi cảm nhận được nhịp tim dữ dội của cô ấy. 

Những ngón tay cầm kiếm của cô siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch, nhưng thứ lóe lên trong mắt cô không phải là tức giận mà là một tia hoảng sợ. 

Cô lùi lại nửa bước như bị bỏng, nhưng chóp tai cô lặng lẽ đỏ bừng, mặt dây chuyền ngọc trên ngực lắc lư theo cử động của cô trượt vào trong quần áo rồi lại bật ra. 

"Anh trai ngốc."

Khi cô quay đi, vật chủ trên thái dương hơi lắc lư, lồng ngực phập phồng kịch liệt, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt: “Mẹ đang đợi con.”

Hắn vừa dứt lời, từ phía sau hòn non bộ chợt hiện ra hai bóng người màu xanh lục. Một người đẹp thanh tú đi phía trước mang theo hộp thức ăn, đôi chân thon thả ẩn hiện dưới chiếc váy màu xanh lá cây.

Đây là thị nữ của Tần Mạch, Vũ Sài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ cụp mắt xuống và chào. Bộ ngực của cô vắt ra một vòng cung quyến rũ ở đường viền cổ áo khi cô cúi xuống, nhưng đầu ngón tay cô lại vô thức siết chặt chiếc khăn tay. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy luôn bí mật giao thuốc cho nguyên chủ vào đêm khuya. Rõ ràng cô ấy rất giỏi võ thuật, nhưng tay cô ấy luôn run khi bôi thuốc cho tôi. Đặc biệt là khi lọ thuốc bị trượt, cô cúi xuống nhặt, vẻ đẹp của đường viền cổ áo luôn khiến nguyên chủ đỏ mặt. 

Một người đẹp khác theo sau, dải ruy băng xanh trên búi tóc bị lệch. Cô ấy đang định nói gì đó với đôi môi đầy đặn của mình, nhưng khi nhìn thấy Lâm Như Sương, cô ấy lập tức nuốt lại và chỉ làm mặt lạnh với tôi. 

Đây là người giúp việc khác của Tần Mặc, Yan'er. Trên vòng eo thon thả của cô, vỏ dao găm mới được thay thế nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong theo chuyển động của cô. Tôi nhận ra rằng người chủ ban đầu đã mua nó cho cô ấy ở chợ cách đây vài ngày. Lúc đó cô khẳng định nó "dính" nhưng giờ cô lại đeo nó sát người như bảo bối. Bộ trang phục bó sát tôn lên vóc dáng của cô. 

Là người hầu riêng của mẹ tôi, hai chúng tôi đã ở bên tôi từ nhỏ và có thể coi là tình nhân thuở nhỏ. Trong gia đình Lin không có nhiều đàn ông, họ cũng có tình cảm khác với tôi. 

"Phu nhân kêu ta hầm tuyết sen canh." Yuchai đưa hộp thức ăn cho anh. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể thấy rõ nốt ruồi chu sa trên cổ áo cô ấy. Đầu ngón tay của cô ấy vô tình chạm vào mu bàn tay tôi. Cô rút tay lại như bị điện giật nhưng tai đỏ bừng và chảy máu.

Lúc bưng bát canh, tôi cố ý nhéo ngón tay cô ấy, áp bàn tay hơi lạnh của cô ấy vào ngực tôi. Bàn tay cô hơi lạnh, nhưng đầu ngón tay lại có những vết chai mỏng - chúng đã bị bào mòn do cầm kiếm nhiều năm, đồng thời cũng là dấu vết do vô số vũ khí che giấu để lại. Lúc này, họ hơi run lên vì hồi hộp. 

Yan'er đột nhiên chạm vào cánh tay Yuchai và nháy mắt với tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào lưng Yuchai, trong tay cô ấy giấu một chiếc túi giấy dầu. Tôi vừa định hỏi thì cô ấy vội vàng đưa hai tay ra sau lưng, cử động của cô ấy càng làm cho đường cong của ngực cô ấy hiện rõ hơn. "Đúng vậy, là bánh quế thơm tôi mua cho phu nhân!" Nhưng hình dáng của túi giấy dầu rõ ràng chính là chiếc bánh hạnh nhân mà nguyên chủ rất thích ăn.

"Đi thôi." Tôi mỉm cười, cân chiếc bánh hạnh nhân trong túi tay áo, cố tình liếc nhìn họ với ánh mắt thèm muốn.

“Đi gặp mẹ.”

Yuchai và Yan'er lập tức đi theo, viền váy màu xanh lá cây nhẹ nhàng quét qua bậc đá. Lần này, tôi nghe rõ ràng Yan'er thì thầm với Yuchai.

"Thiếu gia hôm nay hình như khác thường..."

Yuchai không trả lời, nhưng ánh mắt nhìn vào lưng tôi còn nóng bỏng hơn cả nắng xuân, như muốn nhìn thấu tôi. 

Như thường lệ, tôi đến chào mẹ thì chợt nghe thấy mẹ múa kiếm ở Đào Viên. Khi bước vào Đào Viên, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất Tần Moniang mặc váy đỏ.

Ngực che một nửa, sắc mặt im lặng; Vòng eo liễu mỏng được buộc bằng một chiếc thắt lưng vàng sáng, đầy đặn đến mức không thể ôm nổi. Đôi chân sen cao ba tấc dưới chân cô đang đi một đôi giày thêu hoa mẫu đơn, để lộ mu bàn chân trắng như tuyết như thạch. 

Mẹ Tần Mạch sinh ra Lâm Tử Vân, năm nay bà đã bốn mươi tuổi, nhưng vì tu vi cao, dung mạo không tuổi nên trông giống chị gái tôi. 

Bộ ngực của cô run lên, chiếc váy đỏ trên người dường như rung chuyển, khiến người ta phải kinh ngạc trước sức nặng khổng lồ của bộ ngực. 

Tôi nghĩ rằng nguyên chủ ban đầu đã được nuôi dưỡng bởi bộ ngực khổng lồ này. Nhìn thấy cặp bi hoàn hảo và đường nét không che giấu của núm vú nhô cao khiến cổ họng cô như có lửa đốt.

"Tử Vân." Giọng nói của Tần Mạch nhẹ nhàng và yên tâm. 

“Mẹ đang lo lắng.”

Khi tôi cúi đầu xuống, mũi tôi chạm phải mùi hương của cô ấy. Đó là hương thơm của hoa, quyện với hương trầm của người phụ nữ trưởng thành khiến người ta say đắm. 

"Lâm gia không thể không có trụ cột, ngươi là trưởng tử, đã đến lúc đảm nhận vị trí gia chủ." 

"Con trai, ta hiểu." Tôi cố ý tiến lại gần, đầu gối gần như chạm vào vạt váy của cô, “Chỉ là việc trong nhà phức tạp, cần mẹ chỉ bảo nhiều hơn.”

"Hướng dẫn là đương nhiên." Cô hắng giọng, nhưng lại dùng đầu ngón tay vén lọn tóc gãy quanh tai, "Lý Tiên Ngọc và những người khác mỗi người đều có thế mạnh riêng. Cậu cũng nên học hỏi từ họ. Sau đó khi em gái cậu trở về, cậu cũng có thể luyện võ với cô ấy."

"Chỉ cần kiên nhẫn một lúc, mọi thứ sẽ tốt hơn." Trong mắt mẹ hiện lên một tia đau đớn, sau đó lại trở nên bình tĩnh.

Ừ, làm quen một thời gian rồi chinh phục mọi người ở đây nhé!

Chớp mắt một năm đã trôi qua.

Năm nay, tôi hoặc thiền định và hiểu thiên đạo, hoặc luyện kiếm trong vườn. Mặc dù tài năng văn chương và kung fu của tôi đã tiến bộ rất nhiều nhưng tôi cũng ít ra ngoài hơn rất nhiều. 

May mà trong nhà có nhiều người đẹp nên cuộc sống không hề nhàm chán.

Thời gian năm nay như lụa ngâm trong mật, ẩn chứa một vị ngọt ngào khó tả trong sự êm ái. 

Tôi dần dần quen với buổi sáng và hoàng hôn ở Lin Mansion - trong ánh bình minh, khi hai chị em Triệu Cơ đang luyện kiếm, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi bám vào bộ ngực đầy đặn, tôn lên những đường cong quyến rũ; trong ánh chạng vạng, Lý Tiên Vũ đang nghiên cứu mực, với bộ ngực lộ ra một nửa, Đường viền cổ váy màu hoa sen phồng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo động tác của cô; và vào giữa đêm, Qilisi lặng lẽ mang rượu từ Tây Vực cho cô. Cô ấy vén nửa chiếc váy khiêu vũ màu đỏ thẫm, để lộ một vùng da màu mật ong rộng lớn và nhìn tôi một cách quyến rũ.

Lộ Sơn'er luôn mang theo máy sưởi trong tay khi trời lạnh, Vũ Sài và Yan'er luôn trêu chọc và quan tâm đến tôi trong bóng tối. Lâm Như Sương và Tần Moniang, những người không có tình cảm với người ngoài, cũng rất quan tâm đến tôi. 

Những bức tranh quyến rũ này đã trở thành những nếp gấp của cuộc sống đời thường, ẩn giấu dục vọng vô tận. 

Họ có thể chưa nói gì, nhưng những ánh mắt nhìn tôi, những cái chạm vô tình đó đã dệt nên dục vọng của họ thành một tấm lưới, lặng lẽ chờ đợi một ngày xuân ló dạng khỏi mặt đất trong căn nhà sâu này. 

Vào ngày này, tôi lại đến để tỏ lòng kính trọng với mẹ tôi. Mẹ Tần Mạch đã đỡ đau hơn một năm trước rất nhiều, bà cũng bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Còn một điều nữa, là ngươi nên ở phòng bên. Những người xung quanh ngươi đều có dung mạo ưu tú, cũng rất ngoan ngoãn. Hãy chọn một ngày và quyết định trước một hoặc hai người, để họ có thể nhanh chóng phân tán nhánh của mình, để có người nối nghiệp cho nhà họ Lâm, cũng để ta có được một đứa cháu trai."

“Mẹ thấy cái nào phù hợp hơn?”

Tôi cố ý nghiêng người về phía trước, gần như có thể ngửi thấy mùi thơm trên tóc của cô, “Nếu mẹ thấy đều tốt thì tại sao không… giữ lại hết?”

Lông mi Tần Mạc đột nhiên run lên. 

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ nói điều này. Những ngón tay đang cầm tách trà dừng lại giữa không trung, cổ áo cũng mở ra nhiều hơn do chuyển động này, để lộ vùng da dưới xương đòn. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không thực sự tức giận. Ngược lại trong mắt cô hiện lên một tia ý cười: "Không phải hình thức, nhưng chuyện này chúng ta phải nhanh chóng xử lý, Lâm gia không thể tắt hương."

"Con trai phải làm hài lòng mẹ."

Tôi nhìn vẻ dịu dàng trong mắt cô ấy, cùng vẻ hoảng sợ ẩn chứa dưới vẻ uy nghiêm, chợt cảm thấy “người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới” này không chỉ là Cây kim Định Hải của Lâm phủ, mà còn là tia mùa xuân đầu tiên ẩn giấu trong lòng tôi. 

Cuối cùng cô cũng rút tay ra, khi quay người lại, váy cô hơi đung đưa, vòng eo và hông đầy đặn hiện rõ dưới ánh mặt trời. 

Khi cô ấy bước đến cửa, cô ấy đột nhiên quay lại, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió: “Buổi chiều tôi nhờ nhà bếp hầm món canh hạt sen mà anh thích nhất, để Lý Tiên Ngọc mang đến cho anh.”

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, những bông hoa tử đằng ngoài hiên vẫn đang rơi. 

Tôi nhìn về hướng cô ấy đang rời đi và có thể tưởng tượng ra cách chiếc váy của cô ấy lướt qua những bậc đá khi cô ấy đi qua hành lang. Tôi cũng có thể nghĩ đến hơi ấm của những đầu ngón tay cô ấy, và màu trắng đến đáng kinh ngạc của cổ áo cô ấy. 

Nỗi đau của nguyên chủ đã sớm biến mất. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy khung cảnh mùa xuân ở Lin Mansion mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiên Vũ hy sinh chính mình

Lý Tiên Ngọc bưng canh hạt sen, bước nhẹ nhàng bước vào. 

Chiếc váy trắng như trăng tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô, những cành cây rối tinh tế trên đường viền cổ áo như đang nói lên một cảm xúc thầm kín. Mái tóc dài đến thắt lưng của cô được búi lỏng lẻo. Vài sợi tóc rối vương trên đôi má đỏ bừng, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, tăng thêm chút duyên dáng. 

Tôi kéo cô ấy vào lòng, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô ấy: “Súp này ôm người uống mới ngon.” Những ngón tay mảnh mai của tôi nâng cằm cô ấy lên và múc một thìa canh hạt sen. Tôi không vội ăn mà dùng thìa nhẹ nhàng xoa đôi môi hơi hé mở của cô ấy. 

Khi cô hơi thở hổn hển, anh đưa súp vào miệng và cố tình dùng lưỡi lướt qua môi cô.​

"Nó không ngon lắm. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi." Anh dùng ngón tay cái vuốt ve đôi môi ẩm ướt của cô và nhân cơ hội phết nước súp còn lại. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lý Tiên Vũ mở to, anh cắn một miếng, có chút tức giận. Vị ngọt lan tỏa trong miệng anh, nhưng khi chạm phải ánh mắt cháy bỏng của tôi, cả khuôn mặt anh đều bỏng rát. 

Vòng eo của Lý Tiên Vũ run nhẹ trong lòng bàn tay tôi, giống như cành liễu mới cắt vào đầu xuân. 

Chất liệu váy lót trên người cô cực kỳ mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường vân mỏng manh dưới lòng bàn tay mình - đó là sự mịn màng được trau dồi qua nhiều năm mài mực và chơi đàn. 

"Mẹ ta nói muốn đảm nhận vị trí gia chủ, mở rộng chi nhánh của nhà họ Lâm."

Tôi dùng thìa bạc khuấy súp sen và cố tình làm cho chiếc bát sứ phát ra âm thanh nhẹ nhàng. “Thật thích hợp khi giao cho ta công chúa Hoa triều, con gái thứ chín.”

Bàn tay đưa tách trà của Lý Tiên Vũ dừng lại. Đầu ngón tay cô xoay mép tách trà thành nửa vòng, cô cụp mắt xuống nói: “Tất nhiên là ngon rồi.”

Giọng nói không có gì bất thường, nhưng ngón tay cầm tách trà lặng lẽ siết chặt, đầu ngón tay trở nên trắng bệch. 

Tôi bật cười và đưa tay bóp cổ tay cô ấy. 

Da cô hơi mát, giống như ngọc vừa ngâm trong nước giếng. Khi tôi chạm vào cô ấy, cả cánh tay cô ấy hơi run lên. 

Tôi kéo cô ấy về phía trước và yêu cầu cô ấy đứng giữa hai đầu gối của tôi, chóp mũi tôi gần như chạm vào đỉnh tóc cô ấy. 

"Tiên Ngọc chỉ muốn nhìn người khác mang ta đi sao?"

Nhưng khi tôi nhìn thấy vật chủ trên đầu Lý Tiên Ngọc hơi lắc lư theo hơi thở, mùi mực trên tóc hòa với mùi thơm ngọt ngào của súp sen ùa vào trong lòng tôi, người phụ nữ có học thức và nhạy cảm này đột nhiên khóc. 

"Thiếu gia, Tiên Ngọc bị thiếu gia mua thoát khỏi biển khổ, trái tim của hắn đã sớm giao cho thiếu gia, nếu như hắn không thể ở cùng thiếu gia Tiên Vũ..."

Tôi không nhịn được nữa ôm lấy gáy cô ấy. Khi anh cúi đầu xuống, chóp mũi anh chạm vào dái tai đỏ bừng của cô. Giữa lúc cô đang thở hổn hển sợ hãi, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào môi dưới đang run rẩy của cô, xoay người và mút. 

Lòng bàn tay nóng hổi lướt qua làn da mảnh mai của cô, đôi môi hơi mát lạnh, mang theo hương sen ngọt ngào. Lúc đầu cô ấy còn giãy giụa, đôi tay mềm mại ấn vào ngực tôi, đầu ngón tay gần như đâm vào quần áo tôi. 

Tôi dùng đầu lưỡi cạy răng cô ấy ra, quấn quanh lưỡi gà đang lảng tránh của cô ấy và tham lam hấp thụ những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng tràn ra từ cổ họng cô ấy. Nhiệt độ trong khuôn miệng ẩm ướt của cô dần tăng lên, nước bọt và súp sen hòa quyện thành một thứ nước ngọt ấm áp, từ từ trượt xuống bề mặt đầu lưỡi đang đan xen của chúng tôi. 

Đột nhiên toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn, bàn tay cô ấy chống vào tôi nới lỏng, cho phép tôi ấn cô ấy vào mép bàn, và eo cô ấy buộc phải cong thành một vòng cung quyến rũ.​

Hosta trên tóc tôi không biết lúc nào rơi xuống đất, sợi tóc đen vương vãi trên cánh tay tôi, mang theo mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô ấy bằng cơ thể mình. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc bùng nổ từ lòng bàn tay cô, giống như một quả bóng bông ấm áp. Nó nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở nhanh của cô ấy và bị biến dạng bởi áp lực của tôi. 

Tôi không buông cô ấy ra cho đến khi cô ấy hết hơi và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ngực tôi. 

Môi cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị hôn, chóp mũi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ đi, làn da trên cổ cô ấy có màu đỏ thẫm hấp dẫn. 

Tôi cúi đầu liếm chất lỏng trên khóe môi cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi lần theo hình dáng đôi môi của cô ấy, nếm được một chút vị mặn - giọt nước mắt cô ấy không kìm được. 

"Cô gái ngốc nghếch."

Tôi véo vành tai nóng hổi của cô ấy, đưa cả cái tai vào miệng cắn nhẹ, tay còn lại luồn dọc theo eo cô ấy vào trong váy áo, vuốt ve tấm lưng thon thả của cô ấy, ấn mạnh vào xương cụt của cô ấy. "Làm sao tôi có thể để người khác bắt nạt bạn?"​

Lý Tiên Vũ đột nhiên lao vào vòng tay tôi và vùi mặt vào quần áo của tôi. 

Tiếng khóc của cô ấy rất nhẹ, mái tóc dài của cô ấy cọ vào cổ tôi. 

Tôi ôm hông cô ấy và ôm cả người cô ấy lên bàn. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp chặt vào tôi, hơi run lên khi cô ấy khóc, và vòng eo thon thả của cô ấy khẽ run lên trong lòng bàn tay tôi - đây là lần đầu tiên cô ấy hạ thấp mọi phòng thủ trước mặt tôi. 

"Con trai..."

Cô ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, lông mi run rẩy theo những giọt nước trong suốt rơi xuống, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, “Tiên Ngọc muốn làm chủ nhân…”

Âm thanh cuối cùng bị cắt đứt bởi động tác nuốt nước bọt, đôi mắt yêu thương ấy đang rực cháy niềm khao khát cháy bỏng. 

“Vậy tối nay cậu tới phòng tôi nhé.”

Cô còn chưa nói xong, đầu ngón tay của anh đã trượt từ chiếc cổ thon thả của cô vào trong váy áo, ấn mạnh vào chỗ lõm xương đòn của cô. 

Mặt cô đỏ bừng, lan từ má đến mang tai, thậm chí cả cổ cũng nhuộm màu hồng. Anh ta gần như bỏ chạy, và khi đến gần cửa, anh ta gần như tông vào khung cửa. 

Tôi nhìn bóng lưng hoảng hốt của cô ấy, thấy cô ấy đưa tay lên mím môi, bước đi đầy vẻ trống rỗng. 

Tôi xoa xoa môi, nghĩ tới chỗ mềm mại vừa chạm vào, thân dưới đã chuẩn bị cử động - đêm nay hẳn là một đêm mất ngủ. 

Khi hoàng hôn lọt qua song cửa sổ, tôi xua đuổi tất cả người hầu. Trong phòng làm việc chỉ còn lại một chiếc đèn thủy tinh, ánh sáng vàng ấm áp hòa cùng mùi khói thông nhuộm mờ tấm rèm gạc trên giường Babu.​

Lý Tiên Ngọc mặc một bộ đồ ngủ màu hoa sen bước vào, cổ áo hé mở để lộ làn da trắng như tuyết, mái tóc buông xõa quanh eo. 

Tôi kéo cô ấy vào lòng, gói hương trong tay cô ấy rơi rầm xuống đất, cơ thể cô ấy run rẩy trong vòng tay tôi. 

"Bạn có sợ không?"

Tôi cắn dái tai cô ấy và dùng lưỡi chà xát làn da mịn màng. Đầu ngón tay tôi trượt từ vòng eo thon gọn đến chiếc bụng mềm mại của cô qua lớp vải mỏng. 

Khi tôi đặt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của cô ấy truyền qua da cô ấy. 

Tôi cúi người hôn lên cổ cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng mài bộ phận mỏng manh khiến cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi bắt đầu cởi dây buộc bộ đồ ngủ của cô ấy. Khi quần áo tuột ra, những đường cong thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng vàng ấm áp. 

Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa của cô ấy ở một bên vào miệng, quấn lưỡi quanh nó và trêu chọc nó, trong khi tay còn lại xoa bóp bầu vú mềm mại ở bên kia của cô ấy. Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, và một tiếng thút thít kìm nén phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Tôi buông ngực cô ấy ra, hôn dọc theo bụng cô ấy, vòng quanh rốn cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên.​

Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa của cô ấy ở một bên vào miệng, quấn lưỡi quanh nó và trêu chọc nó, trong khi tay còn lại xoa bóp bầu vú mềm mại ở bên kia của cô ấy. 

Nước bọt ướt chảy xuống khe ngực của cô và tụ lại thành những giọt pha lê ở rốn cô. 

Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, và một tiếng thút thít kìm nén phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Tôi buông ngực cô ấy ra, hôn dọc xuống bụng cô ấy, dùng răng gặm xương mu của cô ấy khiến eo cô ấy cong lên không kiểm soát. 

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển xuống dưới, lướt qua vòng eo thon thả của cô ấy, ngang qua chiếc bụng phẳng lì của cô ấy và cuối cùng đến giữa hai chân cô ấy. 

Tôi tách đôi đầu gối đang run rẩy của cô ấy ra và nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy một cách tham lam. Vùng đất hoang sơ thực sự mịn màng và không có lông, có những nếp gấp đẫm nước. 

"Xianyu ở đây thật đẹp ~"

"Sư phụ... đừng trêu nữa... Tiên Ngọc..."

Nhẹ nhàng trải các gò má giống như búi tóc của cô ấy bằng đầu ngón tay, ấn ngón tay cái dính nước bọt của bạn lên những vết sưng nhạy cảm nhất của cô ấy và mài chúng liên tục theo chuyển động tròn. 

Vòng eo của cô không khỏi run lên, hai bắp đùi thon thả theo bản năng muốn khép lại với nhau nhưng lại bị tôi cố định chắc chắn. 

Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, và các đầu ngón tay của tôi liên tục cào vào những nếp gấp nhạy cảm của thành trong cô ấy. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, phần thân dưới của cô phát ra âm thanh nhớp nháp, hòa lẫn với mùi khói thông tràn ngập trong không khí. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và rối loạn, má cô ửng hồng quyến rũ, những giọt mồ hôi trượt xuống quai hàm thanh tú và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Khi ngón tay thứ ba cưỡng ép mở lối vào, cô đột nhiên co giật dữ dội, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ đùi trong. Khi tôi tăng lực, cô ấy đột nhiên cong người và kêu lên một tiếng. 

"Không...nó quá...ah!"

Chất lỏng tình yêu ấm áp bắn lên cổ tay tôi, chảy xuống khuỷu tay tôi và làm lan ra những vệt đen trên ga trải giường. Người đẹp thanh lịch ngày xưa giờ có đôi chân run rẩy, những gợn sóng dâm đãng từ giữa thung lũng chảy ra như mưa lớn. 

"Em ổn chứ, Xianyu?"

"Đừng dừng lại..." Đầu ngón tay của Lý Tiên Vũ đã xuyên qua quần áo của tôi và linh hoạt cởi bỏ chúng. 

Hơi thở nóng hổi của cô phả vào một bên cổ, đầu ngón tay lướt qua ngực khiến cô rùng mình. 

Cô nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo, để lộ khẩu pháo cao lớn bên dưới. Ánh mắt cô rơi vào nơi đó, lông mi khẽ run, môi hơi nhếch lên: "Lớn như vậy..."

Cô ấy rõ ràng không thoải mái khi đưa thứ khổng lồ này vào cơ thể mỏng manh của mình. 

Tuy nhiên, sự tò mò đã chiến thắng anh, anh từ từ vươn tay ra, cuối cùng lại chạm vào dương vật của mình. 

Đôi bàn tay run rẩy chủ động chạm vào dục vọng nóng bỏng. 

Tôi sợ con sẽ buông ra và lại bỏ chạy nên tôi dùng tay đỡ, vòng lấy bàn tay nhỏ bé của con để giữ lấy dương vật của tôi, còn tay tôi nắm lấy mặt ngoài bàn tay nhỏ của con và trượt lên trượt xuống, khiến tay con phải trượt lên trượt xuống. 

Sau một thời gian, dương vật trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Tôi ôm cô ấy và từ từ đưa dương vật của mình vào nơi trinh nguyên đó. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong cơn co giật, đầu ngón tay cô ấy thọc sâu vào lưng tôi, chất lỏng nóng hổi chảy xuống ngón tay tôi. 

"Bạn có sợ không?"

“Thật tốt khi thiếu gia vui vẻ…” Cô cố gắng giả vờ bình tĩnh, nhưng lại không khỏi run rẩy. 

Khi chạm vào kết giới đó, cô đột nhiên căng thẳng, vẻ mặt đầy hoảng sợ. Tôi hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy và đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên gáy cô ấy để an ủi cô ấy. 

"Đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Tôi dang rộng đôi chân run rẩy của cô ấy, và dương vật của tôi nóng rực khi chạm vào lối vào của cô ấy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước của cô ấy, tôi đột ngột lao về phía trước.​

"À!" Cô ấy hét lên đau đớn, móng tay gần như cắm sâu vào lưng tôi. 

Tôi cúi đầu và chặn miệng cô ấy lại, cảm thấy cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng vì căng cứng cho đến khi cô ấy bắt đầu chủ động hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. 

Đồng thời, dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô ấy ra xa hơn, đưa chúng lại gần nhau hơn. 

Tôi đặt lòng bàn tay mình lên phần thịt mềm mại ở eo cô ấy. Với những chuyển động lên xuống của tôi, phần thịt mềm mại chìm vào lòng bàn tay tôi. 

Tiếng côn trùng kêu ngoài cửa sổ đột nhiên ngừng lại, trong phòng chỉ còn lại âm thanh là tiếng da thịt chạm vào nhau và tiếng rên rỉ đứt quãng của cô. 

“Hãy chịu đựng và nỗi đau sẽ qua đi.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Những đầu ngón tay nóng bỏng của cô ấy tự do lang thang dọc theo cổ tôi, những giọt nước mắt ướt chảy xuống má tôi, sáng rực dưới ánh trăng. 

Tôi chợt xoay người đè cô ấy vào mép giường, dang rộng đôi chân run rẩy của cô ấy rồi vùi mình vào đó. 

Đầu lưỡi của anh thô bạo chọc vào vùng da thịt nhạy cảm của cô, trong khi dương vật của anh lại xâm nhập vào âm đạo vẫn đang co thắt của cô. 

Âm đạo của Xianyu rất nông và có góc hướng lên trên nên việc bơm không khó. Nó có thể chống lại tình yêu của cô ấy mọi lúc, và quy đầu đi thẳng vào tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp và ôm chặt lấy dương vật của tôi. Thành âm đạo mềm mại cọ sát vào nhau đến mức tê dại, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. 

Anh lật người đè cô vào mép giường, dang rộng đôi chân run rẩy của cô rồi vùi mình vào đó. 

Đầu lưỡi của anh thô bạo chọc vào vùng da thịt nhạy cảm của cô, trong khi ham muốn nóng bỏng lại xâm nhập vào âm đạo vẫn đang co thắt của cô. 

Hông cô ấy vặn qua lại không kiểm soát, đáp ứng sự kích thích gấp đôi mà tôi dành cho cô ấy. Lưng cô uốn cong thành một hình vòng cung cực độ, hai quả mận đỏ trên ngực cô lắc lư trái phải theo những chuyển động dữ dội, bắn ra những giọt nước trong suốt như pha lê. 

Âm đạo của cô ấy nông và có góc hướng lên trên. Mỗi cú thúc đều có thể đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. Thành thịt hẹp ôm chặt lấy dương vật của tôi, và những nếp gấp mềm mại truyền những làn sóng khoái cảm lên đỉnh đầu tôi. 

"Này, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, thưa ngài, dưới đó nóng quá, trời sẽ tệ lắm đây!"

Tôi nắm lấy bàn tay run rẩy của cô ấy và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. Sau đó tôi không thể nhịn được nữa. Có một sự kích thích bùng nổ ở phần dưới cơ thể của tôi và tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trong cơ thể này. 

Chất lỏng đục nóng hổi trong một hơi bắn vào tử cung của Lý Tiên Vũ. 

"Haha~ Nóng quá. Chủ nhân... vào rồi... nhiều quá."

Nghỉ ngơi được một lúc, nhìn khẩu pháo vẫn đang cương cứng của tôi, cô ấy đột nhiên ném tôi xuống, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, vải ma sát có cảm giác nóng bức. 

"Tiếp theo... để Tiên Ngọc hầu hạ thiếu gia."

Cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi, đồng thời cắn vào môi dưới của tôi, đầu lưỡi mạnh mẽ xâm nhập, khuấy động điên cuồng trong miệng tôi. 

Tấm chăn mỏng trong giây lát rơi xuống, ánh trăng chiếu sáng làn da ửng hồng của cô. Những hạt mồ hôi trượt theo những đường cong nhấp nhô rồi rơi xuống khe núi sâu. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nâng chúng lên trên đầu, đập chúng với lực mạnh hơn. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động, nước tình chảy xuống đùi cô ấy và xuống ga trải giường, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Thủy triều dâng lên qua lều vải, thân hình bốc lửa của cô ấy nuốt chửng tôi như một vòng xoáy. 

Cô chủ động đón nhận mọi va chạm dữ dội, móng tay cào lên vết máu trên lưng tôi, tiếng rên rỉ đứt quãng và tiếng thở hổn hển trong cổ họng ngày càng to hơn. 

Chiếc chăn bông nhàu nát thành một quả bóng lộn xộn, chúng tôi chìm trong làn sóng dục vọng. Thân thể chúng tôi áp sát vào nhau, những tia lửa dữ dội va chạm liên tục, đốt cháy màn đêm dài thành biển lửa bỏng rát. 

"Không... Thiếu gia... Tiên Ngọc lại đi rồi ~"

Khi cô ấy đạt đến cao trào lần nữa, nước tình yêu của cô ấy phun vào bụng tôi như một đài phun nước, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy ở điểm giao nhau giữa hai người, tạo thành một thác nước pha lê dưới ánh trăng. 

Tôi cũng cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị kích thích nên chỉ cần rút lỗ Đào Viên đầy mật ong ra và bắn tinh dịch nóng hổi vào cơ thể quyến rũ đó. 

Tinh dịch màu trắng dính khắp mặt, ngực và bụng của cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại, nhưng trên môi lại nở một nụ cười thỏa mãn, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc được chạm khắc cẩn thận, phủ đầy dấu vết của dục vọng. 

Bên dưới cơ thể cô ấy là tấm ga trắng mà tôi đã đặc biệt đắp lên. 

Những vết nước lớn đang chậm rãi chảy dọc theo tấm ga trải giường, giống như những đám mây bị mưa xuân thấm vào, lan rộng những vết nước có độ sâu khác nhau trên bề mặt vải. 

Ở trung tâm ẩm ướt này, một màu đỏ tươi rực rỡ đang lan rộng với những hình dạng bất thường, giống như những quả mận đỏ nở trong tuyết, hay như chu sa bất ngờ bắn tung tóe trong đêm tối, cắt màu trắng tinh khiết ban đầu thành hai thế giới riêng biệt. 

"Thiếu gia, vừa rồi ngài hài lòng chưa?" Giọng nói của cô ấy có chút đặc biệt, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng. 

"Được rồi, đêm nay ngươi vất vả rồi, đi ngủ đi."

Đêm đó, Lý Tiên Ngọc cuộn tròn trong vòng tay tôi, mái tóc dài dính vào cổ hơi ướt.

Vòng eo của cô ấy vẫn còn hơi run, trên chỗ tôi vừa véo cô ấy có một vết đỏ mờ. Khi cô thở lên thở xuống, màu hồng hiện lên mờ nhạt dưới ánh trăng. 

Khi tiếng vỗ tay ngoài cửa sổ điểm vào canh thứ ba, Lý Tiên Vũ đã ngủ say. 

Hơi thở của cô ấy phả đều lên xương quai xanh của tôi, có mùi thơm ngọt ngào, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô ấy vừa trải qua một giấc mơ đẹp. 

Nhìn xuống phần thân dưới, dưới ánh trăng, chất lỏng màu trắng đặc sệt theo hơi thở lên xuống dần dần lưu lại dưới bộ phận kín trắng nõn mềm mại, mơ hồ còn có thể nhìn thấy dấu vết đỏ ngầu. 

Tôi nhặt chiếc chăn gấm bị tuột cho nàng, ánh mắt tôi rơi vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của nàng - có một chiếc kẹp tóc bạc gãy mà tôi đã xé khi yêu. 

Tôi đã không ngủ sâu trong suốt phần còn lại của đêm. 

Lý Tiên Vũ trong giấc mơ của tôi luôn bò vào vòng tay tôi, đôi bàn tay mềm mại của anh ấy thỉnh thoảng vuốt ve eo tôi. 

Có lần cô ấy đột nhiên tỉnh dậy, mơ mơ màng màng nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy, lẩm bẩm "Thiếu gia, đừng đi". Mãi cho đến khi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của tôi, cô mới chìm vào giấc ngủ, khóe mắt lại có chút ươn ướt. 

Khi trời gần sáng, tôi lặng lẽ đứng dậy. 

Lý Tiên Ngọc vẫn cuộn tròn trong chăn gấm, mái tóc dài xõa trên gối, khuôn mặt bên cạnh tỏa sáng trắng sứ trong ánh nắng ban mai. 

Tôi buộc bộ quần áo rộng rãi cho cô ấy và thoáng thấy những dấu hôn màu oải hương trên cổ cô ấy - đó là những dấu vết tôi để lại tối qua. 

Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy Triệu Cơ đang đứng ở hành lang cầm kiếm. 

Cô vẫn mặc bộ đồ ngắn tay, mái tóc vẫn còn đọng sương. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy lập tức tra kiếm vào vỏ và chào: "Thiếu gia, ngài tỉnh rồi à? Tôi vừa thấy cửa sổ phòng cô Lý vẫn sáng nên tôi nghĩ..."

"Nghĩ rằng tôi đã bị một sát thủ bắt cóc?" Tôi mỉm cười vỗ vai cô ấy, đầu ngón tay cố ý lướt qua cánh tay săn chắc dưới áo giáp của cô ấy, “Vào luyện kiếm với tôi.”

Chóp tai của Triệu Cơ lặng lẽ đỏ lên, nhưng cô vẫn thẳng lưng và nói "vâng". 

Khi cô rút kiếm ra, ánh nắng ban mai vừa chiếu lên đôi bàn tay đang cầm chuôi kiếm của cô - đôi bàn tay đó có những khớp nối rõ ràng và một lớp vết chai mỏng trên đầu ngón tay đã được mài giũa qua nhiều năm luyện kiếm. 

Tôi đột nhiên nghĩ đến những đầu ngón tay mềm mại không xương của Lý Tiên Vũ đêm qua. Hai người phụ nữ này, một người như nước, một người như kiếm, nhưng cả hai đều ẩn chứa một sự mềm mại vô thức trước mặt tôi. 

Vừa mới hạ xuống hai chiêu, hắn liền nhìn thấy Lâm Như Sương từ cửa Nguyệt Động đi tới. 

Cô thay một chiếc áo kiếm màu xanh da trời, chiếc trâm cài tóc bằng ngọc trắng trên tóc tỏa sáng lạnh lùng trong ánh nắng ban mai. Nhìn từ xa, nó giống như một cây tre xanh vừa được sương sớm rửa sạch. 

Cô ấy định đi đến sân của mẹ cô ấy, nhưng cô ấy dừng lại khi thoáng thấy chúng tôi đang luyện kiếm. 

Triệu Cơ ngay lập tức tra kiếm vào vỏ và đứng dậy, nhưng ánh mắt của Lin Như Song lại rơi vào ve áo đang mở của tôi - tóc của Lý Tiên Vũ vẫn còn dính ở đó. 

Lông mày của cô ấy gần như không thể nhận ra nhíu lại, khi cô ấy quay người rời đi, tôi đột nhiên lên tiếng: "Chị ơi, chị có muốn em cho chị một lời khuyên không?" 

Bước chân của cô dừng lại ở hành lang, ánh sáng ban mai chiếu vào một bên mặt cô, có thể nhìn thấy đường môi mím chặt của cô. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy lạnh lùng nói: “Tôi không dám.” Nhưng bàn tay cầm chuôi kiếm lại lặng lẽ siết chặt.​

Tôi nhìn cô ấy rời đi, chợt cảm thấy ánh sáng buổi sáng hôm nay dường như ấm áp hơn trước.

Triệu Cơ tra kiếm vào vỏ, sợi dây màu đỏ trên tua kiếm hơi đung đưa, cô thì thầm: "Tiểu thư có vẻ không vui lắm."​

Tôi mỉm cười nhận lấy chiếc khăn tay cô đưa cho, dùng đầu ngón tay vuốt ve mu bàn tay cô: “Có thể.” Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng người chị như tảng băng trôi có thể đã ngửi thấy mùi gì đó.​

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ấm áp như sương giá

Đã một năm kể từ khi linh hồn đi qua Lin Mansion. Hơn ba trăm ngày đêm này đủ để mọi người trong phủ có thể thấy rõ, Lâm Tử Vân không còn là thiếu gia trốn trong thư phòng nữa, cảm thấy có lỗi với chính mình. 

Đúng lúc này, một vài cánh hoa mộc lan rơi xuống sàn đá xanh của võ đài.​

Chiếc áo kiếm màu xanh lam của Lâm Như Sương ướt đẫm sương sớm, dính vào lưng cô tạo nên những đường nét mảnh khảnh. 

Tư thế cầm kiếm của cô ấy ngày càng chuẩn mực, khi mũi kiếm chĩa chéo xuống đất, có thể nhìn thấy bắp chân săn chắc của cô ấy - năm ngoái cô ấy không cho tôi đi cùng, nhưng bây giờ cô ấy sẽ chủ động chờ tôi ra tay. 

"Tôi đang bị phân tâm." Mũi kiếm của cô ấy đột nhiên đặt trước cổ họng tôi, nhưng dừng lại cách da tôi nửa inch. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào lông mi của cô, cô có thể nhìn thấy con ngươi hơi run rẩy của mình, "Loại anh trai ngu ngốc này sẽ chết."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng trái tay và ôm cô ấy vào lòng. 

Thanh kiếm của cô ấy chạm đất kêu vang, và bộ ngực mềm mại của cô ấy chạm vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua lớp quần áo ướt sũng. 

Ngay lúc cô ấy đang muốn vùng vẫy, tôi cúi đầu cắn dái tai cô ấy: “Nhưng tôi biết, kiếm của chị tôi không bao giờ chịu đâm tôi.”

Vành tai Lâm Như Sương lập tức đỏ lên, giống như đám mây bị mặt trời lặn nhuộm màu. 

Cô ấy đột ngột đẩy tôi ra, và khi cô ấy quay lại nhặt thanh kiếm, phần lưng dưới của cô ấy đã ướt đẫm một nửa mồ hôi, và cô ấy có thể nhìn thấy vết lõm nông ở eo mình - những đường chỉ xuất hiện sau nhiều năm luyện kiếm, nhưng vào lúc này, chúng đang lên xuống nhẹ nhàng do hơi thở gấp gáp của cô ấy. 

Triệu Cơ tra kiếm vào vỏ, và tua kiếm bằng lụa đỏ quét ngang trang phục của cô, làm nổi bật những đường cong săn chắc ở eo và bụng của cô. 

Nàng bỗng nhiên cao giọng nói: "Nếu như thắng được tiểu thư, sao không đi đến Ngọc Tuyền ao bên ngoài thành? Nghe nói ở đó hoa sen đang nở."

Khi nói chuyện, cô ấy tiến về phía trước nửa bước, vạt áo phía trước bị gió buổi sáng vén lên, lộ ra sợi dây áo ống màu hoa mai bên dưới - tôi đã đưa cho cô ấy mấy ngày trước. Lúc đó cô ấy khẳng định rằng chúng "quá lộng lẫy", nhưng bây giờ chúng được buộc lỏng lẻo và bạn có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi mịn trên khe ngực của cô ấy khi cô ấy di chuyển. 

Lâm Như Sương cầm kiếm dừng lại, nhưng cũng không phản bác. 

Khi đi chợ, Triệu Cơ nhất quyết đi trước để dọn đường. 

Cô thực hiện những đòn tấn công ngắn gọn gàng, thanh kiếm trên thắt lưng đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của cô, và với mỗi bước cô bước, hông cô vẽ một vòng cung tròn dưới trang phục. 

Lâm Như Sương đi theo phía sau, tóc trắng buộc cao, đội mũ. 

Chiếc váy màu xanh da trời trông giống như một đám mây di chuyển trong đám đông. 

Khi đi ngang qua một gian hàng vẽ kẹo, cô đột nhiên dừng lại và dùng đầu ngón tay chọc vào hình kẹo. Một bên khuôn mặt của cô hiện rõ dưới ánh nắng. 

Tôi mỉm cười và mua con thỏ kẹo mà cô ấy đang nhìn chằm chằm. Khi cô ấy cầm lấy, đầu ngón tay cô ấy cố tình cào vào lòng bàn tay tôi. Khi cô ấy quay lại, đuôi tóc của cô ấy lướt qua mu bàn tay tôi, mang theo mùi xà phòng thoang thoảng. 

Cô ấy bước về phía trước mà không nhìn lại, nhưng khi tôi bị người bán hàng chặn lại, cô ấy lặng lẽ dừng lại và đợi tôi. 

Một đứa trẻ vô tình va phải cô, cô đang định cau mày, nhưng khi nhìn thấy tôi nhìn sang, cô cố nén sự thiếu kiên nhẫn, chỉ lùi lại nửa bước, đúng tư thế để bảo vệ tôi. 

Khi tôi bước tới, tôi ngửi thấy mùi gỗ đàn hương bay ra từ túi tay áo của bà - đó là một loại gia vị thường được mẹ tôi sử dụng, tôi đoán nó là do Yến Nhi tặng cho bà. 

Đi ngang qua Buzhuang, Triệu Cơ nhất quyết muốn đi vào xem xét.

Cô nhặt một mảnh chất liệu màu đỏ nước và vẽ nó lên người. Khi vải rơi xuống, nó chỉ che đi một nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô. Làn da lờ mờ ở đường viền cổ áo có màu trắng chói lóa trên nền chất liệu.

“Thưa ngài, màu này trông có đẹp không?” Cô ấy quay lại và hỏi tôi. Khoảnh khắc váy cô ấy vén lên, tôi thoáng thấy bắp chân cô ấy lộ ra dưới váy. Làn da của cô ấy mỏng manh như sứ trắng mịn.​

Lâm Nhu Song đang lật chiếc khăn tay đơn giản ở bên cạnh, nhưng khi Triệu Cơ quay lại, cô ấy lặng lẽ ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. 

Tôi nhặt một mảnh vải trắng như trăng đưa cho cô: “Cái này hợp với cô đấy.” Đầu ngón tay cô run nhẹ khi chạm vào lớp vải. Cô vội giật lấy khăn che mặt như sợ bị nhìn thấy, nhưng khi quay người lại, cô lại nắm chặt khăn che mặt trong tay. 

Khi rời thành phố để đến Yuquanchi, Triệu Cơ nhất quyết muốn cưỡi ngựa. 

Khoảnh khắc cô quay người và nhảy lên yên ngựa, gấu váy ngắn bị gió hất lên, để lộ vòng eo thon thả. Ánh nắng chiếu vào cơ bắp đùi săn chắc của cô, khiến chúng sáng bóng khỏe mạnh. 

Nàng cưỡi ngựa phi nước đại về phía trước, tiếng cười như tiếng chuông bạc lan tỏa trong gió. Tôi ghìm cương ngựa và đi theo phía sau. Nhìn lưng cô ấy lên xuống theo con ngựa, tôi chợt cảm thấy sự ngổ ngáo của đứa trẻ trần thế này còn thơm hơn vẻ dịu dàng của một cô gái boudoir một chút. 

Lâm Như Sương ngồi sau lưng ngựa của tôi, cánh tay bất lực đặt lên eo tôi. 

Khi ngựa xóc nảy, ngực nàng sẽ chạm nhẹ vào lưng tôi, cảm giác mềm mại sẽ lan khắp lớp vải, giống như một cục bông ấm áp. 

Tôi cố tình đi chậm lại để có thể ngửi thấy mùi thơm trên tóc em - mùi chỉ có sau khi em gội đầu bằng sương sớm. 

Khi chúng tôi đến một nơi hẻo lánh, tôi đột nhiên ghìm ngựa lại. Cô ấy không hề chuẩn bị trước mà vô thức ôm lấy eo tôi, áp má vào lưng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh của cô ấy. 

Sau khi cùng nhau chơi đùa ở ao hoa một lúc lâu, chị gái tôi, người đã lâu không ra ngoài chơi, cũng có chút đỏ mặt. 

Đi bộ trở lại, Triệu Cơ đã thay một chiếc váy màu đỏ nước vào lúc nào đó. Cô cho biết cô sợ bộ trang phục này sẽ khiến người qua đường sợ hãi. Khi gấu váy quét qua con đường đá, bạn có thể nhìn thấy những chiếc chuông bạc trên mắt cá chân của cô ấy - cô ấy đã bí mật mặc cùng kiểu dáng với Qilisi. 

Trên tua kiếm của Lâm Như Sương còn có thêm một món đồ trang trí nhỏ tôi mua cho cô ấy, nó khẽ đung đưa theo bước chân của cô ấy. 

Chúng tôi vừa đến ngã ba lưng chừng núi thì những hạt mưa lớn trút xuống không báo trước.​

Triệu Cơ là người đầu tiên phản ứng và kéo tôi đến gốc cây châu chấu già bên đường. 

Chiếc váy mới màu đỏ nước của cô lập tức ướt đẫm, chất liệu vải bám chặt vào người cô, làm nổi bật đường viền tròn trịa của bộ ngực cô. Mảnh tuyết trắng hiện ra dưới lớp vải ướt, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô, giống như hai con thỏ ngọc bồn chồn. 

Khi em giơ tay che mưa cho tôi, ống tay áo của em tụt xuống, để lộ những giọt nước li ti trên cẳng tay. Chúng trượt vào cổ áo dọc theo những đường cơ săn chắc và biến mất trong khe núi đầy quyến rũ. 

"Đi lối đó!" Lâm Như Song đột nhiên chỉ vào ngọn núi cách đó không xa. 

Viền váy màu xanh của cô đã bị mưa làm ướt sũng, nặng trĩu. Mỗi bước đi, cô đều có thể nhìn thấy làn da bắp chân của mình tỏa ra ánh sáng trắng sứ dưới lớp váy ướt. 

Cô đi về phía trước để dọn đường, thanh kiếm ở thắt lưng khẽ đung đưa theo bước chân của cô. Tấm vải ở lưng dưới của cô đã bị nước mưa làm ướt một nửa, cô mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ lõm nông ở eo mình. Đó là một đường dây chặt chẽ chỉ có được nhờ luyện kiếm trong nhiều năm, nhưng bây giờ nó hơi rung chuyển do nhịp thở gấp gáp trên đường. 

Khi tìm thấy khách sạn nhỏ trên núi col, cả ba người đều ướt đẫm nước. 

Bà chủ nhà dẫn chúng tôi lên phòng dành cho khách trên tầng hai. Triệu Cơ đi đến trước mặt tôi. Chiếc váy ướt của cô quét qua các bậc thang. Những giọt nước trên tóc cô rơi xuống cổ, trượt dọc theo xương đòn và vào váy áo, để lại vết đen trên áo ống bên dưới. 

Cô ấy quay lại nhận lấy cái bọc tôi đưa, đường viền cổ áo mở rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết, giống như ánh đèn nhảy múa trong hành lang mờ ảo. 

“Chỉ còn hai phòng thôi.” Bà chủ nhà lau vết nước trên tay, “Thiếu gia phải ở chung phòng với cô gái này, hoặc là…”

"Anh trai tôi và tôi ở chung phòng." Lâm Như Song bỗng nhiên lên tiếng, giọng cao hơn bình thường nửa phút. Cô nắm chặt vạt váy ướt át, các đốt ngón tay trắng bệch, nhưng chóp tai cô sau khi nghe được lời nói của cô lại lặng lẽ đỏ bừng. 

Triệu Cơ kéo tay áo ướt sũng của cô và nhét chiếc quần đùi vào người, làm nổi bật những đường cong săn chắc của eo và bụng. Nàng mỉm cười xoa dịu sự việc: “Ta ở một mình cũng tốt, tiểu thư và thiếu gia chiếu cố ta cũng tốt.”

Vào phòng, Lâm Như Sương trước tiên lau tóc. Khoảnh khắc cô cởi dây buộc tóc, mái tóc dài trắng như tuyết của cô xòe ra như thác nước, những giọt nước nhỏ xuống ngọn tóc trên vai, khiến chiếc áo khoác giữa vốn đã bán trong suốt lại càng mỏng hơn. 

Tôi đưa một miếng vải sạch và dùng đầu ngón tay lau dái tai cho cô ấy. Cô đột nhiên rút tay lại nhưng mảnh vải lại rơi xuống đất một tiếng “bụp”. 

Khi tôi cúi xuống nhặt lên, chiếc áo khoác giữa của tôi bị kéo chặt hơn ở thắt lưng, tôi nhìn thấy một vết lõm nông ở eo, giống như một cái hố nhỏ chứa đầy sương sớm. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Cô quay lưng lại và lau tóc. Những giọt nước từ tóc cô ấy bắn tung tóe trên bệ cửa sổ, nhưng khi tôi quay lại rót trà, cô ấy lặng lẽ di chuyển chậm lại. 

Tôi bưng trà nóng bước tới và cố tình đưa cốc lên môi cô ấy. Qua làn nước, tôi có thể nhìn thấy hàng mi hơi run rẩy của cô ấy và đôi má cô ấy đỏ bừng vì nóng. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, đập vào khung cửa sổ phát ra tiếng tanh tách. 

Lâm Như Sương ôm đầu gối ngồi ở mép giường, váy ướt trải trên giường, giống như đóa sen xanh bị mưa làm héo. 

Tôi ngồi xuống cạnh em, ngửi thấy mùi xà phòng trên tóc em hòa lẫn với cái mát lạnh của mưa. 

Khi ánh nến lung linh, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên. Trên mi vẫn còn giọt nước, ánh mắt nhìn tôi cũng bớt lạnh lùng hơn thường ngày và dịu dàng đến khó tả.

"Anh trai." Cô ấy đột nhiên gọi tôi, giọng nhẹ nhàng như tiếng thở dài, nhưng đầu ngón tay lại lặng lẽ nắm lấy tay áo tôi. 

Ánh nến in hai cái bóng chồng lên nhau trên tờ giấy dán cửa sổ, và chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Đầu ngón tay của Lâm Như Sương vẫn còn nắm lấy tay áo tôi, đầu ngón tay đã trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Chúng tôi nói chuyện từ nhỏ đến giờ, nói chuyện tôi lấy chồng sinh con cũng là để chuẩn bị trả thù cha tôi. 

“Ở tuổi Như Song, cậu có người yêu chưa?” Tôi hỏi có vẻ thản nhiên. 

Lông mi cô ấy run lên, cô ấy đột nhiên giơ tay nắm lấy mu bàn tay tôi. Lòng bàn tay cô ấy vẫn hơi mát do mưa, nhưng lại nóng đến mức khiến tim tôi thắt lại. 

"Ừ... chưa." Giọng cô ấy trầm xuống, chóp mũi cô ấy cọ vào cổ tôi, mang hơi ẩm vào cổ tôi. 

“Không phải vì tôi không nỡ rời xa anh trai mình.” Tôi nói với một nụ cười. Tôi tưởng cô ấy sẽ tức giận, nhưng tôi không ngờ...

"Tôi thích anh trai tôi"

Cô rưng rưng nước mắt, chủ động hôn anh. 

Môi cô hơi mát, giống như cánh hoa vừa mới nhúng vào nước suối. 

Lúc đầu tôi còn ngơ ngác nhưng sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng chủ động chủ động. 

Đầu lưỡi của tôi cạy hàm răng của cô ấy ra, cô ấy đột nhiên siết chặt quần áo của tôi, một tiếng nức nở cố nén thoát ra khỏi cổ họng. 

Lưỡi tôi lang thang trong miệng nàng, tham lam tìm kiếm từng tấc ngọt ngào của nàng, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của nàng, khiến nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Vòng eo của Lâm Như Sương dần mềm mại trong lòng bàn tay tôi, giống như ngọc ngâm trong nước ấm. 

Chiếc áo khoác giữa của cô đã ướt đẫm và bám chặt vào người, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô. 

Tôi đi theo vòng eo của cô ấy, thọc đầu ngón tay vào làn da mềm mại đó và cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô ấy khi chạm vào. 

"Anh ơi..." Cô thì thầm giữa những nụ hôn, giọng đầy nước mắt nhưng cô ôm tôi chặt hơn. 

Sự mềm mại của bộ ngực cứ cọ vào tôi qua lớp quần áo ướt sũng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến tôi khó thở. 

Khi cúi đầu xuống, cô tình cờ nhìn thấy quả mận đỏ lù lù dưới cổ áo mình - đó là dấu hôn mà tôi vừa mới hoảng sợ xoa đi, đặc biệt chói mắt trên làn da trắng như tuyết. 

Khi tôi bế cô ấy lên giường, váy cô ấy xòe ra như bông sen xanh đang nở. 

Ánh nến chiếu vào giữa hai chân cô, dưới chiếc váy ướt đẫm có một bóng nước, hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Cô bất ngờ đưa tay lên che mặt, chóp tai đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. 

"Đừng... đi."

Đầu ngón tay anh trượt lên mắt cá chân cô và ấn nhẹ vào mặt trong đầu gối cô. 

Chân cô lập tức tách ra không kiểm soát, để lộ vùng cấm ẩm ướt dưới váy. 

Tôi cúi đầu hôn lên đầu gối cô ấy, dùng răng cắn vào phần thịt mềm mại khiến eo cô ấy vặn vẹo dữ dội. 

Tôi xắn gấu áo khoác giữa lên đến thắt lưng, đường áo ghi lê nông ở bụng dưới của cô ấy hồng hồng đầy dục vọng, khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

"Anh luôn nói rằng anh sẽ bảo vệ em khi em còn nhỏ." Tôi hôn nhẹ nhàng vào rốn cô ấy và dùng đầu ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy ra. "Bây giờ, em có để anh làm tổn thương em không?"

Những ngón tay của chị tôi luồn vào tóc tôi, và một tiếng rên đứt quãng thoát ra từ cổ họng chị. 

Chậm rãi cởi chiếc quần màu sen ướt đẫm mưa của cô, để lộ ra đồng cỏ bí mật. 

Vẫn còn rất ít cỏ thơm với những giọt nước sáng bóng treo trên chúng. Dù có nói thế nào thì em gái tôi vẫn còn trẻ...

Khi đầu ngón tay tôi xuyên vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, cô ấy đột nhiên căng thẳng và móng tay gần như cắm sâu vào da đầu tôi. 

Âm đạo căng và nóng, những thành thịt mềm mại quấn chặt quanh ngón tay tôi. Khi tốc độ đâm của tôi tiếp tục tăng lên, phần thân dưới của cô ấy phát ra âm thanh nhớp nháp, trộn lẫn với tiếng mưa ngoài cửa sổ và lên men trong không khí. 

“A… chỗ đó… đừng chạm vào…” Cô cong người, nụ hoa trên ngực cọ xát dưới lớp quần áo ướt, dần dần cứng lại. 

Tôi nhào thật mạnh quả cầu nephrite qua lớp vải. Mặc dù nó không lớn lắm nhưng cảm giác rất tốt. 

Tay còn lại đẩy ra vào nhanh hơn, ngón tay bị cái lỗ ẩm ướt và ấm áp hút chặt, đã có thể cảm nhận được lớp màng mỏng.

"Hah...anh trai." 

Cô ấy đột nhiên co giật dữ dội, chất tình yêu của cô ấy cứ chảy xuống cổ tay tôi, để lại vết đen trên giường.​

Như Song ngã vào lòng tôi, tôi cúi đầu ngậm lấy môi cô ấy. Trước khi kịp phục hồi, cô ấy đã cởi thắt lưng rồi giúp tôi cởi cúc quần áo.

Nhìn dương vật to lớn và cương cứng, ham muốn nóng bỏng dồn ép vào lối vào của cô. Cô đưa tay chạm vào con rồng cao lớn, dường như bị mùi hương đó hấp dẫn sâu sắc.

Cô chợt mở mắt, nước mắt vẫn còn đọng trên mi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng, ỷ lại và nhiều hơn nữa là một khao khát không che giấu.​

"Anh..." Cô chủ động ôm cổ tôi, nhẹ nhàng thở vào tai tôi, "Cầm lấy... Như Song..."

Tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, tôi đột ngột lao về phía trước và vùi mình thật sâu vào trong cô ấy. 

“A...” Khi kết giới cuối cùng cũng bị phá vỡ, thân thể Lâm Như Sương chợt cong lên, cơ thể mảnh khảnh kịch liệt co giật. 

Những giọt máu nóng hổi từ từ trượt xuống đùi, để lại những vết đỏ chói trên làn da trắng như tuyết. 

Mái tóc dài vốn được buộc chặt giờ xõa ra một cách lộn xộn, như ánh trăng vụn quấn lấy cánh tay tôi. Đuôi tóc còn đọng những giọt nước vừa rơi, hơi run theo hơi thở của cô. 

Tôi dừng lại hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, nhưng cô ấy ôm eo không chịu rời đi. 

“Đừng dừng lại…” Cô ấy cắn cằm tôi, giọng cô ấy vỡ vụn và lạc điệu. Ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi, ánh nến rõ ràng bị dập tắt trong thân ảnh đan xen. 

Mái tóc trắng của Lâm Như Song quấn quanh cánh tay tôi, giống như vô số sợi dây mềm mại, trói chặt chúng tôi lại với nhau. 

Phần thịt mềm mại trên ngực cô liên tục cọ xát vào giường, để lại những vết ướt lớn. Dấu tay trên mông cô vang lên dấu hôn ở lưng dưới, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nến. 

Tôi nhân cơ hội lật cô ấy lại và để cô ấy quỳ trên giường. Tấm lưng trắng như tuyết của cô dưới ánh nến tỏa ra mật ong, hõm eo lấp đầy những hạt mồ hôi mịn màng, giống như hai hồ nước nhỏ chứa đầy nước suối. 

Dù việc luyện tập lâu năm đã khiến chị ấy không bị kiệt sức nhưng xét cho cùng chị ấy vẫn là chị của tôi. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "hmm". Khi mái tóc dài của cô ấy xõa xuống, nó chỉ che đi đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi nắm lấy thác tóc và quấn quanh cổ tay mình, dùng nó làm lực kéo để tiếp tục đẩy eo mình.

Mỗi lần đi sâu, tôi đều đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô ấy. Mông cô ấy không ngừng run lên dưới tác động của tôi, phát ra âm thanh “tát”, hòa quyện với tiếng mưa ngoài cửa sổ tạo thành một chuyển động mơ hồ. 

"Đừng...đừng kéo tóc..." Giọng cô ấy như đang khóc, nhưng cô ấy đã nâng hông lên cao hơn. 

Tôi nhìn xuống nơi hai người đang ân ái, nước ép tình yêu ẩm ướt cứ chảy xuống đùi tôi, làm ướt cả một vùng lớn trên giường. 

"Tới"

"Anh ơi... cho em... cho em..."

Ngọn nến đột nhiên “tách” và bốc cháy, tôi và chị tôi cùng lúc đạt đến cao trào. Tôi phải mất một thời gian dài để xuất tinh trước khi nó kết thúc. Bộ phận kín mới phát triển của tôi không thể chịu nổi, chất lỏng đục màu trắng từ từ rơi xuống. 

Thân thể Lâm Như Sương mềm mại đến mức dường như không có xương. Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, mái tóc dài bết vào đôi má đẫm mồ hôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên chất lỏng trên môi cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em thấy thoải mái không?” Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, vùi mặt vào cổ tôi. 

Nán lại một lúc, tôi ôm cô ấy và đứng dậy. Lâm Như Sương hai chân còn yếu, đành phải ôm thật chặt cổ tôi, lồng ngực mềm mại áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của tôi. 

Trong phòng có một bồn tắm đơn giản, tôi đã nhờ cửa hàng đun nước nóng rồi. 

Khi được thả vào nước ấm, cô ấy khẽ ngâm nga. Trên mặt nước xuất hiện những gợn sóng nhỏ, phản chiếu ánh nến, khiến làn da của cô trông như ngọc trắng mịn. 

Tôi ngồi bên xô lấy khăn lau tay cho cô ấy. Đầu ngón tay của tôi vô tình chạm vào làn da của cô ấy, cô ấy vẫn hơi run rẩy. 

"Hãy để tôi phục vụ bạn thật tốt." Tôi cười nói rồi cầm chiếc gáo gỗ lên múc nước từ từ đổ lên vai cô ấy. 

Những giọt nước trượt xuống làn da cô, chảy qua bộ ngực mềm mại của cô rồi chìm vào trong nước tạo thành những gợn sóng hình tròn. 

Tôi cố tình dội nước lên cổ cô ấy và nhìn cô ấy hơi co cổ lại vì ngứa. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy hoàn toàn khác hẳn với cô chị lạnh lùng trước đây. 

Tôi cũng ngồi vào bồn tắm và ôm cô ấy vào lòng. 

Lâm Như Song giật mình, muốn trốn sang một bên, nhưng bị tôi ôm chặt. 

Dòng nước ấm lan tỏa khắp cơ thể chúng tôi, cuốn trôi đi cảm giác nhớp nháp trước đó. 

Lâm Như Sương ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, đột nhiên ngẩng đầu hôn lên cằm tôi. 

"Anh, sau này đừng coi thường Như Song..."

Đã lâu như vậy, nguyên chủ chỉ nghĩ đến việc lang thang bên ngoài và theo đuổi mẹ ruột của mình, nhưng anh chưa bao giờ để ý đến cô em gái dễ thương bên cạnh, bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra lại vô cùng yêu thương anh. 

Tôi nắm tay cô ấy, đặt lên môi hôn nhẹ: “Sau này anh sẽ quan tâm đến em nhiều hơn.”

Đôi má cô ấy ửng hồng và cô ấy tựa đầu vào vai tôi. 

Nước trong bồn tắm lắc lư nhẹ nhàng, chúng tôi có thể nghe rõ nhịp tim của nhau, hòa vào tiếng mưa ngoài cửa sổ. 

Lúc này, không có chị gái lạnh lùng, không có anh trai có trách nhiệm, chỉ có hai trái tim gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Khi cô lau khô người rồi nằm lại trên giường, tóc Lâm Như Sương vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Cô ấy được quấn trong một chiếc chăn mỏng và cuộn tròn trong vòng tay của tôi, lông mi ướt đẫm. 

Tôi nghĩ cô ấy mệt đến mức sắp ngủ quên. Ngay khi đầu ngón tay của tôi sắp chạm vào má cô ấy, cô ấy đột nhiên giữ cổ tay mình xuống. 

"Anh... Như Song... Em vẫn muốn... em vẫn muốn." Giọng cô ấy càng lúc càng nhỏ nhưng cô ấy vẫn chủ động ngồi lên người tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, cảm nhận được làn da mỏng manh dưới lòng bàn tay mình khẽ run lên. Vòng eo của cô ấy mảnh mai nhưng rắn chắc, vùng kín mới có kinh cứ theo cử động của cô ấy mà siết chặt lại, như thể cô ấy muốn cọ xát toàn bộ cơ thể tôi vào xương và máu của cô ấy. 

Khu vực cấm ướt hiện ra lờ mờ trong chuyển động, những giọt nước trượt xuống đùi, trải ra một mảng nhỏ sẫm màu trên nệm. 

Đêm nay chắc chắn sẽ không thể nào quên được. Và tôi biết rằng câu chuyện của chúng tôi vừa mới bắt đầu. 

Không biết đã khuya thế nào, nhưng trên giường đã bừa bộn rồi. Em gái tôi đã đến giới hạn và ngã xuống giường sau khi bắn ra một dòng nước. Tinh dịch dính khắp mặt và bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Như Song...vui quá"

"Ngủ đi, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa."

Mưa ngoài cửa sổ đã tạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đêm thăm hai nàng thiếp

Khi tiếng chim buổi sáng bắt đầu hót líu lo ngoài cửa sổ, tôi nhận thấy ngọn nến ở phòng bên cạnh đã thắp suốt đêm.​

Trên thực tế, Triệu Cơ đã không ngủ.​

Cô ôm đầu gối ngồi ở mép giường, dùng đầu ngón tay vô thức vặn xoắn gấu váy màu đỏ thẫm. 

Chuyển động từ nhà bên cạnh như một mũi kim nhọn đâm vào trái tim cô. 

Đầu tiên là tiếng kêu thảm thiết của Lâm Như Sương, sau đó là ván giường khẽ rung lên, sau đó là hơi thở của hai người hòa quyện với tiếng nước - âm thanh xuyên qua bức tường mỏng, trong trẻo đến mức khiến tai cô bỏng rát. 

Cô nghe thấy Lâm Như Sương nói “Tôi vẫn muốn”, nghe thấy tôi mỉm cười dỗ dành, đầu ngón tay đột nhiên nhét vào lòng bàn tay. 

Ấm trà trên bàn vốn đã nguội, nhưng cô vẫn rót một tách trà lạnh và uống một ngụm. Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống cổ họng cô, nhưng cô không thể kìm nén được hơi nóng đang dâng lên khắp cơ thể. 

Cô nghĩ đến những ngón tay tôi chải lá rụng trên tóc cô ở chợ ngày hôm qua; cô ấy nghĩ đến việc tôi cố tình làm cho cô ấy trở nên dịu dàng khi luyện kiếm; cô nghĩ đến lòng bàn tay của tôi đã ôm lấy eo cô khi cô lên ngựa… Những hình ảnh này hiện lên trong đầu cô, đan xen với những âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh, cô không khỏi cắn môi. 

Khi bình minh đến gần, căn phòng bên cạnh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Triệu Cơ bước đến bên cửa sổ, nhìn ánh bình minh trải dài trên ngọn núi, chợt thở dài. 

Cô giơ tay chạm vào chiếc chuông bạc trên tóc. Đó là phong cách giống như Qilis mà cô đã bí mật mặc, nhưng vào lúc này, nó có vẻ đặc biệt lạc lõng trong buổi sáng yên tĩnh. 

Còn Lâm Như Sương trong ngực tôi vẫn đang mơ những giấc mơ ngọt ngào. 

Lông mi cô ấy run rẩy và cô ấy lại dụi vào vòng tay tôi. 

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua song cửa sổ, chiếu những đốm sáng nhỏ lên mặt cô, đồng thời chiếu sáng những dấu hôn màu hoa oải hương trên cổ cô. 

Đêm dài này cuối cùng cũng kết thúc trong ánh bình minh, nhưng dường như một câu chuyện mới đang lặng lẽ bắt đầu. 

Trên đường trở về, bầu không khí trở nên sắc thái hơn một chút. 

Cô đứng bên suối rửa tay, chiếc băng đô màu đỏ nước tung bay trong gió. 

Khi tôi bước tới, tôi thấy cô ấy đang ngơ ngác nhìn xuống nước. Cô gái trong hình ảnh phản chiếu hiện lên trên lông mày một vẻ bất bình khó tả và có chút bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. 

Lâm Như Sương dựa vào vai tôi ngủ thiếp đi. Dưới gấu váy màu xanh da trời, mắt cá chân của cô ấy vẫn còn vết đỏ mờ do vết cắn của tôi đêm qua. 

Hơi thở của cô ấy đều đặn, nhưng lông mi của cô ấy thỉnh thoảng run lên, và đầu ngón tay của cô ấy lặng lẽ siết chặt ống tay áo của tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi cúi xuống vốc một vốc nước, cố tình tạt một ít lên mặt cô ấy. 

Thanh kiếm trong tay anh ta rơi xuống đất kêu vang, nhưng anh ta không trừng mắt nhìn tôi như thường lệ. Anh chỉ đỏ mặt quay đi: “Không, không có gì đâu.” Vừa nói, đầu ngón tay anh vô thức vặn xoắn chiếc dây buộc tóc, sợi tóc gãy sau gáy ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào làn da mỏng manh. 

"Thưa ông!" Giọng cô có chút khó chịu, nhưng cô không thực sự tức giận. Khi cô quay người để buộc dây buộc tóc, phần eo của cô đã vẽ một vòng cung tròn dưới bộ trang phục, khiến cô càng trở nên nữ tính hơn trước. 

Khi trở lại Lin Mansion. Vợ Tần Mạc sai người hầm canh gừng. Khi Yuchai bưng khay bước vào, ánh mắt anh ấy nhìn quanh ba chúng tôi và một nụ cười hiểu biết hiện lên trong mắt anh ấy. 

Hoàng hôn đã bước vào hành lang. Yan'er đi theo phía sau và lén đưa cho tôi một gói bánh hạnh nhân. Nàng thì thầm vào tai tôi: “Triệu tiểu thư buổi chiều luyện kiếm trong sân, bẻ gãy tua kiếm.”

Trong đêm khuya, tôi quay lưng với người. Lý Tiên Vũ mặc một chiếc áo khoác ngắn quyến rũ và ôm một chiếc chăn gấm trong tay, yêu cầu đến phục vụ anh ta. Tôi mỉm cười nắm lấy vai anh: “Tối nay em tha thứ cho anh, Tiên Ngọc sẽ tự ngủ.”

Khóe mắt cô lập tức đỏ bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đáp "Có". Khi tôi quay lại, tôi dường như được gọi về phía mẹ. Viền váy của tôi lướt qua mu bàn chân tôi, run rẩy bất đắc dĩ. 

Tôi mang theo một chiếc đèn lồng và đi qua hành lang. Lộ Sơn'er vừa bước ra khỏi sân của Triệu Cơ, cửa vẫn chưa chốt. 

Vừa mở cánh cửa hé mở, tôi đã bị bao phủ bởi mùi xà phòng thoang thoảng. 

Triệu Cơ đang ngủ nhẹ trên mép giường. Bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng như trăng cô mặc buông xõa trên vai. Cổ áo mở rộng, để lộ gần hết tấm lưng trắng như tuyết của cô. Chiếc cà vạt ở thắt lưng chỉ được thắt nút ngẫu nhiên. 

Ánh nến xuyên qua song cửa sổ chiếu vào đầu gối đang gấp của cô - gấu áo ngủ của cô cọ xát đến phía trên đùi, lộ ra một phần làn da trắng như pha lê, như ngọc ngâm trong sữa, nhẹ nhàng lên xuống theo hơi thở của cô. 

Cô ấy có lẽ đã kiệt sức vì luyện kiếm và thậm chí còn không thức dậy khi tôi bước đến giường. 

Lông mi dài tỏa bóng nhẹ dưới mắt cô, chóp mũi hơi nhếch lên, sợi dây màu đỏ trên tóc buông lỏng một nửa, vài sợi tóc đen quấn quanh chóp tai đỏ của cô. 

Khi tôi ngồi xổm xuống, tình cờ nhìn thấy đường cong cổ áo ngủ của cô ấy trượt ra - vùng da ở xương đòn có một màu đỏ mỏng, đó là dấu vết của vết cháy nắng ban ngày, và có những khe núi nông bên dưới, thấp thoáng theo hơi thở, giống như những ngọn núi ẩn trong mây và sương mù. 

Đầu ngón tay của anh không khỏi chạm vào vành tai cô. Ngay khi họ chạm vào làn da ấm áp, cô đột nhiên run lên và mở lông mi. 

Đôi mắt vốn luôn mang khí chất anh hùng giờ đã bị bao phủ bởi một lớp ẩm ướt, nhìn tôi chằm chằm như một con nai sợ hãi. Tay anh vô thức chạm vào thanh kiếm trên gối - nhưng khi nhìn rõ là tôi, động tác của anh đột nhiên dừng lại, vành tai đỏ bừng lập tức lan lên cổ. 

"M-Thưa ngài?" Cô vội vàng muốn ngồi dậy, nhưng đường viền cổ áo ngủ lại càng trượt xuống thấp hơn, lồng ngực mềm mại ẩn hiện dưới lớp lụa, giống như hai quả mận trắng đang chớm nở. 

Tôi ấn vai cô ấy và đẩy cô ấy trở lại ghế dài. Vùng da dưới lòng bàn tay tôi ấm áp và mỏng manh, vẫn còn mang hơi ấm còn sót lại của ánh nắng ban ngày. 

"Đừng di chuyển." Tôi dựa sát vào cô, chóp mũi gần như chạm vào đỉnh tóc cô, “Thấy em ngủ sâu nên anh không muốn đánh thức em.”

Hai má cô ấy đỏ bừng, hoảng sợ nhìn sang bên cạnh, nhưng lại vô tình đụng phải mắt tôi. 

Tình yêu dâng trào trong lòng nóng bỏng đến nỗi cô rút ánh mắt như bị bỏng, môi lẩm bẩm không nói nên lời. Tuy nhiên, những đầu ngón tay của cô ấy lại lặng lẽ nắm lấy tay áo tôi, không chịu buông ra như đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Tôi đưa tay cởi cà vạt quanh eo cô ấy, bộ đồ ngủ bằng lụa lập tức tuột ra, để lộ vòng eo và bụng săn chắc của cô ấy. 

Nhiều năm luyện kiếm khiến eo cô không còn chút mỡ thừa nào, các cơ dưới da mịn màng uyển chuyển như bạch ngọc được chạm khắc tỉ mỉ. 

Những đầu ngón tay trượt xuống eo cô và tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng ở rốn cô, khiến toàn thân cô run rẩy và một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng. 

"Thiếu gia... đừng..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy co rúm lại trong vòng tay tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Môi cô mềm mại và ấm áp, thoang thoảng mùi xà phòng. 

Lúc đầu cô ấy vẫn còn vùng vẫy nhưng dần dần cơ thể cô ấy mềm ra và cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách lúng túng. 

Đầu lưỡi của anh cạy răng cô ra, quấn lấy đầu lưỡi cô, tham lam hấp thụ vị ngọt của cô. 

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, sự mềm mại trên ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi khiến tôi tê dại. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy một tay cô ấy và ấn nó lên ngực mình, để cô ấy cảm nhận được nhịp tim dữ dội của tôi. 

“Triệu Cơ,” tôi thì thầm vào tai cô ấy, giọng nói đầy tình cảm, “Anh thích em, không phải như anh họ thích anh họ, mà giống như một người đàn ông thích một người phụ nữ.”

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đôi mắt cô mở to, đầy kinh ngạc và hoài nghi. 

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh trở lại, nước mắt cô lăn xuống như những hạt cườm vỡ, nhỏ xuống mu bàn tay tôi, nóng hổi và ấm áp. 

“Thiếu gia…” Giọng cô nghẹn ngào nức nở, nhưng lại có chút vui mừng và xấu hổ: “Tôi cũng vậy… Tôi đã thích Thiếu gia từ lâu rồi.”

Tôi ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận được cơ thể cô ấy khẽ run lên trong vòng tay tôi. 

Lúc này mọi lời nói dường như thừa thãi, chỉ có nhịp tim và hơi thở của nhau nói lên tình cảm sâu đậm. 

Dưới ánh nến, mặt cô đỏ bừng. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa. Lần này, nụ hôn tình cảm và kéo dài hơn. 

"Sau này hãy gọi tôi là Anh Yun."

Chiếc váy ngủ đã được đẩy lên đến thắt lưng, để lộ tấm lưng mịn màng và cặp mông săn chắc. 

Tôi đưa tay chạm vào làn da của cô ấy, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp eo cô ấy, khiến cô ấy liên tục rên rỉ khe khẽ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào qua ô cửa sổ, chiếu sáng bóng dáng chúng tôi quyện vào nhau, vạn vật trông thật đẹp đẽ và ấm áp. 

Tôi nhẹ nhàng lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường. 

Triệu Cơ dường như hiểu được ý định của tôi, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nâng mông lên. 

Vòng cung trắng như tuyết đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng. Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào, cảm nhận làn da mỏng manh dưới lòng bàn tay. 

Ở vùng hình tam giác ở gốc đùi, bộ lông hơi cuộn tròn, sắp xếp trật tự trên gò đồi hình bánh bao hấp, phủ một khe thịt đỏ tươi, giống như hoa đào đang rỉ sương, đẹp đến choáng váng. 

"Chị ơi, dưới đó trông chị ấy đẹp quá." Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm cái âm hộ mềm mại đầy ma thuật quyến rũ. 

"Vân ca... nhẹ nhàng một chút..." Tiếng khóc của nàng từ trong gối truyền ra, mang theo chút cầu xin thương xót, lại có chút chờ mong. 

Lúc này, Triệu Cơ không còn chịu đựng được sự kích thích của dục vọng nữa. Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Đừng lo, anh sẽ nhẹ nhàng thôi.” Nói xong tôi từ từ tiến vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Đầu tiên tôi từ từ siết chặt, cơ thể Triệu Cơ căng lên ngay lập tức, sau đó từ từ thả lỏng. 

Eo cô ấy hơi vặn vẹo theo chuyển động của tôi, giống như một con rắn nước linh hoạt. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa càng được nhào lộn lộn xộn hơn, dán vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. 

Khi hành động trở nên mãnh liệt hơn, cô đột nhiên ngẩng cổ lên, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở đứt quãng: "Anh Vân... muốn..." Âm thanh cuối cùng dài ra và run rẩy, móng tay cô cắm sâu vào ga trải giường. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ lúc nào đó bị mây đen che khuất, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dồn dập và tiếng giường rung chuyển cót két. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi đẩy hết sức vào trong. Cô ấy đột nhiên cong lưng như co thắt, cơ bắp căng ra thành những vòng cung quyến rũ. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy như ngọn lửa bốc cháy, run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. 

"A -- Vân ca ca!"

Tiếng hét của cô xuyên qua bầu trời đêm, những giọt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống đôi má đỏ bừng, để lại vết đen trên chiếc khăn gối. 

Trong cơn khoái cảm, móng tay nàng cào xước những vết máu loang lổ trên lưng tôi, nhưng khi bất tỉnh, nàng vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và vùi đôi má nóng bừng vào vai tôi. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi đi chậm lại để cô ấy quen dần. 

“Tiếp tục đi, chị không sao đâu…” Môi chị ghé sát vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm. 

Sau vài phút, cô bắt đầu cảm nhận được vị ngọt, nước mật ong chảy ra nhiều hơn, cô bắt đầu phục vụ nó và bắt đầu la hét. Tuy nó vụng về và thẳng thừng nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. 

Một lúc lâu sau, Triệu Cơ rên rỉ và ôm chặt tôi. Chân cô ấy nhấc lên và quấn quanh chân tôi, còn mông cô ấy được đẩy lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

"Đẹp quá...anh...chị sắp đi——"

Có một cơn co thắt và những dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ miệng tử cung của cô ấy và phun lên quy đầu của tôi. Toàn thân cô mềm nhũn. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và cả hơi thở của cô ấy. 

"Em gái tôi đang cảm thấy thoải mái, nhưng anh trai tôi vẫn cảm thấy khó chịu ở dưới đó."

"Con trai~"

Ngồi trên mặt đất ở cửa là Lộ Sơn'er. 

"Giọng của bạn... to quá... Tôi... không ngủ được."

Mái tóc ở thái dương rối bù và bết vào má, chiếc áo ống màu hồng đào phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Dải ruy băng buộc lỏng lẻo ban đầu đã bung ra, để lộ lớp vải voan bên dưới. Chất liệu mỏng như cánh ve sầu, có thể nhìn thấy đường viền màu xanh lục của ngực cô gái. 

"Tới đây." Triệu Cơ vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh, bộ đồ ngủ tuột khỏi vai, để lộ vết răng màu đỏ nhạt trên vai mà tôi đã cắn. 

Những ngón tay của Lộ Sơn Nhĩ đang nắm lấy gấu váy của cô ấy trở nên trắng bệch, nhưng khi tôi liếc nhìn khích lệ, cô ấy rụt rè trèo lên giường và bị kéo vào vòng tay của tôi ngay khi đầu gối chạm vào mép giường. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy eo của Lục Sơn Nhi, đầu ngón tay đâm vào kết cấu mềm mại của cô ấy. 

Khoảnh khắc Triệu Cơ ngước mắt lên nhìn tôi, cô ấy đã cố tình dùng đầu lưỡi liếm vào đỉnh đầu của Lộ Sơn'er, khiến người trong tay cô ấy co giật toàn thân và thậm chí cả ngón chân cũng co rúm lại. 

Khoảnh khắc Lộ Sơn'er ngẩng đầu lên, tôi không còn có thể kìm nén được cảm giác yêu dâng trào trong lòng mà nghiêng người về phía trước để chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Lúc đầu, cô ấy đột nhiên sững người, hàng mi run rẩy giống như cánh bướm sợ hãi, sau đó, dưới sự tấn công của chuyển động của Triệu Cơ và nụ hôn của tôi, cô ấy dần gục xuống trong vòng tay tôi. 

Đôi môi cô như quả anh đào phủ đầy mật, xanh mướt và ngọt ngào. Tôi cạy răng cô ấy ra, dùng lưỡi thèm thuồng hương thơm của cô ấy và nuốt chửng những tiếng nức nở đứt quãng của cô ấy. 

Trước khi cô có thể phục hồi sau sự phấn khích của nụ hôn đầu tiên, Shan'er đã bị Triệu Cơ ôm chặt. 

"Chị Triệu..."

"Shan'er, hãy để tôi cho bạn thấy chúng tôi thích nhau như thế nào." Triệu Cơ mỉm cười và nháy mắt với tôi. 

Khoảnh khắc tóc họ vướng vào nhau, Triệu Cơ cúi đầu và ngậm dái tai của Lộ Sơn Nhĩ vào miệng. 

Động tác của cô rất trực tiếp, đầu lưỡi lăn quanh dái tai nhỏ và cọ xát liên tục. Bàn tay còn lại từ từ trượt xuống lưng Lục Sơn Nhi, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào chỗ nhạy cảm nhất ở eo cô. 

Lộ Sơn'er cong người như một con mèo con bị bỏng, những tiếng nức nở nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng, nhưng khi Triệu Cơ đẩy cô ấy vào vòng tay tôi, cô ấy ngoan ngoãn áp má vào ngực tôi. 

"Vân ca, nhìn xem, Shan'er ở đây đã vất vả rồi."

Đầu ngón tay của Triệu Cơ luồn vào trong quần áo của Lộ Sơn'er và nhào nặn hai nụ hoa qua lớp quần áo bên trong của cô. 

Hình dáng ngực của Lộ Sơn'er là độc nhất của các cô gái, giống như quả vải mới bóc vỏ, dưới sự chạm vào của Triệu Cơ sẽ dần chuyển sang màu đỏ, và màu đỏ tươi ở phía trên thấp thoáng qua lớp voan. 

Những ngón tay của Lộ Sơn Nhĩ càng ngày càng nắm chặt vạt áo của tôi, nước mắt trên mi cô ấy nhỏ xuống mu bàn tay tôi khiến tim tôi run lên. 

"Ha...chị." Đây là lần đầu tiên cô làm điều này trước mặt người mình yêu, mặt Lục Sơn Nhi đã đỏ bừng. 

Triệu Cơ đột nhiên cúi xuống và hôn từ cổ của Lộ Sơn'er xuống. Đôi môi cô chứa đầy hơi ẩm mát lạnh, để lại một vệt nước trên làn da mỏng manh của cô gái. 

Khi nụ hôn chạm đến ngực cô, Lục Sơn Nhi đột nhiên run rẩy kịch liệt, eo cô không tự chủ mà cong lên, tiếng nức nở nhẹ nhàng biến thành những tiếng rên rỉ nhỏ: "Không... chỗ đó... ngứa quá..."

Tôi đưa tay ra ôm lấy eo của Lục Sơn Nhi, đầu ngón tay đâm vào kết cấu mềm mại của cô ấy. 

Khoảnh khắc Triệu Cơ ngước mắt lên nhìn tôi, cô ấy đã cố tình dùng đầu lưỡi liếm vào đỉnh đầu của Lộ Sơn'er, khiến người trong tay cô ấy co giật toàn thân và thậm chí cả ngón chân cũng co rúm lại. 

Ánh trăng lọt qua lưới cửa sổ, chiếu sáng mái tóc dài rải rác của Triệu Cơ. Khuôn mặt cô đỏ bừng dưới ánh nến, bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, chồng lên những đường cong nhấp nhô của Lộ Sơn'er tạo nên một khung cảnh quyến rũ. 

"Đã đến lúc thay đổi địa điểm."

Triệu Cơ đột nhiên cắn vào vòng eo của Lộ Sơn'er, dùng răng cắn vào phần thịt mềm mại, đồng thời vén váy lên. 

Váy của Lộ Sơn'er trượt xuống đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô. Làn da của cô ấy sáng lên như ngọc trai dưới ánh trăng, và làn da ở đùi trong của cô ấy đã ửng hồng. 

Những ngón tay của Triệu Cơ từ từ trượt lên bên trong đầu gối và tìm thấy vùng đất cấm của cô gái. Đầu ngón tay vừa chạm vào làn da mịn màng không có lông, Lục Shaner đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Đừng sợ."

Tôi cúi đầu hôn lên khóe mắt cô ấy những giọt nước mắt, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy: “Anh ở đây.”

Động tác của Triệu Cơ nhẹ nhàng hơn nhiều. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay che kín vùng kín của Lộ Sơn'er, rồi từ từ mài đầu ngón tay theo chuyển động tròn. 

Cơ thể của Lộ Sơn'er dần dần thả lỏng, tiếng nức nở trong cổ họng biến thành những tiếng rên rỉ ướt át. Cô vô thức cọ vào vòng tay của Triệu Cơ, sự mềm mại trên ngực cô không ngừng cọ xát vào cánh tay của Triệu Cơ, giống như một cục bông ấm áp. 

Khi Zhao Ji chậm rãi đưa một ngón tay vào, Lộ Sơn Nhĩ đột nhiên nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy, mờ mắt nhìn tôi: "Anh Yun ... cũng muốn ..."

Triệu Cơ nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào, đồng thời quay đầu hôn lên môi tôi. 

Hương thơm ngọt ngào của cơ thể Lộ Sơn'er được đưa đến lưỡi cô ấy, vương vấn trong miệng tôi, và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến tôi càng ngày càng say. 

Chiếc giường khẽ lắc lư theo chuyển động của hai người, tiếng rên rỉ của Lộ Sơn'er và hơi thở của Triệu Cơ hòa quyện vào nhau, giống như âm thanh u sầu chảy trên dây đàn piano. 

Khi Zhao Ji nghiêng người và đặt môi vào vùng kín của Lộ Sơn'er, Lộ Sơn'er đột nhiên cong người và ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay. 

Cơ thể cô nóng đến kinh ngạc, giống như một ngọn lửa đang cháy. Sự mềm mại trên ngực cô ấy không ngừng dâng lên hạ xuống trong lòng bàn tay tôi, màu đỏ tươi phía trên đã cứng như hạt cườm. 

Mái tóc dài của Triệu Cơ xõa xuống bụng dưới của Lộ Sơn'er, khẽ đung đưa theo cử động của cô. Dưới ánh trăng, cô có thể nhìn thấy giữa hai chân cô gái ẩm ướt, từ từ trượt xuống đùi trong, để lại vết đen trên ga trải giường. 

"Anh Yun... tôi..." Giọng nói của Lộ Sơn Nhĩ vỡ ra giữa môi và răng cô. Cô ấy đột nhiên co giật dữ dội, eo cô ấy thẳng lên, và bộ ngực mềm mại của cô ấy nhấp nhô dữ dội trong lòng bàn tay tôi. 

Khi Zhao Ji ngẩng đầu lên, khóe môi vẫn còn dính nước pha lê. Cô ấy mỉm cười và hôn tôi, rồi đưa hơi thở ngọt ngào của mình vào miệng tôi. "Anh Yun, cô ấy không phải rất tốt sao?"

Tôi nhìn hai người đang quấn vào nhau trong vòng tay và hai bên của tôi. Lục Sơn Nhi mệt mỏi ngã xuống, má vùi vào cổ tôi thở dốc khe khẽ. Triệu Cơ đang dùng đầu ngón tay nghịch mái tóc dài của tôi, và vòng eo của cô ấy cọ vào chân tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Lộ Sơn'er vẫn hơi run rẩy, cuộn tròn trong vòng tay tôi không dám ngẩng đầu lên. 

Triệu Cơ mỉm cười xoa đỉnh tóc của cô, cố ý lướt đầu ngón tay dọc theo dái tai đỏ bừng của cô: "Shan'er, đừng sợ, Anh Yun sẽ rất dịu dàng."

Tôi đưa tay cởi trói cho Lộ Sơn Nhĩ cuối cùng. 

Khi lớp áo bên trong tuột ra, cơ thể màu xanh lá cây của Lộ Sơn Nhĩ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Làn da nàng trắng như ngọc, tỏa sáng dưới ánh trăng. Ngực cô mềm mại, nhỏ nhắn và tròn trịa như hai quả anh đào mới chín, phía trên có màu đỏ tươi thật đáng yêu. 

Vòng eo thon gọn đến mức tưởng chừng như có thể gãy chỉ cần một nếp gấp nhỏ nhất. Từ cái bụng phẳng lì cho đến bộ phận kín lần đầu tiên lộ ra trước mắt, chiếc âm hộ hồng hào còn ướt đẫm mật. Mọi thứ trông thật thuần khiết và quyến rũ. 

Lông mi của Lục Sơn Nhi run lên, cô chậm rãi ngước mắt lên. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi đầy lệ thuộc. 

Cô ấy thận trọng đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay áo tôi. Giọng cô mềm mại như kẹo bông: "Anh Vân... anh phải dịu dàng hơn một chút..."​

Tôi mỉm cười nắm tay cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô ấy: “Đừng lo, anh sẽ làm được.”

Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lộ Sơn'er và nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay lên đùi trong của cô ấy. 

Cơ thể của Lộ Sơn'er đột nhiên run lên như thể bị điện giật. Hai má cô đỏ bừng đến chảy máu nhưng cô vẫn ngoan ngoãn không cử động. 

Triệu Cơ mỉm cười và nháy mắt với tôi, sau đó cúi xuống và nhẹ nhàng liếm đầu gối của Lộ Sơn Nhĩ bằng đầu lưỡi. 

Hơi thở của Lộ Sơn Nhĩ đột nhiên trở nên gấp gáp, cô ấy nắm tay tôi chặt đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Tôi cảm nhận được mồ hôi trên lòng bàn tay cô ấy, cúi đầu hôn lên môi cô ấy, dùng nụ hôn này để xoa dịu sự căng thẳng của cô ấy.​

Động tác của Triệu Cơ ngày càng táo bạo hơn. Cô đi theo đùi trong của Lục Sơn Nhi đi lên, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào vùng nhạy cảm đó. 

Cơ thể của Lộ Sơn'er bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, và một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi khi cô ấy nhìn tôi, với một chút khao khát trong đó. 

"Được rồi, bây giờ Shan'er có thể sử dụng nó." Triệu Cơ nói với một nụ cười xấu xa. 

"Haah...anh trai...xin hãy chấp nhận lần đầu tiên của Shan'er..." cô gái vừa đạt cực khoái và đang đỏ mặt trầm giọng nói. 

Tôi biết thời gian đã gần đến nên tôi nhẹ nhàng đẩy Triệu Cơ ra và từ từ đẩy mình vào cơ thể Lộ Sơn'er. 

Lộ Sơn'er đau đớn "à" một tiếng, nước mắt lập tức trào ra, cơ thể cô căng thẳng. 

Tôi ngừng cử động, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, thì thầm an ủi vào tai cô ấy: "Sơn Nhi, ngoan ngoãn, kiên nhẫn, em sẽ sớm ổn thôi."

Triệu Cơ cũng đang giúp đỡ. Cô nhẹ nhàng chạm vào lưng Lộ Sơn'er và nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa bóp eo cô để phân tán sự chú ý của cô. 

Dần dần, cơ thể của Lộ Sơn'er thả lỏng, cơn đau dường như giảm đi rất nhiều. Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ, và đôi mắt cô trở nên mờ đi. 

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi và nhịp điệu chuyển từ chậm sang nhanh. 

Cơ thể của Lộ Sơn Nhĩ rất chặt chẽ và quấn quanh tôi, mang lại niềm khoái cảm vô song. 

Vòng eo của cô ấy hơi vặn vẹo theo cử động của tôi, bộ ngực hơi nhỏ nhắn và mềm mại cũng đung đưa, giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang nhảy. 

"Anh Vân..."

Giọng của Lộ Sơn'er có giọng như đang khóc, nhưng cũng đầy một loại quyến rũ khác. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua chuyện như vậy, Lục Sơn Nhi rất nhanh đã không thể chịu đựng được nữa. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật, đôi mắt mờ đi và những tiếng nức nở vô thức phát ra từ cổ họng. 

Tôi biết cô ấy đã đạt đến giới hạn và tăng tốc độ di chuyển. 

“A...” Lục Sơn Nhi hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, một dòng nước từ bộ phận kín mới mở ra của cô bắn ra, sau đó cô hoàn toàn ngã xuống, mất đi sức lực trong vòng tay của tôi. 

"Shan'er...vui vẻ quá..."

Triệu Cơ xem đầy cảm xúc. Cô cũng cởi quần áo và bám lấy anh. 

Cô ấy ôm tôi từ phía sau, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi, đôi tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Hơi thở của cô ấy ấm áp phả vào cổ tôi, mang theo cảm giác ngứa ngáy tê dại. 

"Vân ca ca, ta cũng muốn..."

Giọng nói của Triệu Cơ đầy quyến rũ, bàn tay cô ấy từ từ trượt xuống và ôm lấy tôi.​

Ba cơ thể quấn chặt vào nhau, và chiếc giường rung chuyển dữ dội theo chuyển động của chúng tôi. 

Tiếng rên rỉ của Lộ Sơn Nhĩ, hơi thở của Triệu Cơ và hơi thở nặng nề của tôi hòa quyện vào nhau tạo thành âm thanh u sầu. 

Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu sáng những giọt mồ hôi và làn da trên cơ thể chúng tôi, khiến vạn vật trông thật hoang sơ và đẹp đẽ. 

Sau khi Shan'er mệt mỏi, tôi không dừng lại và tiếp tục nán lại với Triệu Cơ. 

Cơ thể của Triệu Cơ rất tràn đầy năng lượng, giống như một con mèo hoang nhỏ không biết mệt mỏi. Những chuyển động của cô ấy táo bạo và năng động, mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. 

Chúng tôi thay đổi vị trí nhiều lần, mỗi lần đều mang lại cảm giác phấn khích mới. 

Cuối cùng, với tiếng hét the thé của Triệu Cơ, chúng tôi đã cùng nhau đạt đến đỉnh cao. Tôi rút dương vật của mình ra và để cả hai cùng lấy. 

Ham muốn nóng bỏng phun lên mặt họ, họ lè lưỡi hứng lấy thứ chất lỏng đục đục hôi hám. Khuôn mặt tuấn tú của họ đều trắng bệch và đục ngầu dưới ánh trăng.​

Ba người nằm trên giường, thở dốc vì kiệt sức. 

Lộ Sơn Nhĩ cuộn tròn trong vòng tay của tôi, với khuôn mặt đỏ bừng hài lòng. 

Triệu Cơ dựa vào vai tôi, cố gắng liếm tinh dịch trên mặt Shan'er. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Shan'er di chuyển trong vòng tay của cô, "Anh Yun ... tôi muốn đi tiểu."

"Vậy tôi sẽ mang Shan'er đi cùng."

Tôi bế Shan'er và giữ cô ấy trong tư thế đi tiểu. Tôi đặt lòng bàn tay mình lên cái bụng ấm áp của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy và thổi một tiếng huýt sáo nhẹ nhàng. 

Triệu Cơ vén gấu váy lên cho cô và cố tình dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào đùi trong của cô. 

Shan'er nhẹ nhàng "Ừ", nước tiểu chảy xuống đùi cô, bắn tung tóe trên đá xanh và tạo ra một vết ướt nhỏ. 

"Haha... tôi xấu hổ quá."

Chất lỏng ấm áp trượt xuống da cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của các cơ dưới lòng bàn tay mình. 

Triệu Cơ mỉm cười và lau cô bằng khăn tay. Động tác của cô nhẹ nhàng như vuốt ve cánh hoa: "Bây giờ em mới biết em xấu hổ đến thế nào? Vừa rồi là ai đang ôm cổ Vân ca ca trên giường không chịu buông ra?" Vừa nói, đầu ngón tay anh vừa ấn nhẹ lên mắt cá chân đỏ bừng của cô: "Còn đau không?"

Giọng của Shan'er lập tức dịu đi: "Một chút." Nhưng khi tôi định cúi xuống kiểm tra thì cô ấy vội che mép váy lại và nói: “Được rồi được rồi, tôi tè xong rồi”. Khi cô ấy quay lại và lao vào vòng tay tôi, ngọn tóc của cô ấy quét qua cổ tay tôi, mang theo một làn sương ẩm ướt. 

Trên đường trở về phòng, Shan'er đã ngủ trên vai tôi, thở đều như gió xuân. 

Triệu Cơ chỉnh lại mái tóc gãy rụng trên trán, đột nhiên nhìn về phía sân của Qilisi: "Nếu bạn không đi gặp lại em gái mình, cô ấy sẽ ghen tị."

Tôi nhìn hai người đẹp trong vòng tay mình và cảm thấy mãn nguyện. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của họ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể họ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.​

Ánh trăng ngoài cửa sổ vẫn sáng, như thể đang chứng kiến vẻ đẹp của tất cả những điều này. Và vẻ đẹp như vậy có thể còn tiếp tục xảy ra trong những ngày tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phong tục kỳ lạ

Ngọn đèn ở hành lang đung đưa theo làn gió chiều. Qilisi dựa vào cây cột màu đỏ son, đầu ngón tay quấn quanh sợi dây chuyền bạc quanh eo. 

Hôm nay cô đã thay một chiếc áo sơ mi ngắn màu đỏ thẫm, cổ áo hở gần tới xương sườn. Một vùng da màu mật ong rộng lớn lộ ra dưới ánh sáng vàng ấm áp, những giọt mồ hôi ngưng tụ ở chỗ lõm trên xương đòn của cô, giống như loại hổ phách quyến rũ nhất trên sa mạc. 

Những chiếc vòng tay bạc trên tay cô kêu leng keng theo chuyển động đung đưa của cô, nhưng chúng không thể che đi âm thanh trêu chọc của những chiếc chuông bạc trên mắt cá chân khi cô đến gần. 

Vừa định trả lời, tôi đã nhìn thấy cô ấy giơ tay đưa ra ly rượu ngọc trắng, rượu đung đưa trong ly ánh sáng màu hổ phách. 

"Đây là rượu của ta tự nấu, sư phụ, nếu không sợ say, ngươi có thể thử một lần được không?"

Cô cố tình nghiêng ly rượu, vài giọt rượu trượt dọc theo mép ly đến đầu ngón tay, rồi nhỏ giọt theo đường nối của ngón tay cô và xuống mu bàn tay tôi. Những đầu ngón tay mảnh dẻ cọ vào lòng bàn tay tôi, khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

“Rượu này…”

Ngay khi tôi định nói điều gì đó, tôi cảm thấy chiếc đèn lồng trước mặt bắt đầu quay tròn. 

Qilisi ngồi trên đùi tôi, làn da màu mật ong của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nến, đường viền cổ áo hoàn toàn hở ra, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô ấy khẽ run lên, và hai chấm màu đỏ tươi phía trên hiện ra lờ mờ khiến người ta choáng váng. 

Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi và ấn vào vòng eo nóng bỏng của cô ấy, chuyển động của đầu ngón tay trên mu bàn tay tôi đầy khiêu khích. 

Cô ấy cao hơn những phụ nữ bình thường. Khi cô ấy nghiêng người, món trang sức bằng vàng trên tóc cô ấy chạm vào cằm tôi, và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy áp vào ngực tôi mà không hề dè dặt. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi gỗ đàn hương trên tóc cô ấy hòa lẫn với mồ hôi. Nó gợi tình hơn một chút so với vẻ sang trọng của những người khác, khiến người ta choáng váng. 

"Thiếu gia có chút thiên vị... Cho nên ta phải chủ động."

Khi tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi, tôi thấy cô ấy xé toạc cà vạt áo sơ mi, tấm vải đỏ thẫm rơi xuống sàn, để lộ cơ thể màu mật ong của cô ấy trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Sóng nhiệt ở vùng bụng dưới đột nhiên dâng lên, thẳng đến đỉnh đầu, cảm giác choáng váng. 

Tôi cố nắm lấy cổ tay cô ấy nhưng nhận ra tứ chi của mình trở nên nặng như chì. 

Cô ấy cởi cúc quần áo của tôi với một chuyển động chậm đến đáng kinh ngạc, và những đầu ngón tay ấm áp của cô ấy lướt qua ngực tôi, khiến tôi rùng mình. 

“Chủ nhân đừng sợ…” Giọng cô ấy thì thầm vào tai tôi, “Đêm nay, anh chỉ có thể là của em.”

Tôi cố gắng mở mắt ra, và tầm nhìn của tôi chuyển từ mờ sang rõ. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc lều gạc màu đỏ thẫm được thêu hoa văn phức tạp. Sợi chỉ vàng treo trên đỉnh lều đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của tôi. 

Chiếc giường bên dưới cô mềm mại đến khó tin, trên chăn gấm vẫn còn hơi ấm cơ thể, mang theo khí chất đặc trưng của Qilisi.

“Bạn tỉnh rồi à?” 

Một giọng nói mỉm cười truyền vào tai tôi, có chút lười biếng và có chút kiêu hãnh.​

Qilisi gần như khỏa thân ngồi trên ngực tôi, tấm gạc màu đỏ sậm gần như tuột khỏi vai. Tấm vải organza trong mờ bao phủ làn da ẩm ướt màu mật ong của cô, rực rỡ đầy dục vọng trong ánh nắng ban mai.

Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi lớp vải, vòng cung tròn trịa đẩy chiếc váy gạc thành những nếp gấp quyến rũ. Những nụ hoa đỏ tươi ở trên ngọn thấp thoáng khi cô thở hổn hển. Mỗi thăng trầm dường như đều phá vỡ mọi kiềm chế, tạo nên một cái bóng run rẩy ly kỳ dưới lớp vải tuyn.

Vòng eo thon gọn bị lớp vải sa mỏng ôm chặt, yếu đuối như cành cây gãy nhưng lại mang theo sự cám dỗ chí mạng. 

Cặp mông đầy đặn của cô hiện rõ dưới lớp vải tuyn, những đường cong tròn trịa và thẳng tắp của cô được bọc trong chất liệu bán trong suốt. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, dường như đang âm thầm quyến rũ.

Đôi chân thon thả của cô bắt chéo, làn da màu mật ong của cô sáng lên như những viên ngọc trai trong ánh bình minh. Mắt cá chân mảnh khảnh của cô vẫn còn được quấn bằng một chiếc vòng chân bằng vàng tối qua vẫn chưa được cởi trói. Khi cô vô thức vặn vẹo, cô tạo ra những vệt sáng nhỏ trong không khí, khiến đôi chân thanh tú của cô càng trở nên thanh tú hơn. 

"Đây là..."

"Thiếu gia... tối nay chỉ quan tâm tới tôi thôi."

Tôi còn chưa kịp nói thì cơ thể nóng bỏng của cô ấy đã ấn xuống, đôi môi thơm nồng nàn của rượu áp vào miệng tôi hết lần này đến lần khác. 

Nụ hôn của cô chứa đựng sức mạnh thống trị của ngọn lửa thảo nguyên. 

Đầu tiên nó lảng vảng giữa hai hàm răng của tôi, rồi thâm nhập sâu như một con rắn khéo léo, vướng vào lưỡi tôi và vướng vào một cách điên cuồng. Mỗi cú mút dường như kéo tâm hồn tôi đi xa. 

Bàn tay cô ấy bồn chồn đưa vào trong quần áo tôi, nhiệt độ ở đầu ngón tay khiến tôi run rẩy, nụ hôn của cô ấy càng lúc càng nồng nàn, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi. 

"Ha ha... Thiếu gia hôn thật là giỏi."

Dù vẫn là người chủ động nhưng khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng trong nụ hôn đầu tiên. 

Tay cô ấy trượt xuống eo tôi, đồng thời cô ấy cởi bỏ hoàn toàn lớp băng gạc ở eo tôi. 

Làn da màu mật ong dưới ánh nến tỏa sáng như dầu, các đường cơ trên vai và lưng căng mịn, có cảm giác mạnh mẽ hoang dã. 

Tôi đưa tay chạm vào lưng cô ấy, đầu ngón tay chìm vào làn da ấm áp. Tôi có thể cảm nhận được những đường cong hơi gợn sóng của cô ấy do hơi thở tạo ra. Từ bả vai đến eo, đến cặp mông tròn trịa, mọi bộ phận đều giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận, đầy cám dỗ. 

"Chạm vào đây... Thiếu gia nhất định sẽ thích..."

Cô ấy nắm lấy tay tôi ấn vào ngực, lòng bàn tay cô ấy lập tức được bao bọc bởi sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực lớn đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy to lớn, và tôi có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc qua lớp gạc. 

Cô ấy cố tình cọ vào lòng bàn tay tôi, và bộ ngực của cô ấy biến dạng dưới đầu ngón tay tôi. Miếng gạc của cô bị vò thành một quả bóng, để lộ làn da màu mật ong hơn, phía trên màu đỏ tươi đã cứng như hạt cườm. 

Nụ hôn tiếp tục, vòng eo của cô ấy vặn vẹo trên cơ thể tôi như một con rắn nước, bụng cô ấy không ngừng cọ xát với ham muốn vốn đã rất cao của tôi. 

Tay còn lại của tôi trượt dọc theo vòng eo của cô ấy đến phía sau mông cô ấy, giữ lấy đường cong săn chắc và dùng đầu ngón tay nhào nặn thật mạnh, khiến cô ấy rên rỉ trầm thấp và hôn cô ấy một cách háo hức hơn. 

Qilisi đột nhiên ấn vào vai tôi, cơ bắp cánh tay màu mật ong của cô ấy căng cứng, dùng lực không thể nghi ngờ đẩy tôi trở lại gối. 

Cô ấy xoay người ôm lấy eo tôi, đường hông căng ra thành một đường cong săn chắc, làn da màu mật ong dưới ánh nến tỏa sáng như lụa tắm nắng. 

"Sư phụ, xin hãy nghe tôi tối nay."

Khi cô ấy cười nhẹ, cô ấy để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ. Cô ấy nghiêng người cởi khuy cuối cùng của thắt lưng tôi, đầu ngón tay cô ấy cố tình vuốt nhẹ phần bụng dưới của tôi. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi, chỉ với một lực ma sát vừa phải trong lòng bàn tay, khiến cổ họng tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

"Thiếu gia, có nhiều tiền như vậy... cư nhiên lại bỏ mặc ta."

Sau đó, nàng đột nhiên thẳng lưng, bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra, hai nụ hoa đỏ tươi khẽ run rẩy trong gió ấm. 

Cô ấy ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, kẹp dương vật vốn đã hưng phấn của tôi vào giữa cái mềm mại đó và từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Cảm giác ấm áp và làn da mỏng manh không ngừng siết chặt và cọ xát. Với những chuyển động nhịp nhàng, khe ngực của cô nhanh chóng được bao phủ bởi chất nhầy pha lê, chúng quyện vào làn da màu mật ong của cô tạo nên một cảnh tượng đông máu. 

"Đây là ta học được cách làm, thiếu gia hình như rất thích."

Mặc dù lúc này rất thú vị khi được xuất tinh vào bộ ngực lớn và khuôn mặt của cô ấy nhưng tôi vẫn kìm lòng. 

Cô ấy ôm lấy eo tôi và từ từ ngồi xuống. 

Bộ ngực mềm mại của cô lắc lư dữ dội theo từng cử động, những hạt mồ hôi ngưng tụ ở khe ngực sâu trượt xuống eo cô, cuối cùng rơi vào vùng mu đã được chỉnh sửa cẩn thận của cô. 

Mái tóc ở đó được cắt tỉa thành hình thanh tú, các cạnh của khu vực hình tam giác tròn được chạm khắc gọn gàng, những sợi lông tơ mịn ẩn hiện trong bóng tối, tạo thành sự tương phản hấp dẫn với làn da màu mật ong. Phần giao nhau của mông và bụng dưới toát lên sức cám dỗ khó cưỡng. 

Cô ấy vặn xoắn chiếc eo thon nhưng đầy sức mạnh của mình, khiến chiếc âm hộ thanh tú của cô ấy cọ qua lại trên dương vật của tôi, còn má mông của cô ấy mài ra những vết đỏ mơ hồ trên bụng dưới của tôi. 

"Ừm..." Cô đột nhiên ngẩng đầu lên khẽ rên rỉ, những hạt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, sợi dây chuyền bạc ở xương cụt vang lên leng keng. 

Cái gói chặt chẽ có sức hút đáng kinh ngạc, nhưng cô cắn môi không chịu tỏ ra yếu đuối. Thay vào đó, cô tăng tốc độ thăng trầm. Khi mái tóc dài của cô ấy đung đưa, món trang sức bằng vàng cọ vào da trên ngực tôi, để lại cảm giác bỏng rát. 

"Tôi đi đây... à~"

Khi cô hét lên một tiếng, chất lỏng ấm áp đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể cô như một đài phun nước, bắn tung tóe những tia nước nhỏ vào nơi hai người gặp nhau, làm ướt đẫm chiếc chăn bông bên dưới cô. Cô ấy run rẩy ngã đè lên tôi, cơ thể mảnh mai vẫn còn run rẩy nhẹ vì âm thanh kéo dài. 

"Haah... Thiếu gia... tiếp theo... hãy chấp nhận lần đầu tiên của tôi nhé~"

Cô ấy đột nhiên cúi xuống, dùng răng cắn vào phần thịt mềm mại ở cổ tôi, đầu lưỡi lăn quanh phần thịt đó và xoa liên tục. Cùng lúc đó, vòng eo của cô ấy đột ngột chìm xuống - tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đứt gãy của kết giới và cơ thể cô ấy căng thẳng ngay lập tức. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của cô đau đớn nhưng xen lẫn niềm vui sướng khó tả, làn da màu mật ong của cô đỏ bừng như ngọn lửa bốc cháy.

Tuy nhiên, cô không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy lại đứng dậy và rơi xuống một cách điên cuồng hơn. Tiếng mông chạm vào nhau hòa quyện với tiếng chuông bạc lanh lảnh, đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch. 

Âm đạo của Qilisi có âm vật sáng nhất và cũng là nơi chứa nhiều nước nhất. Nó ấm áp và trơn trượt, tạo cảm giác rất thoải mái khi làm tình. 

Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên làn da màu mật ong của tôi, trượt xuống khe ngực và nhỏ xuống ngực tôi, nóng khủng khiếp. 

Cơ thể cô ấy vặn vẹo dựa vào tôi như cá mắc cạn, và âm đạo chật hẹp của cô ấy tiếp tục co lại, mang đến những cơn sung sướng tột độ. 

Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và cắm móng tay vào cánh tay tôi. 

Sự mềm mại trên ngực cô ấy rung chuyển dữ dội trên ngực tôi, và vết đỏ trên núm vú của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội, eo cô thẳng lên và một tiếng hét đứt quãng thoát ra từ cổ họng. 

"Thiếu gia... sắp... biến hình..."

Với một tiếng rên the thé của cô, nước tình yêu nóng hổi phun ra, thấm đẫm nơi chúng tôi ân ái, để lại vết đen trên ga trải giường. 

Cô ấy duỗi thẳng eo và lại cọ sát vào tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy cố tình chạm vào ngực tôi, và núm vú đỏ tươi của cô ấy cọ vào da tôi. 

"Đây là tất cả những gì cậu có à, cậu chủ trẻ?" Khi cô nhướng mày, món trang sức bằng vàng tỏa sáng trên tóc cô, nhưng giọng nói run rẩy đã phản bội sự hoảng loạn của cô. 

"Tôi vừa mới bắt đầu!" Trước khi hơi thở của cô ấy dịu lại, tôi đưa tay ra và siết chặt sau gáy cô ấy, buộc cô ấy phải ngẩng cổ lên. 

Làn da màu mật ong của cô lấp lánh mồ hôi dưới ánh nến. Cô ấy cố vùng vẫy nhưng cổ tay tôi đã bị giữ lại sau lưng cô ấy. Sợi dây chuyền bạc cắt vào da thịt mỏng manh, để lại vết đỏ nhạt. 

Tôi mỉm cười nhéo cằm cô ấy, buộc cô ấy phải nhìn vào sự khao khát dâng trào trong mắt tôi. Bàn tay còn lại trượt xuống eo cô. Khi dương vật của tôi lại lấp đầy vùng đất cấm ẩm ướt, eo cô ấy đột nhiên run lên.

“Em không muốn nghe anh sao?” Tôi cố tình làm chậm chuyển động của mình và nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên chỗ phình ra nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Hơi thở của cô đột nhiên mất nhịp, cô cắn môi để không tỏ ra yếu đuối. Nhưng khi tôi tăng sức mạnh, cô ấy đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, mồ hôi trên lòng bàn tay cô ấy thấm qua tay áo tôi. 

"Đừng... chỗ đó..." Giọng cô ấy dịu đi, có chút cầu xin sự thương xót, nhưng khi tôi dừng lại, cô ấy lại vô thức cọ vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi lật nàng lại để nàng quỳ trên tấm chăn gấm. 

Mông cô nhô cao, những vết đỏ trên làn da màu mật ong của cô ngày càng lộ rõ. 

Tôi ôm eo cô ấy và đẩy về phía trước một lần nữa. Lần này góc độ sâu hơn. Tôi có thể cảm nhận được sự quấn chặt của cô ấy với mỗi cú đẩy. 

Mái tóc dài của Qilisi xõa trên tấm chăn gấm, đồ trang sức bằng vàng theo chuyển động của cô ấy leng keng. Cô ấy định quay lại hôn tôi nhưng khi quay lại, cô ấy vô tình kéo tóc mình và phát ra một tiếng kêu khó chịu. 

"Muốn hôn tôi không?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thổi hơi nóng vào cổ cô ấy, “Gọi tôi là Vân ca.”

Rễ tai cô lập tức đỏ lên, nhưng cô lại gay gắt nói: "Ai, ai muốn gọi anh..."

Nói xong, vòng eo vô thức lùi về phía sau, cố gắng ma sát thêm. 

Tôi cố ý làm chậm động tác của mình, cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run lên vì háo hức, cho đến khi cô ấy cuối cùng không kìm được mà kêu lên cầu xin: "Anh Vân... nhanh lên... làm ơn..."

Tôi tăng tốc độ di chuyển và mỗi cú va chạm đều có khả năng làm gãy cây tre. 

Tiếng rên rỉ của Qilisi biến thành tiếng hét, cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát, âm đạo co rút dữ dội, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào. 

Cô định dùng tay chạm vào mình nhưng trong lúc hoảng sợ đã làm đổ lư hương ở đầu giường. Tro hương vương vãi trên chăn gấm, như tia lửa điện. 

"À——"

Cô hét lên và cong lưng lại, các cơ căng thẳng thành một đường thẳng, làn da màu mật ong ửng hồng đầy quyến rũ. 

Nước tình nóng hổi tuôn ra như đập, thấm ướt nơi chúng tôi gặp nhau và bắn tung tóe lên đùi tôi. 

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, như muốn vỡ ra, cuối cùng hoàn toàn đổ sụp xuống tấm chăn gấm, chỉ còn bộ ngực là vẫn phập phồng dữ dội. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đi vào bên trong cô ấy cho đến khi làn sóng nhiệt quen thuộc đó tràn qua đầu tôi. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi phun ham muốn nóng bỏng vào sâu trong cô ấy, cảm nhận những cơn co thắt cuối cùng của cơ thể cô ấy. 

Qilisi hoàn toàn mất đi sức lực, nằm trên giường như một vũng bùn mềm, mái tóc dài rối bù dính vào đôi má và lưng đẫm mồ hôi. 

Trên mi cô có nước mắt, môi cô hơi hé mở, hơi thở đều đều. 

Tôi nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cảm nhận được hơi thở dần đều đều và nhiệt độ cơ thể nóng hổi của cô ấy. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ có lúc trở nên dịu dàng hơn, xuyên qua lưới cửa sổ, chiếu sáng bóng dáng chúng tôi quấn lấy nhau và chiếc giường bừa bộn. Qilisi rúc vào vòng tay tôi và vùi mặt vào cổ tôi. 

Đêm hôm sau, khi tôi muốn tìm lại Qilis, tôi thấy cô ấy chạy về phía phòng mẹ tôi. 

Yuchai và Yan'er có vẻ tránh né nên tôi mới có thể nằm xuống bên cửa sổ mẹ tôi và xem cảnh tiếp theo. 

Khi hương hoa huệ lan tỏa sau tấm bình phong chạm khắc, Qilisi đang đứng trước gương, nắm lấy góc quần áo của mình. 

Quần áo được mẹ Tần Mạch nhẹ nhàng cởi ra, tấm lưng lộ ra trong gương đồng sáng lên, eo hóp vừa đủ để ôm lấy đầu ngón tay của Tần Mạch. 

"Mối quan hệ của bạn và Ziyun tốt như thế nào?"

"Phu nhân..." Trong giọng nói của Qilisi có chút rụt rè, nhưng cuối giọng lại nóng đến mức bàn tay mẹ Tần Mạch đặt trên eo cô nóng đến mức run rẩy. Cô hoàn toàn mất đi tính chủ động như ngày hôm qua. Xem ra mẹ Tần Mạch càng độc đoán hơn. 

Tần Mạch đầu ngón tay trượt xuống, gặp phải một đường cong duyên dáng ở xương hông, nơi làn da săn chắc và mềm mại. 

"Nó có tốt không?"

Tuy nhiên, đầu ngón tay của cô vòng qua người cô và véo núm vú của Qilisi qua lớp gạc cuối cùng - những điểm cứng trong lòng bàn tay cô run rẩy nhẹ, giống như nụ trên cành vào đầu mùa xuân. 

Đầu gối của Qilisi đột nhiên mềm đi, cô vô thức ngã vào vòng tay của Tần Mạc. 

Trong khoảnh khắc hai cơ thể gần nhau, bộ ngực săn chắc của Người đẹp phương Tây áp mạnh vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của Tần Mạc, hai núm vú dưới lớp gạc cọ sát vào nhau qua lớp vải mỏng. 

Khi Qilisi run rẩy, hai cặp vú chìm vào khe núi sâu trong quá trình siết chặt. Bộ ngực vướng víu, cọ sát vào nhau khiến tà áo mỏng càng thêm trong suốt. Có thể thấy rõ ràng rằng quầng vú bị nhòe thành một màu đỏ thẫm mơ hồ ở phần chồng lên nhau.

Tần Mạc trong cổ họng phát ra một tiếng cười trầm thấp, nàng đột nhiên dùng sức ép nàng vào gương. 

Chiếc gương đồng phản chiếu những cái bóng chồng lên nhau của hai người: cơ thể đầy đặn của cô quấn quanh thân hình uyển chuyển của Qilisi, hai cặp ngực lớn không ngừng biến dạng dưới sức ép, và thịt ngực hơi bị ép ra khỏi khe hở giữa chúng. 

Mẹ Tần Mạc cố tình lắc lư cơ thể cô, để bộ ngực nặng nề cọ sát vào hai núm vú cương cứng của nhau trong quá trình ma sát, khiến Qilisi rên rỉ. 

"Tối qua ồn ào quá, phải gọi điện cho mẹ thôi ~"

Giọng nói của cô vang lên trong tai Qilisi, có chút khàn khàn khó phát hiện. Trong khi nghiền nát đối phương bằng bộ ngực lớn của mình, cô ấy nhào nặn cùng một khối thịt mềm mại. 

Ngón tay của Qilisi luồn vào tóc Tần Mạc, cô vô thức kéo búi tóc của đối phương ra, để mái tóc đen rơi xuống ngực mình. 

Bộ ngực lớn của Tần Mạch áp vào lưng cô, núm vú xuyên qua lớp vải cọ xát với bả vai cô, gây ra cảm giác ngứa ngáy và tê dại. 

Khi đầu ngón tay của Tần Mặc Nương cuối cùng đã xuyên vào lỗ mật của cô, Qilisi đột nhiên cắn vào một bên ngực của Tần Mặc Nương. Phần thịt ức ở đó đầy đặn đến mức cô có thể lấp đầy nửa miệng. Núm vú dần cứng lại dưới đầu lưỡi, rỉ ra màu trắng đục nhạt. 

"Mẹ..."

Đầu ngón tay của Tần Mạc xoa xoa vùng da thịt mềm mại trong âm đạo của cô, tay còn lại kéo quần áo của cô ra, để bộ ngực lớn hoàn toàn lộ ra, núm vú cọ vào một bên mặt của Qilisi, "Thật tốt ~"

Hộp phấn son trên bàn gương bị đổ, phấn hồng vương vãi trên đầu ngực của Qilisi, giống như những quả mận đỏ rơi xuống. 

Khi mẹ của Tần Mạc lấy vết đỏ trong miệng, đầu ngón tay của Qilisi thọc vào ngực cô, để lại những vết đỏ hình lưỡi liềm. 

Những ngón tay trong lỗ mật bắt đầu bơm nhanh hơn, nước tình tiếp tục chảy xuống cổ tay, nhỏ giọt xuống đất, để lại vết đen. 

Mẹ Tần Mạch quay người lại, đè cô lên tấm chăn gấm. Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, và núm vú của cô cào vào rốn của Qilisi, để lại những vết ướt và trơn trượt. 

Hai chân của Qilisi quấn quanh eo cô, và những chiếc chuông vàng trên mắt cá chân cô kêu leng keng khi cô bơm. Mỗi lần va chạm đều khiến bộ ngực lớn của Tần Mạc để lại vết trắng đục ở bụng dưới. 

Mẹ Tần Mạch đột nhiên cắn vào xương quai xanh của con, để lại vết răng sâu trên nền tuyết trắng. 

Đầu ngón tay tìm được điểm nhạy cảm nhất trong lỗ mật, đồng thời ấn liên tục vào đó, cô dùng đầu gối trải rộng đùi của Qilisi. 

Tiếng rên rỉ của người đẹp ngày càng to hơn, vòng eo của cô vặn vẹo như con rắn, khiến bộ ngực của họ phát ra âm thanh mơ hồ. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah~"

Khi tay còn lại của Tần Mạch tham gia, Qilisi cuối cùng cũng thẳng lưng, âm đạo co rút dữ dội, phun một lượng lớn nước tình yêu lên tay Tần Mặc. 

Trước khi hơi thở của Qilisi lắng xuống, mẹ của Tần Mạc đã nhéo cằm cô và nâng nó lên. Khoảnh khắc mũi họ chạm nhau, họ có thể nhìn thấy ánh nến lung linh trong con ngươi của nhau, cũng như khuôn mặt đỏ bừng của chính họ.

"Thật là một người vợ tốt." 

Trong giọng nói mang theo ý cười, nhưng khi Qilisi mở miệng định cắn đầu ngón tay, cô đột nhiên nghiêng người về phía trước.​

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cả hai đều khựng lại. 

Môi Tần Mạc ngọt ngào, trong khi môi Kỳ Lê lại có chút chua chát. Hai mùi hương dần dần tan thành mật ong khi quyện vào nhau. 

Đầu lưỡi của Tần Mạc lần đầu tiên khám phá đôi môi của Qilisi, khi nó chạm vào đầu lưỡi đang run rẩy của cô, cô cố tình dùng răng cắn nhẹ. Cô nghe thấy người trong ngực phát ra những tiếng kêu nhỏ, vòng eo vô thức cọ vào mình, bộ ngực đặt trên ngực khiến bộ ngực lớn của cô khẽ run lên. 

Ngón tay của Qilisi đột nhiên luồn vào tóc Tần Mạc, đẩy cô về phía mình. 

Nụ hôn trong phút chốc trở nên mãnh liệt, những chiếc lưỡi đuổi nhau cắn xé, nước bọt chảy xuống khóe môi, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của Tần Mạc. 

Tay còn lại của cô trượt xuống eo Tần Mạc, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô, khiến đối phương cướp bóc cô ngày càng sâu hơn. 

Khi tay Tần Mạch lại đưa vào trong âm đạo của cô, Qilisi mơ hồ đưa ra lời cầu xin giữa những nụ hôn: "Dùng... xoa ở đây."

Khi cái lồn trần trụi của họ cuối cùng cũng chạm vào nhau, cả hai đều không khỏi run rẩy - Cánh hoa của Qilisi vốn đã mỏng manh, nhưng của Tần Mạc lại càng đầy đặn hơn. Khoảnh khắc môi âm hộ của họ cọ vào nhau, họ giống như hai bông hoa đẫm sương sớm vướng vào gió.

Qilisi giơ một chân lên ôm lấy eo của mẹ Tần Mạc. Chiếc chuông vàng trên mắt cá chân của cô vang lên nhẹ nhàng theo chuyển động, và lỗ mật của cô đang mài mạnh vào xương mu của đối phương, phát ra âm thanh nhớp nháp như vết nước. 

"Chết tiệt... nó mềm quá."

Mũi của Qilisi cọ vào núm vú của Tần Mạc, nhìn bộ ngực lớn lắc lư dữ dội khi cô thở hổn hển. 

Tay Tần Mạch ấn vào sau gáy cô, ép âm đạo của cô áp sát hơn. Vòng eo của cô ngày càng đung đưa qua lại, và khoái cảm khi môi âm hộ cọ vào nhau khiến cô rên rỉ. 

Nước tình của hai người hòa vào nhau chảy xuống đùi trong, tạo thành những vũng nước nhỏ trên bàn gương, làm ướt những hạt trân châu rải rác. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn."

Tần Moniang thanh âm khàn khàn, nàng nhìn Kỳ Lật Tư âm đạo cấp tốc hạ xuống trên người mình. 

Cặp mông của người đẹp Ba Tư bị véo đến đỏ bừng, môi âm hộ của cô vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy nhưng vẫn mài và cọ xát không mệt mỏi. 

“Mẹ… con lại đi đây—”

Khi đầu ngón tay của Tần Mạc Nương đột nhiên xâm nhập vào khớp giữa hai người và đồng thời kích thích âm vật của nhau, Qilisi hét lên một tiếng the thé, âm đạo của cô đột nhiên co lại, và nước tình của cô phun ra như một con suối. 

"Ừm... Mẹ cũng đi~"

Mẹ Tần Mạch bị sức nóng run lên, vòng eo của bà lắc lư đột nhiên tăng tốc. 

Âm đạo của Qilisi vẫn đang co rút dữ dội, khoái cảm do ma sát mang lại như thủy triều khiến cô không khỏi siết chặt cơ thể. 

Chất lỏng tình yêu của hai người hòa vào nhau chảy xuống khớp, thấm ướt một mảng lớn chăn gấm. 

Một tiếng rên rỉ dài, mẹ Tần Mạch cũng đạt đến cao trào, âm đạo co giật dữ dội, bà và Qilisi dính chặt vào nhau, cảm nhận được niềm vui tột cùng. 

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống chăn gấm, thở hổn hển. 

Đầu của Qilisi tựa vào bộ ngực lớn của Tần Mạc, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ. 

Tay Tần Mạch nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xoăn đẫm mồ hôi của cô, đầu ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Lồn của hai người vẫn đang chạm vào nhau, dịch tình còn sót lại từ từ chảy xuống đùi, trong không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. 

"Ai ở đó?"

Hình như là giọng của Yuchai nên tôi phải lẻn đi trước. 

Chiếc đèn lồng ở hành lang đung đưa, kéo dài bóng tôi rất dài. 

Sự nhu mì của Lý Tiên Vũ, sự bướng bỉnh của Triệu Cơ, sự nhút nhát của Lộ Sơn'er, sự lạnh lùng của Lin Như Song, và hai nhân vật vừa vướng vào thư phòng ... Những người phụ nữ này giống như những ngôi sao rải rác, bị hòn đá vô tình rơi xuống của tôi biến thành đom đóm khắp bầu trời. 

Gió đêm mang theo mùi hoa quế, mang theo chút say ngọt ngào. 

Không biết khi nào trong thư phòng thanh âm đã ngừng, chỉ có ngọn nến trên giấy dán cửa sổ đã tắt. 

Nhìn vầng sáng đung đưa, tôi chợt cảm thấy Lâm Phủ khổng lồ này giống như một hũ mật bị dục vọng thấm đẫm, chúng ta đều là đường trong hũ. Chúng tôi biết rằng mình sẽ tan chảy, nhưng chúng tôi sẵn sàng dần mất đi hình dạng ban đầu trong nhiệt độ của nhau. 

Có lẽ, từ ngày linh hồn đến đây, lẽ ra chúng ta phải biết rằng một khi đã bắt đầu ràng buộc thì sẽ không bao giờ có thể cởi bỏ được. 

Giống như ánh trăng trên hành lang lúc này, dù bạn có đi đâu thì cũng sẽ luôn có một tia sáng bướng bỉnh đi theo sau lưng bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kế hoạch chinh phục

Sau khi tất cả mỹ nhân xung quanh cùng quan hệ với tôi, tôi cũng giống như nguyên chủ nảy ra ý tưởng về Tần Mặc Nương. 

"Ngài đang nghĩ tới ai vậy, thưa chủ nhân?"

Lý Tiên Ngọc bưng canh hạt sen đi vào, tiếng váy trắng như trăng quét qua mặt đất nhẹ nhàng như tiếng thở dài. 

Khi cô đặt khay lên bàn, cổ tay áo của cô tuột xuống để lộ nửa cổ tay, nơi vẫn còn vết đỏ nhạt do vết cắn của tôi mấy ngày trước. 

Khi cô cúi xuống để đặt chiếc khay xuống, những viên ngọc trai treo trên cổ cô trượt ngang qua khe ngực. 

Cô ấy kêu lên và ngã vào vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi một cách không phòng bị. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và cố tình lướt ngón tay qua cổ cô ấy. 

"Tôi đang nghĩ cách làm cho 'mẹ' của chúng tôi cảm thấy xúc động."

Cơ thể của Lý Tiên Vũ đột nhiên cứng đờ, như thể cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó, nhưng khi tôi cắn vào dái tai cô ấy, nó mềm mại như một cục bông, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng kéo mạnh váy áo của tôi. 

"Chủ nhân, xin đừng lộn xộn. Thưa bà..."

"Cô ấy là gì?" Tôi cười khúc khích, cởi cà vạt trước ngực của cô ấy, dải lụa trượt xuống cánh tay cô ấy, gò tuyết tròn trịa bỗng nhiên bật ra. 

Ngón tay cái của anh đang xoa nụ hoa đỏ tươi, còn tay kia đã thò vào dưới váy cô, đầu ngón tay vuốt ve những nếp gấp ướt át. “Anh không muốn cô ấy giống như anh, khóc lóc van xin trong vòng tay tôi sao?”

"Ừ! Có vẻ như cậu vô tình đến đây?"

Triệu Cơ, Lộ Sơn'er và Qilisi duyên dáng bước vào. 

Triệu Cơ mặc bộ trang phục màu chàm, với những mẩu cỏ từ sân tập võ vẫn dính vào cặp đùi săn chắc và cặp hông tròn trịa của cô. Những bông hoa cúc dại trên tóc đung đưa nhẹ nhàng theo vòng eo đang vặn vẹo của cô; Lộ Sơn Nhĩ mặc một chiếc váy gạc màu hồng đào, mỗi bước đi, làn da trắng như tuyết của cô lại lấp ló qua những khe hở trên váy. Nó lộ ra, thêm chút mơ hồ cám dỗ; Qilisi đang mặc một chiếc áo choàng đỏ tươi, và chiếc áo choàng phát ra âm thanh săn đuổi theo mỗi bước cô bước đi. Làn da màu mật ong của cô, trên nền váy đỏ, toát ra ánh sáng rực rỡ như máu, bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn tạo nên những đường cong hoàn hảo. 

Ánh mắt của ba người đồng thời rơi vào vụ án. Triệu Cơ là người đầu tiên nhướng mày và gõ mạnh đầu ngón tay lên bàn.

"Này, anh Yun và chị Xianyu thân nhau lắm à?" 

Cô cố ý kéo dài giọng nói, trong mắt mang theo tia vui tươi, đưa tay vuốt ve mái tóc buông xõa của Xianyu.​

Lộ Sơn'er nhìn thấy điều này, cô ấy đỏ mặt và hoảng sợ nhìn đi nơi khác, khẽ lẩm bẩm. 

"Cái này, cái này thật không xứng đáng..."

Dù vậy, anh vẫn không khỏi liếc nhìn sang bên này, lông mi rung rung. 

Qilisi tiến lên một bước, chiếc áo choàng đỏ tươi của cô quét qua váy của Lộ Sơn Nhĩ, để lộ một vùng da màu mật ong lớn. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi và cô ấy nghiêng người về phía trước. Mùi hương đậm đà của các loại gia vị lạ trên tóc phả vào mặt cô. 

"Vân ca có tình mới, lại không quên tình cũ sao?"

Đầu ngón tay của cô ấy đột nhiên móc vào cạp quần của tôi và kéo nó xuống. Cô ấy cố tình nhào nặn cái vật to lớn đang cương cứng ở đùi trong của tôi trước mặt mọi người. Nàng dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Tiên Ngọc: “Em gái ta còn trẻ như vậy, ngươi biết Vân Lãng thích cái gì…” Âm thanh cuối cùng biến thành một nụ cười quyến rũ, tạo ra những gợn sóng mơ hồ trong không khí. 

Đầu ngón tay của Qilisi vẫn đang gây rắc rối trên eo tôi. Tôi nắm lấy bàn tay bồn chồn của cô, liếc nhìn bốn người trước mặt: “Hai đêm qua cô và mẹ cô đã làm gì trong thư phòng?”​

Hai má của Lý Tiên Vũ lập tức đỏ bừng, như thể cô bị tạt phấn vậy. Cô vén váy và lùi lại nửa bước. Giọng nói của cô nhỏ nhẹ như muỗi: “Phu nhân... Phu nhân chỉ hỏi một số vấn đề thông thường thôi.”

Nhưng màu đỏ ở chóp tai đã cho thấy cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng vết hồng nhạt mới trên cổ cô ấy, giống hệt màu phấn hồng thường ngày của mẹ Tần Mạc.​

Triệu Cơ khoanh tay và dựa vào khung cửa. Tay áo bộ trang phục màu chàm của cô được xắn lên tận khuỷu tay, để lộ những vết đỏ trên cẳng tay - vết do bị móng tay véo.

"Chúng ta có thể làm gì?" Nàng nhướng mày, quả táo của nàng hơi lăn qua, "Chỉ là phu nhân dạy chúng ta một kiếm pháp mới, nói rằng sau này có thể bảo vệ thiếu gia."

Mặc dù cô nói thẳng, nhưng khi cô quay người lại, chất liệu trên eo cô vô tình trượt xuống, để lộ vết răng mơ hồ trên eo, giống hệt như lực cắn của mẹ Tần Mạch. 

Khuôn mặt của Lộ Sơn'er càng bị chôn sâu hơn, chiếc váy gạc màu hồng đào gần như bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

“Tôi, tôi đang mài mực cho phu nhân…” Đầu ngón tay cô vô thức cọ xát mép của tấm mực còn vương vài vết mực ướt. “Phu nhân nói chữ viết của tôi đã khá hơn, bà ấy còn sờ đầu tôi…” Nói xong mấy chữ cuối cùng, giọng nói của cô ấy đột nhiên cao lên rồi lại vội vàng hạ xuống, giống như một con chim sợ hãi. 

Qilisi đột nhiên cười khẩy, làn da màu mật ong dưới chiếc áo choàng đỏ tươi phát sáng: "Phu nhân, chúng tôi không cho phép chúng tôi nói chuyện." Cô đưa tay nâng cằm Lục Shan'er, buộc cô phải ngước lên, "Nhưng Shan'er vui mừng đến mức không thể đứng yên..."

Lục Sơn Nhi sắc mặt đỏ bừng, trong mắt nước mắt trào ra, lại bị Tề Tư Tư giữ lại, không thể động đậy. 

Lý Tiên Vũ muốn cứu cuộc bao vây nhưng bị Triệu Cơ bí mật giữ lại. Người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề lắc đầu nhìn cô, trong mắt ẩn chứa nụ cười. 

Vừa dứt lời, ngoài hành lang truyền đến một tiếng ho nhẹ. 

Lâm Như Sương đứng ở cửa Nguyệt Động cầm kiếm. Vòng eo thon thả của cô thấp thoáng dưới chiếc áo kiếm màu xanh lam ướt đẫm sương, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

Những ngón tay cầm chuôi kiếm của cô phát sáng như ngọc trai, cô liên tục quấn tua kiếm trong lòng bàn tay. Ngực cô phập phồng lên xuống theo hơi thở. Đôi mắt cô quét qua khung cảnh bừa bộn trong phòng, lông mày cô nhíu lại gần như không thể nhận ra. Nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã siết chặt tua kiếm trong tay. 

"Anh ơi, mẹ bảo em hỏi anh bữa tối anh muốn ăn gì."

Tôi móc ngón tay vào cô ấy, ra hiệu cho cô ấy đến gần hơn. 

"Tôi đã nhìn thấy chuyện xảy ra với bạn đêm qua. Mẹ tôi cô đơn như vậy nên tôi cũng nên giúp bà."

Lý Tiên Ngọc mặt lại đỏ lên, nhưng tựa hồ có chút kích động, "Sư phụ ngài muốn làm gì?" Cô tiến về phía trước nửa bước, bộ ngực mềm mại theo động tác của cô khẽ lay động, hiển nhiên là cô đã nghĩ tới điều này. 

Lâm Như Sương đột nhiên lên tiếng, giọng nói có chút lạnh lùng hơn bình thường: "Mẹ luôn coi trọng quy tắc, nếu con thực sự muốn làm điều gì thì trước tiên phải vượt qua bài kiểm tra lễ nghi." Đầu ngón tay cô cầm bao kiếm, các đốt ngón tay trắng bệch: “Tôi có thể giúp anh, nhưng tôi không thể làm tổn thương cô ấy.”

Triệu Cơ nhướng mày: "Phu nhân không phải là một người phụ nữ bình thường, tôi sợ nếu cố gắng sẽ không có tác dụng." Cô ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng dùng eo cô ấy xoa xoa cánh tay tôi dưới lớp trang phục, "Tôi phải vượt qua Yuchai và Yan'er trước đã."

Qilisi liếm khóe môi, ngón tay màu mật ong lướt qua xương quai xanh của tôi: "Tôi nghĩ bọn họ đã yêu thiếu gia rồi." Trong mắt nàng hiện lên một tia xảo trá: "Thiếu gia dâm đãng như vậy, sao không..."

Lục Sơn Nhi từ phía sau thò ra nửa đầu của nàng: "Ta, ta có thể giúp ngươi tìm được, nhân cơ hội..." Giọng nói của nàng càng ngày càng nhỏ, nhưng lại có chút kiên định. 

Tôi nhìn những người phụ nữ đang có suy nghĩ riêng trước mặt, đột nhiên cảm thấy ván cờ này càng ngày càng thú vị. 

Chiếc đèn lồng trong hành lang bị gió chiều đung đưa trái phải, vầng hào quang màu cam đổ bóng đung đưa trên sàn gạch xanh. 

Lý Tiên Vũ vừa định nói gì đó, tôi liền đẩy hắn dựa vào cây cột lạnh lẽo. 

Tôi đột nhiên vén gấu váy màu trắng như trăng lên, để lộ chiếc quần lót màu hoa sen bên dưới. Vải mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy vết ửng đỏ ở đùi trong của cô ấy. 

"Thiếu gia... chúng ta không thể làm ở đây..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, nhưng đầu ngón tay lại nắm chặt lấy vạt áo của tôi, để tôi cởi cà vạt trên ngực cô ấy. 

Khoảnh khắc tấm lụa tuột ra, bộ ngực mềm mại của cô khẽ run lên trong gió chiều, hai đốm đỏ tươi đó đặc biệt nổi bật dưới ánh trăng. 

Tôi cúi đầu ngậm một miếng vào miệng, dùng lưỡi xoa liên tục khiến eo cô ấy vặn vẹo dữ dội, lưng cô ấy cọ vào cột phát ra âm thanh rất nhỏ. 

Lúc nào Triệu Cơ đến sau lưng tôi, thắt lưng của bộ trang phục màu chàm bị cô ấy xé toạc, để lộ vòng eo và bụng săn chắc. 

Đầu ngón tay của cô ấy trượt xuống vòng eo của tôi, nắm lấy ham muốn vốn đã rất cao của tôi qua lớp vải quần áo của tôi, và những đầu ngón tay thô ráp của cô ấy xoa bóp nó liên tục với một lực vừa đủ. 

“Anh Vân sẽ thích,” hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi, mang theo mùi cỏ từ sân tập võ, “Cho em gái tôi nếm thử một chút nhé?”

Tôi không quay lại, chỉ cởi quần lót của Lý Tiên Vũ đến mắt cá chân anh ấy. 

Chân cô ấy lập tức trở nên yếu ớt, chỉ có thể quấn chặt lấy eo tôi, gây ra những vết đỏ mơ hồ trên trụ mông. 

Triệu Cơ đột nhiên cúi xuống và cắn vào da thịt trên lưng tôi qua lớp vải quần áo của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy vén váy lên tận eo, để lộ cặp đùi màu mật ong và nhẹ nhàng xoa xoa phía sau tôi. 

"A..." Tiếng rên rỉ của Lý Tiên Vũ đặc biệt gay gắt trong hành lang im lặng. Âm đạo của cô thật chặt và ấm áp. Khi tôi tiếp tục co rút, chất lỏng tình yêu của tôi chảy xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống sàn đá xanh và để lại những vết đen. 

Bàn tay của Triệu Cơ chạm vào khớp của chúng tôi, và đầu ngón tay của cô ấy cố tình chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm, khiến cả hai người cùng lúc khẽ run lên. 

Tay còn lại của cô ấy cởi cúc quần áo, và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Đầu vú đỏ ửng cọ vào lớp vải đẫm mồ hôi khiến người ta rùng mình. 

"Đại nhân... Tiên Ngọc... sắp gãy rồi... a a"

Niềm khoái cảm trào dâng trong tôi như lũ lụt, tôi cảm thấy máu trong người sôi lên. 

Cơ thể của Lý Tiên Vũ đột nhiên căng thẳng, và móng tay của anh ấy cắm sâu vào vai tôi. Âm đạo của anh co giật dữ dội, anh phát ra một tiếng rên the thé và dài, mật ong ấm áp trào ra như thủy triều. 

Đồng thời, tôi không thể kìm nén được nữa, chỉ với một tiếng gầm nhỏ, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đã phun vào cơ thể cô ấy. 

Triệu Cơ đột nhiên kéo mặt tôi, đôi mắt rực cháy ham muốn cháy bỏng, môi mím chặt. 

Nụ hôn của cô thật độc đoán và khẩn trương. Cô ấy dùng răng cắn vào môi dưới của tôi, đầu lưỡi tiến thẳng vào, cướp đi hơi thở của tôi một cách bừa bãi. 

Cùng lúc đó, cô ấy khéo léo cởi quần lót, quấn chân quanh eo tôi và áp sát hoàn toàn vào cơ thể tôi. 

Cô ấy chìm xuống từ từ, cái lỗ mật ong ấm áp của cô ấy nhấn chìm tôi, và những bức tường bên trong chặt chẽ của cô ấy bao bọc tôi như nephrite, mang đến một khoái cảm gần như nghẹt thở. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, ngày càng nhanh hơn, cặp đùi màu mật ong nhịp nhàng đập vào háng tôi, phát ra âm thanh giòn tan. 

Hai tay cô ấy nắm chặt vai tôi, móng tay bấm sâu vào da thịt tôi, cô ấy không ngừng lẩm bẩm một cách quyến rũ: "Anh Vân...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Hơi thở của ba người hòa quyện vào nhau, trộn lẫn với tiếng đèn lồng, tiếng quần áo xào xạc và tiếng da thịt va vào nhau.

Chiếc kẹp tóc của Lý Tiên Vũ không biết lúc nào đã rơi ra, mái tóc dài của anh ấy xòe ra quấn quanh cánh tay tôi, giống như một con rắn mềm. 

Triệu Cơ bất ngờ ấn vào vai tôi, buộc tôi phải tăng tốc độ di chuyển. Đầu gối của cô ấy liên tục ép vào chân tôi, và mông cô ấy dưới bộ đồ chắc chắn rung chuyển dữ dội theo các chuyển động, tạo thành một nhịp điệu quyến rũ với tiếng thút thít của Lý Tiên Vũ và tiếng thở hổn hển của chính Triệu Cơ. 

"Nơi đó... hình như có người..." Lý Tiên Ngọc đột nhiên mở to mắt, nhìn qua vai tôi, giọng nói đầy hoảng sợ. 

Tôi nhìn theo hướng nhìn của cô ấy và nhìn thấy một bóng xanh lóe lên sau cửa hang trăng. Viền váy của Yuchai vẫn lộ ra ngoài, chiếc khay cô đang cầm nghiêng sang một bên. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn nó rất lâu rồi. 

Vành tai cô đỏ đến chảy máu, nhưng cô không muốn rời đi ngay. Cô chỉ biết nín thở và hàng mi của cô tạo ra một bóng run rẩy dữ dội dưới ánh đèn lồng. 

Triệu Cơ nhìn theo ánh mắt của tôi và thoáng thấy bóng dáng đó. Cô ấy đột nhiên cười khúc khích và động tác của cô ấy càng táo bạo hơn. 

Cô đưa tay nắm lấy ngực của Lý Tiên Ngọc, vừa bóp mạnh vừa thở Như Lan vào tai tôi: “Để cô ấy nhìn rõ, để cô ấy biết ai là người quan trọng nhất trong lòng thiếu gia.”

Sắc mặt Lý Tiên Ngọc lập tức tái nhợt, nhưng khi tôi đâm vào sâu hơn, anh ấy vùi đầu vào cổ tôi, không dám nhìn nữa. Triệu Cơ mỉm cười và nói: "Sao bạn không qua đây giúp tôi?"

Bóng dáng của Yuchai dừng lại sau cửa hang trăng trong giây lát, chiếc khay rơi xuống đất phát ra tiếng keng, cuối cùng anh ta quay người bỏ chạy. 

Triệu Cơ đột nhiên ngẩng đầu lên, hơi thở nóng bỏng xen lẫn âm thanh ham muốn run rẩy: "Mạnh hơn nữa—" Móng tay của Lý Tiên Vũ cắm sâu vào lưng tôi, anh ấy phát ra một tiếng thút thít, miệng hơi hé mở, eo anh ấy di chuyển không kiểm soát để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Ngọn lửa nóng rực bốc hơi khỏi nơi da thịt của ba người chạm vào nhau. Ánh trăng xiên qua những bức chạm khắc trên hành lang và chiếu vào khóe mắt đỏ ngầu của Triệu Cơ. Nốt chu sa ở cuối mắt cô khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cô ấy đột nhiên nắm chặt lấy cổ tay tôi, giọng nói run run như sắp khóc: “Chúng ta ở đây…”

Cùng lúc đó, các ngón chân của Lý Tiên Vũ đột nhiên thẳng lên, vòng eo dưới chiếc váy ướt sũng của cô nhấp nhô dữ dội, tiếng nức nở nghẹn lại trong cổ họng, biến thành một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài. 

Tôi cảm thấy máu khắp cơ thể đang sôi lên. Trong sự kẹp chặt gần như co giật giữa hai người, mọi giác quan của tôi đều bị làn sóng thiêu đốt nuốt chửng ngay lập tức. 

Mái tóc đen buông xõa của Triệu Cơ quét qua đôi má đẫm mồ hôi của Lý Tiên Vũ. Hơi thở vướng víu và sự ma sát của quần áo của ba người vang vọng khắp hành lang, ngay cả những bóng tre đung đưa bên ngoài hành lang cũng bị nhuộm màu đỏ thẫm của dục vọng. 

Cái bóng xanh càng lúc càng nhanh, tiếng váy lướt qua con đường rải sỏi ngày càng xa, nhưng lại dừng lại ở góc đường, như thể vẫn đang vương vấn thứ gì đó. 

Chỉ có sự run rẩy của Lý Tiên Vũ trong vòng tay anh, nhiệt độ cơ thể của Triệu Cơ sau lưng anh và luồng khí dục vọng trong không khí đều nói lên sự say mê trong hành lang. 

đêm. 

Qilisi chân trần bước lên những viên sỏi bên hồ bơi, chiếc áo choàng đỏ tươi của cô ấy đã phai màu một nửa, để lộ một vùng da màu mật ong rộng lớn. 

Khi cô cúi xuống bước xuống hồ bơi, cặp mông đầy đặn của cô vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ. 

Sau khi bước xuống nước, vòng eo thon thả của cô chìm trong nước, chỉ lộ ra phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, giống như hai đám mây mềm mại. 

Lục Sơn Nhi đứng ở bên hồ bơi, váy sa màu hồng đào đã ướt đẫm. 

Cô cẩn thận vén váy lên, để lộ đôi mắt cá chân thon thả và trắng nõn rồi từ từ nhúng chân xuống hồ bơi. 

Cô chậm rãi bước vào, chiếc váy gạc ướt đẫm nước, ôm chặt vào người, khiến những đường cong xanh mướt của cô càng lộ rõ. 

Cô cúi đầu, hai má ửng hồng, dái tai cũng nhuộm một chút đỏ thẫm, giống như hoa đào nở vào mùa xuân. 

Nước nóng trong bồn bốc khói nghi ngút khiến mọi thứ xung quanh trở nên mờ mịt. 

Qilisi ngồi trên eo tôi, chiếc áo choàng đỏ tươi đã tuột ra, làn da màu mật ong bóng loáng dưới nước, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô ấy lắc lư dữ dội, và màu đỏ tươi trên núm vú hiện ra trong hơi nước. 

"Anh Yun ở đây vẫn mạnh mẽ như vậy." Cô ấy cúi đầu cắn vào dái tai tôi, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Đồng thời, cô dùng sức hạ thấp eo xuống, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, và các cơ ở cánh tay cô ấy căng cứng theo chuyển động của cô ấy. Những giọt nước trên làn da màu mật ong của cô trượt xuống khe ngực, tạo thành những vũng nước nhỏ ở bụng dưới và bị động tác nhấp nhô của cô bắn tung tóe thành những ngôi sao nhỏ. 

Cô ấy ép tôi vào mép hồ bơi, hai quả cầu nephrite siết chặt lại, khe nứt quấn chặt lấy đầu tôi. Khi cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy tạo ra âm thanh ma sát đỏ mặt.

Shan'er quỳ trước mặt tôi, chiếc váy gạc màu hồng đào ướt đẫm nước và bám chặt vào cơ thể, tôn lên những đường cong xanh lục nhưng đầy quyến rũ. 

Cô ngẩng đầu lên nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng đang bay lên bay xuống. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khóe môi, khàn giọng có chút ghen tị nói: “Ngực của chị… đẹp quá.”

Qilisi nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười, cố ý nâng ngực lên, để cặp đôi đầy đặn lủng lẳng trước mắt Shan'er: "Chị, chị thích nó à? Vậy thì chạm vào đi." Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay Shan'er và ấn vào ngực cô, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc. Shan'er mặt lập tức đỏ bừng, nhưng cô không đành lòng rút đầu ngón tay ra, thấp giọng lẩm bẩm: "Nó to và mềm... không giống tôi..."

"Cô gái ngốc nghếch." Qilisi nghiêng người tới cắn môi Shan'er. Vừa đưa đầu lưỡi quấn lấy, cô vừa kéo tay Shan'er vào giữa hai chân mình, "Ở đây vui hơn." Ngay khi đầu ngón tay của Shan'er chạm vào lớp lông tơ ẩm ướt, cô ấy đã rút tay lại như thể bị bỏng. Tuy nhiên, dưới cái nhìn trừng trừng của Qilisi, cô ngoan ngoãn duỗi nó ra lần nữa, bắt chước những động tác thông thường của mình một cách vụng về. 

Nước bắn tung tóe theo chuyển động của ba người, làm ướt những viên gạch xanh cạnh bể bơi. 

Má mông của Qilisi tạo ra những vết đỏ mơ hồ ở vùng bụng dưới của tôi, cảm giác âm đạo bị bao bọc chặt chẽ khiến tôi càng thêm say mê. 

Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay còn lại của Shan'er và ấn vào ngực tôi. Cô cúi xuống liếm núm vú của Shan'er, khiến toàn thân cô gái trẻ run lên và một tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng. 

"Nhìn xem, thế này không phải rất thoải mái sao?" Qilisi mơ hồ nói trong khi ngậm Yanhong của Shan'er trong miệng. Cùng lúc đó, vòng eo của cô càng lún sâu hơn, "Khi em dài ra, em có thể giống như chị gái của tôi ..." Shan'er đỏ mặt trước lời nói, nhưng cô không khỏi ưỡn ngực, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng "cạch". 

Hóa ra Yan'er bước vào với bộ quần áo để thay. Khi nhìn thấy cảnh tượng ở bể bơi, cô đứng hình tại chỗ, đánh rơi chiếc khay xuống đất. 

Hai má cô đỏ bừng, vội vàng quay người định rời đi, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt dụ dỗ, nhìn chằm chằm hồi lâu. 

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy bóng dáng bất động của Yan'er ở cửa. Tôi cố tình ngửa đầu ra sau và thọc dương vật của mình vào lỗ Đào Viên của Qilisi. Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

Qilisi nhạy bén nhận ra những thay đổi của tôi, những đầu ngón tay ướt át của cô ấy thọc sâu vào eo tôi. Vòng eo tôi càng vặn vẹo như con rắn, âm đạo tôi co thắt lại nhịp nhàng. 

Shan'er bị tình huống trước mắt mê hoặc, vô thức cắn môi dưới, ấn lòng bàn tay ấm áp lại gần, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào quả bóng nhạy cảm của tôi. 

"Tới...đến...đổ đầy cho tôi nhanh lên!"

Lộ Sơn'er dựa vào bên cạnh cô và thở hổn hển: "Ngài... tôi cũng muốn... đừng rời bỏ tôi..."

Những viên gạch xanh cạnh hồ đã bị nước thấm từ lâu, phản chiếu ba bóng người vướng víu hiện ra lờ mờ trong làn hơi nước mờ mịt. 

Thấy vậy, Shan'er tăng tốc động tác tay và dùng lưỡi liếm vào khóe môi đỏ mọng của mình. Khi tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô, lòng bàn tay cô chạm vào đột nhiên siết chặt và run rẩy, chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống ngón tay cô. 

Khi nước dâng lên dữ dội, tiếng thở của ba người hòa quyện thành một chuyển động đẹp mắt. 

Khi gấu váy của Yan'er lướt qua khung cửa, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm co thắt âm đạo của Qilisi và hơi thở hổn hển của Shan'er, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đổ ra làn sương bốc khói, lan sâu vào tử cung của Qilisi. 

Sương sớm võ trường còn đọng trên đá xanh. Tôi đang chạm vào mũi kiếm băng giá, chiếc áo choàng kiếm màu xanh của tôi bị cô ấy làm nhăn. 

Khi cô ấy xoay cổ tay, bộ ngực của cô ấy vẽ một vòng cung quyến rũ dưới lớp áo mỏng, mũi kiếm quét qua mu bàn tay tôi, mang theo mùi gỗ đàn hương còn đọng lại từ đêm qua. 

"Động tác của anh trai càng ngày càng tệ." Cô ấy cắn môi mắng tôi, nhưng khi tra kiếm vào vỏ, cô ấy lại cố tình ngã vào vòng tay tôi. 

Khoảnh khắc mũi kiếm chạm đất vang lên một tiếng vang, tôi ôm lấy eo cô ấy và bế cô ấy ra sau cột hành lang, hôn lên môi cô ấy khi cô ấy hét lên. 

Viền áo kiếm của cô bị gió hất lên, để lộ chiếc quần trắng như tuyết bên dưới. Làn da ửng hồng trên đùi cô đặc biệt chói lóa trong ánh nắng ban mai. 

Tay Như Song ấn vào ngực tôi định đẩy tôi ra, nhưng đầu ngón tay cô lại vô thức siết chặt vạt áo tôi. 

Tôi cởi chiếc thắt lưng ngọc quanh eo cô ấy ra, để chiếc áo choàng xanh tuột khỏi vai cô ấy, để lộ tấm lưng mịn màng của cô ấy. Trên eo cô vẫn còn dấu ngón tay từ mấy ngày trước. 

Cô ấy đột nhiên kiễng chân lên cắn vào dái tai tôi, giọng nói nhỏ nhẹ như đang khóc: “Đây là đấu trường võ thuật…” Giọng nói cuối cùng của cô ấy đã bị một bàn tay đưa xuống dưới váy của tôi chặn lại.​

Ngay khi đầu ngón tay chạm vào chỗ ẩm ướt, cô ấy duỗi thẳng chân và mông cô ấy run rẩy dữ dội trong lòng bàn tay tôi. 

Trong bóng tối của những cây cột, mái tóc đen của cô ấy xõa trên vai, quấn vào tóc tôi, núm vú của cô ấy xuyên qua lớp vải cọ vào ngực tôi, giống như hai hạt ngọc nóng bỏng. 

"Đừng... ai đó..." Cô ấy dụi đầu vào cổ tôi, nhưng khi tôi tăng tốc chuyển động, cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ.​

Liếc qua khóe mắt, anh chợt thoáng thấy hai bóng người lóe lên sau hòn non bộ. 

Góc váy xanh của chiếc kẹp tóc ngọc vẫn lộ ra ngoài đường may đá. Chén trà trong tay cô nghiêng nghiêng, nước trà chảy xuống ống tay áo. 

Yan'er rúc vào phía sau cô, chiếc khăn tay màu hồng đào bị nắm chặt và nhăn nheo, khóe mắt đỏ lên đáng ngờ, nhưng cô không đành lòng quay đi, thậm chí còn quên thở đều. 

Như Song nhìn theo ánh mắt của tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy muốn nắm lấy chiếc váy rộng thùng thình của cô ấy, nhưng tôi đã giữ cổ tay cô ấy, ghim nó lên đỉnh đầu cô ấy. 

"Bạn sợ điều gì?" Tôi cắn vào xương đòn của cô ấy và cười khúc khích, xoa đầu ngón tay liên tục vào giữa hai chân cô ấy. "Hãy để họ thấy em gái tôi hấp dẫn như thế nào."

Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, chất lỏng tình yêu của cô nhỏ giọt xuống đùi, tạo thành những vũng nhỏ trên sàn đá xanh. 

Tôi vén vạt áo choàng của cô ấy lên, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng như tuyết của cô ấy dưới ánh nắng ban mai. Khi tôi duỗi thẳng eo và đâm vào trong cô ấy, những móng tay lạnh giá của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng tôi khiến lũ chim sẻ trong góc sợ hãi. 

Hơi thở đằng sau hòn non bộ rõ ràng là rối loạn. 

Yuchai vội vàng tới che mắt Yan'er, nhưng đôi mắt cô ấy càng mở to hơn, chóp tai đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Yan'er thoát khỏi tay cô ấy và nhìn chằm chằm vào nơi chúng tôi gặp nhau. Chiếc khăn tay bị xoắn lại, hai chân cô vô thức cọ vào nhau. 

Eo của Như Song rung lắc dữ dội trước cú va chạm của tôi, và sự mềm mại của ngực cô ấy gây ra vết đỏ trên ngực tôi. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, giống như thú vui đập vỡ một cái lon. 

Khi khoái cảm dâng trào, cô ấy đột nhiên uốn cong cơ thể và áp sát hoàn toàn vào tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào tai tôi, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ như khóc: "A... đừng dừng lại..." Giọng nói đầy khàn khàn thấm đẫm dục vọng, mỗi âm thanh đều giống như một cuộc thử thách điên cuồng trên bờ vực thách thức những điều cấm kỵ. 

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, các cơ trên toàn cơ thể căng lên đến cực điểm, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, như muốn tan chảy vào cơ thể tôi. 

Khoảnh khắc tôi được thả ra trong cơ thể cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng không thể kìm nén được nữa, ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Âm thanh xuyên qua sự yên tĩnh của khu vườn, làm vài con chim đậu trên cành giật mình, và hai người đang lén nhìn phía sau. 

Cơ thể cô co giật dữ dội không thể kiểm soát, giống như một chiếc thuyền đơn độc gặp gió và sóng. Cô run rẩy và ngã gục. Mồ hôi từ thái dương của cô ấy nhỏ xuống mu bàn tay tôi, nóng đến kinh người. 

Bóng người đằng sau hòn non bộ lập tức cứng đờ. Yuchai kéo Yan'er định bỏ chạy nhưng lại trượt phải vết trà trên phiến đá. 

Tiếng hai người ngã xuống đất khiến chúng tôi hoảng hốt. Khi họ vội vàng đứng dậy, tôi cúi đầu hôn lên khóe mắt đỏ bừng của Như Song. Váy của Như Song vẫn còn quấn quanh eo, lộ ra vết nước trên đùi. 

"Ha...anh trai..."

Xem ra đêm nay cũng là một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Yuyan cùng nhau bay

Vào ngày này, trong Lâm phủ luôn có sự trì trệ bất thường.​

Nắng chiều chiếu qua khung cửa sổ, in bóng lốm đốm xuống nền gạch xanh. 

Tôi dựa vào người đẹp ở hiên nhà và nhìn Yuchai đang quét sàn ở hiên nhà. 

Khi cô cúi xuống, chiếc váy trắng như trăng ôm sát vào eo cô, phác họa những đường cong mềm mại không xương. Mông cô run lên nhè nhẹ theo chuyển động của cây chổi dưới lớp váy thô, mơ hồ lộ ra một bắp chân trắng nõn giữa lớp váy nhăn nheo. 

Sau đó, anh nhìn thấy Yan'er đang ngơ ngác sau hòn non bộ. Chiếc áo ống màu xanh lá cây gần như không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Kim thêu đã bị chọc sai vài chỗ, sợi tơ bị xoắn thành một mớ hỗn độn trên chiếc khăn tay.

Thỉnh thoảng, ánh mắt họ chạm nhau, cả hai đều nhìn đi chỗ khác như bị bỏng. Tuy nhiên, khi quay lại, họ đã bí mật theo dõi đôi tai đỏ của nhau bằng tầm nhìn ngoại vi. Mặt dây chuyền ngọc trai trên dái tai khẽ đung đưa theo chuyển động, quét qua một bên chiếc cổ đầy mồ hôi. 

Cái nhìn mất tập trung như vậy có vẻ sôi nổi hơn một chút so với sự thận trọng thường ngày của anh.​

Khi hoàng hôn buông xuống hành lang, tôi lùi lại khỏi những người khác. Như Song mài mực cho tôi, những vòng mực loang ra trên mực trông rất giống vết dấm trên chiếc kẹp tóc ngọc mà tôi làm đổ sáng nay. 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?" Những đầu ngón tay của cô ấy lướt qua mu bàn tay tôi, và cổ tay áo màu xanh lam dính đầy mực. "Tôi thấy bạn đã nhìn chằm chằm vào hai chị em cả ngày."​

Tôi nắm lấy tay cô ấy, áp lên môi mình và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Tôi nhìn ánh nến nhảy múa trong mắt cô ấy, “Anh đang nghĩ, mình nên giao cho hai chị em đãng trí này một việc gì đó nghiêm túc để làm.”​

Đêm nay ánh trăng vừa vặn, cũng là lúc hai cô gái mất tập trung này nếm mùi hoảng sợ. 

Trong đêm khuya, tôi cầm đèn lồng bước qua hành lang. Đèn vẫn sáng trong sân nơi Yuchai và Yaner sống cùng nhau, và hai cái bóng chồng lên nhau in trên tấm giấy dán cửa sổ——​

Xương tre của chiếc đèn lồng có cảm giác hơi nóng trong lòng bàn tay. Tôi nhích lại gần tấm giấy dán cửa sổ nửa inch, vừa đủ để nhìn rõ sợi tóc xanh của chiếc kẹp tóc ngọc rải rác trên gối. 

Chiếc váy trắng như trăng của cô bị chiếc váy xanh của Yan'er ấn xuống, những mảnh cỏ cô nhặt được khi quét sàn sáng nay vẫn còn trên cẳng tay lộ ra của cô, đang được đầu ngón tay Yan'er nhẹ nhàng nhặt đi.​

“Em đang nghĩ gì vậy, em gái?” 

Giọng nói của Yan'er mềm mại như ngâm trong mật ong, mặt dây chuyền ngọc trai trên tóc treo trên đầu núm vú của Yuchai, đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Lông mi của Yuchai run rẩy kịch liệt, cô đột nhiên quay mặt sang một bên và cắn vào chiếc khăn gối. Trên cổ cô, nơi được ánh trăng soi sáng, những mạch máu xanh nhạt đang đập dưới làn da - giống như cách các đốt ngón tay của cô trắng bệch khi cầm tách trà ngày hôm đó trên sân võ. 

Tay Yan'er trượt xuống eo Yuchai, nhẹ nhàng ấn vào chỗ tương ứng với vết đỏ trên cột hành lang nơi tôi đã đánh cô ấy. "Có phải cậu đang nghĩ đến... bộ dáng của thiếu gia khi ôm cô Lin không?"

Đầu ngón tay của cô cố ý nhéo mạnh vào mông Yuchai, "Tôi vẫn đang thắc mắc, làm sao tay thiếu gia... chạm vào cô ấy?"

Yuchai đột nhiên lật người và đẩy Yan'er xuống dưới cơ thể cô. Cổ váy trắng như trăng của cô hoàn toàn mở ra, để lộ bộ ngực mềm mại đang phập phồng theo hơi thở.

"Không có chuyện vô nghĩa!" 

Giọng cô đầy khó chịu, nhưng khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy vết nước sẫm màu ở dưới váy Yan'er, cô đột nhiên thất vọng buông tay ra, "Nhưng... nhưng ngón tay của chủ nhân thật dày..."

Âm thanh kết thúc mỏng như con muỗi, nhưng đầu ngón tay của tôi lại thâm nhập vào dưới váy của Yan'er một cách thần bí, bắt chước lực nhào nặn của tôi trong trí nhớ.​

"À...chính là nó..."

Vòng eo của Yan'er lập tức cong lên, và bộ ngực của cô ấy cứng như ngọc trai dưới ánh nến. 

"Thiếu gia... ngày đó chạm vào Shan'er như thế này..."

Đầu ngón tay của cô nắm lấy cổ tay Yuchai và ấn vào sâu. Cô ấy dùng tay kia kéo chiếc áo ống của mình ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực màu xanh lá cây của mình ra ngoài không khí. "Tỷ tỷ, nhìn xem, nơi này sưng tấy... Thiếu gia nói ở đây con gái là nhạy cảm nhất..."

Hơi thở của Yuchai đột nhiên trở nên nặng nề. Cô nghiêng người và ngậm núm vú của Yan'er vào miệng. Trong khi cọ xát đầu lưỡi liên tục, cô ấy nhớ lại cách tôi nhìn vào giữa hai chân Như Song sáng nay. 

Đầu ngón tay bơm vào lỗ mật của Yến Nhi nhanh hơn, chất lỏng tình yêu tiếp tục trào ra từ khớp ngón tay, nhỏ giọt xuống chăn gấm, lan ra vết đen. 

"Của cậu chủ... chúng dày hơn ngón tay của tôi nhiều à?" Giọng nói của cô tràn đầy ghen tị, cô đột nhiên dùng móng tay cạo vết sưng tấy nhạy cảm.​

Cơ thể Yan'er co giật dữ dội, móng tay cô cắm vào lưng Yuchai. 

“Nó… dày và to… cắm vào rất sâu…” Giọng cô vỡ vụn và ngang ngược. 

Yuchai đột nhiên gia tăng sức mạnh trong lòng, nhưng khi Yan'er hét lên một tiếng the thé, cô nghe thấy một tiếng rên nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng - hóa ra chỉ mới nghĩ đến thôi đã ướt át rồi.​

Tôi nhìn bàn tay của Yuchai di chuyển ra vào chân Yan'er ngày càng nhanh hơn, tôi nhìn núm vú của Yan'er ngày càng đỏ hơn dưới sự liếm của Yuchai, và tôi nhìn bóng dáng chồng lên nhau của họ lắc lư dưới ánh trăng, giống như hai cây sậy bị gió thổi gần nhau. 

Chiếc đèn lồng trong hành lang đột nhiên bị gió thổi bay, ánh sáng và bóng tối rơi xuống trên tờ giấy dán cửa sổ, tình cờ soi sáng những vệt nước thấm ra từ dưới váy Ngọc Chai, vốn nối liền với dấu vết trên chăn gấm của Yan'er. 

"Thiếu gia... Thiếu gia..."

Tiếng rên rỉ của Yan'er dần dần biến thành những tiếng kêu mơ hồ, động tác của Yuchai cũng chậm lại. Trán anh ấy áp vào trán Yan'er. Hơi thở của họ quyện vào nhau. Đôi mắt của họ phản chiếu cùng một ánh nến và hình bóng còn sót lại trong ánh nến. 

Tôi lùi lại nửa bước, ánh sáng của đèn lồng gợn sóng trên mặt đất. 

Thì ra hai cô gái bội bạc này đã khắc sâu những ngày qua vào xương. 

May mắn thay, ánh trăng đêm nay thật đẹp, vừa vặn để bọn họ tận mắt chứng kiến, còn ngây ngất hơn cả ký ức. 

Khi tôi bước lên bậu cửa sổ và ngã xuống, gió đêm khuấy động ánh nến. 

Yan'er đang cởi quần áo trước gương đồng, chiếc áo ống màu xanh lá cây nghiêng sang một bên, núm vú lộ ra đỏ như quả anh đào xát. Cô quay người lại thì nghe thấy tiếng động, chiếc trâm bạc trong tay rơi xuống của hồi môn, cô nắm chặt chiếc khăn tay đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Yuchai đang chỉnh lại ga trải giường ở mép giường. Viền váy màu trắng như trăng của cô vẫn còn dính nước đã khô một nửa, mông cô bị vải kéo căng thành một vòng cung. 

Khi cô quay người lại, hai chiếc cúc trên cổ áo được nới lỏng, lồng ngực mềm mại lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đập mắt cá chân vào cột giường nhưng cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ lùi lại phía sau Yan'er.

"Ông. Tại sao ông lại ở đây, thưa ông?"

Giọng nói của Yan'er run rẩy như lá liễu trong gió, những viên ngọc trai trên khuyên tai của cô cũng rung chuyển và phát ra một âm thanh nhỏ. "Nô tài, nô tài, đi báo cáo phu nhân..."

Cô ấy quay người định bỏ chạy nhưng tôi đã đưa tay ra và nắm lấy cổ tay cô ấy. Da cực kỳ nóng, trên cổ tay vẫn còn có vết véo màu đỏ nhạt.​

"Báo cáo cái gì?"

Tôi cúi đầu ghé sát vào tai cô ấy, hơi thở của tôi lướt qua dái tai đỏ bừng của cô ấy. "Nói cho tôi biết... vừa rồi ai đã hét to hơn?" 

Thân thể Yến Nhi lập tức cứng đờ, đầu ngón tay thọc vào ống tay áo của tôi, những vết chai mỏng trên đầu ngón tay khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.​

Yuchai đột nhiên thò đầu ra từ phía sau Yan'er, mái tóc gãy rụng dính vào cái cổ đẫm mồ hôi, đôi mắt ngấn nước, "Sư phụ... chúng ta..."

Lời còn chưa dứt, cô đã bị Yến Nhi kéo lại, nhưng lại tiến về phía trước nửa bước. Viền váy của cô ấy quét qua mắt cá chân tôi, mang theo mùi thơm của xà phòng.​

"Chúng ta muốn cho thiếu gia..."

Yan'er hít một hơi thật sâu, giọng nói của cô ấy đột nhiên trở nên kiên định. Cô đưa tay ra và mở chiếc áo ống của mình ra. Cặp vú xanh mướt tỏa sáng dưới ánh nến, núm vú cứng như ngọc trai. "Đây là lần đầu tiên...chị và em đều muốn nó." Cô ấy nói rồi dùng tay còn lại cởi trói váy cho Yuchai. Sự run rẩy của đầu ngón tay khiến cô không thể tháo chiếc khóa trong một thời gian dài.

Hơi thở của Yuchai đột ngột dồn dập. Cô không trốn tránh, chỉ nhắm mắt lại, hàng mi dài tạo nên bóng mờ nông dưới mắt. 

Dây buộc của chiếc váy trắng như trăng cuối cùng cũng bị xé toạc, đường viền cổ áo càng mở rộng hơn, để lộ vòng cung căng cứng của bộ ngực do căng thẳng. Núm vú lấp ló dưới lớp vải, giống như hai hạt đậu đỏ bọc trong vải tuyn. 

"Sư phụ... nhẹ nhàng thôi."

Giọng nói của cô ấy mỏng như con ruồi nhưng lại lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. Những ngón tay của cô vô thức xoắn mép váy, khiến vết nước càng lộ rõ ​​hơn. 

Yan'er đã cởi thắt lưng của tôi, và lòng bàn tay của cô ấy áp vào ham muốn nóng bỏng của tôi qua quần của tôi. Động tác tuy giật giật nhưng lại đầy sự bướng bỉnh tuyệt vọng. 

Ngọn nến đột nhiên "rắc rắc" và bốc cháy, chiếu sáng đường viền cổ áo hở hang của Yuchai và bộ ngực mềm mại đang khẽ run lên của Yan'er. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và họ cùng lúc cúi đầu xuống. Chóp tai họ đỏ đến mức gần như chảy máu, nhưng cả hai đều không hề tỏ ra nao núng. 

Tay Yuchai nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, trong khi Yan'er kiễng chân lên và dùng chóp mũi xoa cằm tôi, giống như một chú mèo con đang cố gắng chiều lòng. 

Chăn gấm trên giường vẫn còn lộn xộn, trong không khí thoang thoảng mùi mồ hôi và xà phòng, trộn lẫn với mùi hương trang điểm và phấn phủ khác nhau trên cơ thể hai người, tạo nên một sự mơ hồ nhớp nháp trong ánh nến. 

Váy của Yuchai từ từ trượt xuống vai, để lộ tấm lưng mịn màng, trên eo vẫn còn dấu vân tay màu đỏ nhạt; Chiếc áo ống của Yan'er đã rơi xuống đất, bộ ngực mềm mại của cô khẽ run lên theo hơi thở của cô, và núm vú của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh nến. 

Họ đứng cạnh nhau trước mặt tôi như hai bông hoa vừa chớm nở. Một người ngượng ngùng cụp mắt xuống, người còn lại lo lắng nắm lấy góc áo của cô, nhưng tất cả đều đồng loạt nhấc chân lên. Viền váy của họ từ từ trượt xuống bắp chân mịn màng, để lộ hai đôi mắt cá chân trắng nõn thon dài, phía trên mắt cá chân là khung cảnh mùa xuân bí ẩn khiến lòng người run rẩy. 

Gió đêm xuyên qua cửa sổ đang mở ùa vào, thổi nến lắc lư, in bóng ba người lên tường, vướng vào một cái bóng mờ ảo và nóng bỏng. 

Đầu ngón tay của Yuchai đặt trên vai tôi, trong khi tay của Yan'er đưa về phía eo tôi. Hơi thở của họ đan xen vào tai tôi, với sự mong đợi và một chút hoảng sợ không thể nhận ra. 

Tôi đưa tay ra ôm Yuchai vào lòng, cơ thể cô ấy lập tức căng cứng. 

Chiếc váy trắng như trăng trượt nhẹ nhàng khỏi tay cô, để lộ tấm lưng mịn màng và thanh tú. Đầu ngón tay chạm vào đâu, làn da cô đều run lên. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên cổ cô ấy, cảm nhận được hơi thở dồn dập của cô ấy phả vào xương quai xanh của mình, mang theo mùi thơm thoang thoảng. 

Nhìn thấy vậy, Yến Nhi rụt rè đi tới, chiếc váy xanh của cô ấy sượt qua mắt cá chân tôi. 

Tôi kéo cô ấy về phía mình bằng tay kia. Má cô nóng bừng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn tôi mà không nhịn được mà áp sát vào người tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy bằng đầu ngón tay, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên. Nhìn đôi mắt đỏ hoe và đôi môi hơi hé mở của cô ấy, tôi thấy trong lòng dâng trào một niềm yêu thương. 

"Đừng sợ."

Tôi nhẹ nhàng xoa dịu và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa dịu đôi môi của Yan'er. 

Môi cô mềm mại và ấm áp như trái chín, mời gọi bạn nếm thử. 

Hơi thở của Yan'er càng lúc càng nhanh, cơ thể cô khẽ run lên, nhưng cô không hề phản kháng. 

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Môi cô khẽ hé ra, để đầu lưỡi tôi thâm nhập và nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi cô. 

Ngọc Chai vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực nàng cọ nhẹ vào cánh tay tôi. 

Tôi quay đầu lại hôn lên môi cô ấy. Nụ hôn của cô có chút ngại ngùng và ngượng ngùng nhưng lại đặc biệt cảm động. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi cạy răng cô ấy ra và cọ xát đầu lưỡi của cô ấy với nhau, cảm nhận cơ thể cô ấy dần dần thư giãn và nhịp tim tăng tốc của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy hai người họ xuống giường, tấm chăn gấm ở dưới người tôi nhăn lại thành một quả bóng. 

Chiếc váy trắng như trăng của Yuchai đã xòe ra hoàn toàn, để lộ thân hình trắng như ngọc. Bộ ngực mềm mại phập phồng theo hơi thở của cô, giống như hai con chim bồ câu trắng. 

Chiếc áo ống màu xanh lá cây của Yan'er đã tuột ra từ lâu, thân hình xanh mướt, mảnh mai nhưng lại toát lên vẻ ngây thơ đầy quyến rũ. 

Tôi đưa tay vuốt ve má Yuchai, đầu ngón tay lướt qua lông mày và khóe mắt cô ấy, cuối cùng dừng lại trên môi cô ấy. 

Môi cô ấy khẽ run lên, tôi nhẹ nhàng ấn vào, cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy. 

Sau đó, bàn tay tôi từ từ trượt xuống, qua cổ và xương đòn của cô ấy, rồi dừng lại ở ngực cô ấy. 

Dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, cơ thể Yuchai đột nhiên run lên, và một tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng anh. 

Tôi nhào nặn nó nhiều lần, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và nhìn núm vú của cô ấy trở nên đỏ và cứng hơn dưới đầu ngón tay tôi. 

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, mắt cô ấy mờ đi và cơ thể cô ấy vô thức cọ vào tôi. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, đầu ngón tay nhẹ nhàng dạo quanh eo Yến Nhi. 

Vòng eo của cô thon và mềm mại như một con rắn nước. 

Đầu ngón tay của tôi dần dần di chuyển xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì của cô ấy và dừng lại ở dưới váy cô ấy. 

Thân thể Yến Nhi lập tức căng thẳng, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, trong mắt hiện lên một tia lo lắng và mong đợi. 

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng mở mép váy của cô ấy và chạm vào sự mềm mại ẩm ướt. 

Thân thể Yến Nhi đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi chậm rãi vuốt ve cô ấy bằng đầu ngón tay, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của cô ấy. Tôi nhìn má cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp. 

Yuchai nhìn hành động của tôi đối với Yan'er, trong mắt cô ấy hiện lên một tia ghen tị và ham muốn. 

Cô chủ động tiến tới hôn lên môi tôi, lưỡi cô vụng về quấn lấy môi tôi. 

Tôi đáp lại nụ hôn của cô ấy trong khi tăng tốc chuyển động trên Yan'er. 

Tiếng rên rỉ của Yan'er ngày càng lớn hơn và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Hai tay cô nắm chặt tấm chăn gấm trên giường, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, cảm giác ẩm ướt ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi ôm Yuchai chặt hơn, để cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực và sự run rẩy của cơ thể cô ấy. 

Sau đó, tôi hướng tay cô ấy đến eo mình. Đầu ngón tay cô ấy hơi run run nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nắm lấy dương vật cao lớn của tôi. 

Động tác của Yuchai giật cục và vụng về nhưng lại mang trong mình một khát khao chân thành. Tôi có thể cảm nhận được sự hồi hộp và phấn khích của cô ấy, điều đó khiến ham muốn trong tôi ngày càng mạnh mẽ.​

Dưới sự chuyển động của đầu ngón tay tôi, cơ thể Yan'er đột nhiên căng thẳng và cô ấy phát ra một tiếng rên the thé. Rồi cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở hổn hển, hai má đỏ bừng như quả táo chín.​

Tôi tập trung hoàn toàn vào Yuchai, hôn lên môi cô ấy và lật người cô ấy lại. 

Cặp mông của cô tròn trịa và đầy đặn, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng bằng đầu ngón tay, cảm nhận được sự mịn màng và đàn hồi của nó. 

Cơ thể Yuchai khẽ run lên, cô khẽ rên rỉ, mang theo một chút xấu hổ và mong đợi. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên lưng cô ấy, từ cổ đến eo, cảm nhận làn da mềm mại và ấm áp của cô ấy. Hơi thở của Yuchai ngày càng nhanh hơn và cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo để đón nhận nụ hôn của tôi. 

Hơi thở của Yan'er vẫn chưa lắng xuống, đôi mắt Yuchai đỏ hoe và cô ấy đang túm lấy tay áo tôi.

Chiếc váy trắng như trăng dài đến mắt cá chân, để lộ ra cặp đùi trắng nõn thanh tú. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi, mùi thơm của tóc hòa lẫn mùi mồ hôi xông vào người cô ấy, "Đầu tiên, trước tiên là với Yan'er ..." Lời cuối cùng bị mắc kẹt trong cổ họng vì sự nhút nhát của chính cô ấy, nhưng cô ấy đã đẩy Yan'er về phía tôi. 

Chiếc váy màu xanh lá cây của Yan'er đã phai nhạt từ lâu đến thắt lưng, cơ thể màu xanh lá cây của cô ấy tỏa ra ánh sáng ngọc trai dưới ánh nến. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và ấn nó vào ngực cô ấy. Miếng thịt mềm, nhỏ nhưng đầy đặn, núm vú cô run rẩy như con bướm sợ hãi trong lòng bàn tay. 

"Sư phụ... dịu dàng hơn..." Cô ấy ngẩng cổ lên, đường cong quả táo của cô ấy đặc biệt hấp dẫn, nhưng hai chân cô ấy lại vô thức quấn quanh eo tôi.​

Tôi cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, rồi trượt đầu ngón tay xuống phần bụng phẳng lì của cô ấy. 

Vừa chạm vào bộ lông mềm mại, cô lập tức căng thẳng.

Yuchai tỏ ra lo lắng và đưa tay ra giúp đỡ nhưng Yan'er đã tóm lấy cô và ấn vào ngực cô. "Chị...cứu em với..." Giọng cô nhẹ đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng.​

Đầu ngón tay của Yuchai nổi lên những vết chai mỏng, khiến toàn thân Yan'er khẽ run lên. 

Tôi nhân cơ hội đẩy về phía trước, sự căng thẳng trong khoảnh khắc đó khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Móng tay của Yan'er cắm sâu vào lưng tôi, và má mông của cô ấy tạo ra những vết đỏ trên tấm chăn gấm. Với động tác của cô, sự mềm mại trên ngực cô liên tục vỗ vào ngực tôi như hai cục bông ấm áp. 

"A... Thiếu gia..." Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập nước mắt, lại xen lẫn niềm vui khó tả. "Vậy, sưng quá..." Yuchai đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng không khỏi dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú đẫm mồ hôi của Yan'er, và lặng lẽ đưa tay kia vào giữa hai chân cô. 

Khi cơ thể Yan'er đột nhiên căng cứng và âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, tôi tuôn ra toàn bộ ham muốn nóng bỏng của mình. 

Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, nước mắt vẫn còn vương trên mi, nhưng khi tôi hôn, cô ấy đã chủ động thè lưỡi đáp lại. 

Yuchai cắn môi và cởi chiếc cà vạt cuối cùng, chiếc váy màu trắng như trăng của cô hoàn toàn rơi xuống đất. 

Thân hình của cô ấy mập mạp hơn Yan'er, ngực mềm mại và nặng nề, núm vú có màu hồng hấp dẫn, vòng eo thon gọn nhưng có cảm giác mềm mại và đầy thịt, mông tròn và đầy đặn, tỏa sáng trong ánh nến. 

Cô ấy dựa sát vào tôi, thở gấp, "Thiếu gia...đến lượt tôi rồi..."​

Tôi ấn cô ấy xuống giường, hai chân cô ấy khẽ run lên rồi mở ra, để lộ ra vùng bí mật vốn đã ướt đẫm. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào đùi trong của cô ấy, cảm nhận được làn da mềm mại và ấm áp của cô ấy. 

Hơi thở của Yuchai ngày càng nhanh hơn, cơ thể cô bất giác vặn vẹo và cô khẽ rên rỉ. 

"Thưa ngài... đừng, đừng lố bịch..."

Trong giọng nói có chút cầu xin, hai tay nắm chặt tấm chăn gấm trên giường. 

Tôi không còn do dự nữa và bước về phía trước. Sự quấn chặt lúc đó khiến tôi rên rỉ. 

Cơ thể Yuchai đột nhiên run lên, một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa dễ chịu thoát ra khỏi cổ họng, nước mắt lập tức trào ra. 

"Đau quá... Chủ nhân... nhẹ nhàng thôi..."

Móng tay cô ấy cắm sâu vào cánh tay tôi, nhưng sau khi cơ thể đã quen dần, cô ấy vô thức cọ sát vào tôi. 

Tôi chậm lại động tác, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, thì thầm an ủi vào tai cô ấy: “Ngoan ngoãn, kiên nhẫn, em sẽ sớm ổn thôi.”​

Hơi thở của Yuchai dần dần ổn định và cơ thể cô thả lỏng. Cô ấy bắt đầu thích ứng với chuyển động của tôi, hơi vặn eo, bộ ngực mềm mại rung chuyển dữ dội như hai con thỏ trắng đang nhảy trên ngực tôi. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to, đầy dục vọng, hòa quyện với tiếng cọt kẹt của chiếc giường rung chuyển.​

"A... Chủ nhân... thoải mái quá..."

Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, và cơ thể cô ấy ngày càng nóng bỏng hơn. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy liên tục co lại, mang đến những cảm giác xuất thần.​

Khi tôi tăng tốc động tác và giật mạnh eo, Yuchai cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa và hét lên một tiếng the thé. Cơ thể cô co giật dữ dội. Đường hầm quấn chặt lấy tôi khiến tôi lên tới đỉnh trong tích tắc.

Tôi phun ham muốn nóng bỏng vào cơ thể cô ấy, cảm thấy cơ thể cô ấy co thắt và run rẩy. 

Yuchai ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển, hai má đỏ bừng như quả táo chín, nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt, có chút hài lòng và ngượng ngùng. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô ấy, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và cả hơi thở của hai người trong vòng tay mình. 

Khi ngọn nến cháy đến tầng thứ ba, con én đã mềm như cục bông, nhưng vẫn cọ vào cánh tay tôi. 

Viền váy màu xanh lá cây nhàu nát thành một quả bóng nhăn nheo, núm vú của cô ấy cọ xát những vết đỏ trên ngực tôi. Cô đưa đầu ngón tay của tôi cho vào miệng cắn nhẹ, lưỡi quấn quanh đầu ngón tay, mơ hồ ngân nga: "Thiếu gia... Em muốn nhiều hơn nữa..."

Chiếc trâm cài ngọc bội nhô lên từ phía sau, chiếc váy trắng như trăng đã biến mất từ lâu. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ấn mạnh vào lưng tôi, và núm vú của cô ấy cọ vào làn da đẫm mồ hôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Chị Yan'er không còn sức nữa," cô ấy cắn vào dái tai tôi và thở, đầu ngón tay trượt xuống vòng eo của tôi và giữ nơi mà Yan'er không giữ đủ, "Chị, làm điều đó cho cô ấy."

Tôi lật người, ấn hai người họ vào tấm chăn gấm. Yan'er hét lên và chạy vào vòng tay của Yuchai, hai cặp vú ngay lập tức bị ép lại thành hình dáng hấp dẫn. 

Bộ ngực của Yuchai đầy đặn đến mức sắp tràn ra ngoài, núm vú của cô ấy đỏ bừng và bóng loáng dưới ánh nến; Yan'er nhỏ nhắn và tinh tế, nhưng cứng như hai quả anh đào đỏ. 

Hai đầu vú cọ xát vào nhau, chẳng mấy chốc những hạt mồ hôi bắt đầu rỉ ra, nhỏ giọt xuống khe ngực và tạo thành những vũng nhỏ ở bụng dưới. 

"Chị ở đây... nhẹ nhàng hơn của em nhiều." Bàn tay của Yan'er không lúc nào đặt lên ngực Yuchai, đầu ngón tay cô nhéo vào vết đỏ tươi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Vòng eo của Yuchai đột nhiên run lên, cô nắm lấy cổ tay của Yan'er và ấn nó vào giữa hai chân cô: "Vậy chị, hãy thử nơi này nữa ..." Âm đạo của cô đã ướt đẫm, và nước tình yêu của cô chảy xuống bên trong đùi, làm ướt mu bàn tay của Yan'er. 

Tôi nhìn hai người họ trêu chọc nhau bên dưới tôi, ham muốn của tôi lại bùng lên. 

Tôi ôm eo Yuchai và yêu cầu cô ấy nằm lên trên Yan'er. Âm đạo của họ chạm chặt vào nhau, âm thanh môi âm hộ cọ sát vào nhau đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Mông của Yuchai được nâng cao, tỏa sáng dưới ánh nến. Tôi bước tới và cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ. 

"A... Thiếu gia..." Yuchai rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô ấy run lên dữ dội theo cử động của tôi, sự mềm mại của ngực cô ấy liên tục chạm vào ngực của Yan'er, gây ra cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

Yan'er bị kẹp giữa hai người, vừa phấn khích vừa xấu hổ. Bàn tay cô vòng quanh hai người, vuốt ve lưng Yuchai một lúc, bóp ngực cô một lúc rồi phát ra một tiếng rên nhỏ trong cổ họng. 

Khi các chuyển động ngày càng nhanh hơn, âm đạo của Yuchai co rút dữ dội, mang đến những cơn sung sướng tột độ. 

Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng và cô hét lên một tiếng the thé. Nước tình của cô phun ra như suối, bắn tung tóe vào bụng Yến Nhi. 

Yến Nhi bị sức nóng rùng mình, không khỏi đạt đến cao trào, thân thể kịch liệt co giật. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục cưỡi vào bên trong cơ thể Yuchai cho đến khi làn sóng nhiệt quen thuộc tràn qua đầu tôi. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi phun ham muốn nóng bỏng vào sâu trong cô ấy, cảm nhận những cơn co thắt cuối cùng của cơ thể cô ấy. 

Ba người ngã xuống giường thở hổn hển. 

Yuchai đang nằm trên ngực tôi, mái tóc dài rối bù trên đôi má đẫm mồ hôi; Yan'er cuộn tròn bên cạnh tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vẫn ôm lấy cánh tay tôi. 

Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc, chăn gấm thấm đầy nước tình và mồ hôi, khiến nó trở nên lộn xộn. 

Một lúc sau, Yan'er cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, "Thưa ngài... tôi vẫn muốn..." Giọng nói của cô ấy phát ra từ mũi dày, nhưng cũng ẩn chứa một chút khiêu khích. 

Yuchai cũng gật đầu đồng ý, tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, "Con của thiếu gia... thật tuyệt vời..." Đôi mắt cô ấy đầy ngưỡng mộ và mê hoặc. 

Tôi nhìn ánh mắt khao khát của hai người, dục vọng trong lòng lại bùng lên. Tôi quay lại ôm họ trong tay, hôn lên môi họ và bắt đầu một vòng làm tình khác. 

Ngọn nến cháy đến chỉ còn lại một nửa bấc, vầng sáng màu vàng mờ ảo tạo thành bóng dáng đung đưa trên trần lều. 

Chiếc váy màu xanh lá cây của Yan'er quấn quanh mắt cá chân của tôi. Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành, với những giọt nước mắt ướt vẫn còn trên lông mi và tiếng ngáy mãn nguyện giữa những hơi thở. 

Chiếc váy trắng như trăng của Yuchai bị vo thành một quả bóng và ném xuống chân giường. Cô ấy đang tựa trên đùi tôi, đầu ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của tôi, làn da màu mật ong của cô ấy bóng loáng vì mồ hôi. 

Tôi xoắn mái tóc buông xõa của cô ấy quanh đầu ngón tay và nhìn vào chiếc cổ trắng như tuyết - vết đỏ do vết cắn của tôi đêm qua đã mờ đi nhưng trông vẫn như một bông hoa bướng bỉnh. 

“Hai người đã chờ đợi ở bên cạnh phu nhân lâu nhất rồi,” giọng nói của tôi vang lên đặc biệt rõ ràng trong im lặng, lông mi Yến Nhi run lên vì kinh ngạc, “Các người nên biết điểm yếu nhất của cô ấy là ở đâu.”

Đầu ngón tay của Yuchai đột nhiên dừng lại, khi cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt cô ấy vẫn phủ đầy hơi nước dâm đãng: "Thiếu gia, anh đang nói..." Quả táo của cô ấy hơi lăn, và má mông của cô ấy vô thức cọ vào chân tôi, "Bạn muốn chúng tôi ... giúp bạn với Madam..." Tôi không dám nói những lời tiếp theo, nhưng khi tôi gật đầu, tai tôi đột nhiên đỏ lên. 

Yến Nhi không biết từ lúc nào tỉnh lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn của nàng nắm chặt ống tay áo của tôi, những vết chai mỏng trên đầu ngón tay ngứa ngáy. "Phu nhân, nàng... Yêu thiếu gia nhất." Cô ấy rúc vào vòng tay tôi, núm vú cọ vào chiếc kẹp tóc ngọc trên eo tôi, đột nhiên vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Yến Nhi. "Nha đầu ngốc, cái này không đau, nàng coi thiếu gia như trẻ con."

Khi cô ấy quay sang tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên đáng kinh ngạc, “Bà chủ vào ngày rằm sau núi để cầu nguyện. Khi đó, bà chỉ đưa hai chúng tôi đến phục vụ…” Đầu ngón tay của cô ấy thăm dò giữa hai chân tôi, và khi ham muốn của cô ấy dần dần dâng lên, cô ấy đột nhiên hạ giọng, “Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ…”

Chưa kịp nói xong, Yan'er đã bịt miệng lại. 

Cô bé đỏ mặt trừng mắt nhìn cô, nhưng khi tôi véo vào núm vú của cô, chúng mềm như bông: “Ừ, không phải là không thể… nhưng không thể khiến phu nhân quá khó chịu…” Giọng cô càng ngày càng nhỏ, nhưng cô gật đầu dưới cái nhìn trừng trừng của Yuchai. 

Bên ngoài lều vang lên ba tiếng vỗ tay, xa xa truyền đến tiếng hét của người canh gác. 

Tôi cúi đầu hôn lên đỉnh tóc Ngọc Chai, nhéo nhéo vành tai đỏ rực của Yến Nhi: “Sau khi chuyện xong, anh có thể ở lại với cô ấy…”

Hơi thở của họ trở nên hỗn loạn cùng một lúc. Yuchai rúc sâu hơn vào vòng tay tôi, trong khi Yaner vùi mặt vào chăn gấm, chiếc cổ lộ ra đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. 

Ngọn nến đột nhiên "cạch cạch" và nổ tung, chiếu sáng những đầu ngón tay đan vào nhau của họ - không biết lúc nào, tay Yuchai đã nắm lấy tay Yan'er, và những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra giữa các ngón tay của họ. 

Có vẻ như ván cờ này còn có hai quân đáng suy ngẫm hơn. Tôi nhìn những chiếc tua rua đung đưa trên nóc lều, chợt nhớ đến chiếc khăn xếp màu đỏ mà mẹ Tần Mạc luôn thích đội, cùng chiếc cúc ngọc hình quả cừu béo mà bà buộc quanh eo. 

Khi bắt được cô ấy, nhất định tôi sẽ tự tay thắt nút ngọc ở một nơi ngây ngất hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Huấn luyện Mặc Nương

Khi sương sớm còn đọng trên bậc đá đường núi, những lọn tóc đỏ của Tần Mương đã vượt qua bụi hoa cúc dại đầu tiên. 

Tiếng vạt váy của cô quét qua ngọn cỏ rất nhỏ, nhưng lại không thể che đậy được tiếng chiếc khóa ngọc ở eo cô kêu leng keng. Với mỗi bước cô đi, cặp mông đầy đặn của cô khẽ gợn sóng dưới lớp vải, khẽ run lên theo từng bước đi. 

"Mẹ, chậm lại."

Tôi đưa tay ra giúp cô ấy, đầu ngón tay tôi vừa chạm vào eo cô ấy, cô ấy đã tránh tôi mà không để lại dấu vết. 

Chiếc còng đỏ tuột xuống, để lộ nửa cổ tay. Làn da ở đó rạng rỡ hơn nước suối trong núi, và đường cong của xương cổ tay đặc biệt hấp dẫn được tạo nên bởi làn da đầy đặn. 

Khi cô quay lại, những chiếc cúc trên cổ áo cô đã được nới lỏng, và khe ngực lộ ra của cô tỏa sáng trắng tinh tế trong ánh sáng ban mai. 

"Tại sao cậu luôn nhìn chằm chằm vào tôi?"

Giọng cô ấy vẫn lạnh lùng như thường lệ, nhưng khi cô ấy cúi đầu vuốt phẳng quần áo, tôi thoáng thấy đường viền của bộ ngực cô ấy dưới lớp áo - chúng đầy đặn như những quả đào chín, và tôi có thể cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc của chúng qua lớp vải mỏng. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi chợt nắm lấy cổ tay mẹ ấn vào tường đá: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi.”

Đồng tử của Tần Mạch đột nhiên co rút lại, cơ thể dưới chiếc áo ngực màu đỏ trong nháy mắt trở nên căng thẳng. Cô ấy cố gắng rút tay ra, nhưng ngực cô ấy mềm mại dưới cánh tay tôi, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

"Tôi rất bối rối." Giọng nói của cô ấy lạnh lùng như gió núi, nhưng khi tôi đến gần, hơi thở của cô ấy trở nên thất thường, những sợi tóc trên thái dương bị gió thổi bay vào khe hở khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

"Tôi không bối rối."

Tôi cắn vào dái tai cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy cứng đờ trong giây lát. "Anh muốn em, luôn muốn em."

Đầu ngón tay anh trượt xuống eo cô và nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông tròn trịa của cô. Thịt ở đó mềm mại như lụa mịn.​

Mẹ Tần Mạc bỗng nhiên dùng sức đẩy tôi ra, chiếc váy đỏ bị gió thổi bay. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực run lên thành những đường cong hấp dẫn dưới lớp vải, chiếc cúc ngọc béo như thịt cừu chìm vào trong mềm mại, để lại những vết đỏ nông.

"Nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ từ bỏ con trai anh!" 

Giọng nói của cô ấy run rẩy, nhưng khi quay người lại, cô ấy cố tình ưỡn ngực ra như để che giấu sự hoảng sợ của mình.​

Nhìn cô ấy loạng choạng rời đi, tôi siết chặt nắm tay. 

Thân hình bụ bẫm vặn vẹo trên đường núi, mỗi lần nâng lên hạ xuống của mông đều như khiêu khích. Bộ ngực đung đưa lên xuống theo từng bước chân, khiến mặt trước giường ngày càng căng hơn, phác họa những đường cong nghẹt thở. 

Vì cái mềm thôi là chưa đủ nên lựa chọn duy nhất là cái cứng. 

Một lúc sau, trong phòng tối, hơi thở của Tần Mạc vẫn còn nồng nặc mùi thuốc. Khoảnh khắc tôi che mắt cô ấy bằng một tấm vải thô, cô ấy quay đầu lại theo bản năng. Cổ áo lót màu đỏ hoàn toàn mở ra, bộ ngực lộ ra trắng sáng dưới ánh nến. Núm vú của cô khẽ run lên vì sợ hãi, giống như hai hạt đậu đỏ run rẩy trong tuyết. 

"Ai?" Giọng cô khàn khàn như thể vừa mới tỉnh dậy. Cổ tay cô bị sợi dây gai làm bầm tím nhưng cô vẫn cố gắng đứng thẳng lưng. 

Tôi cố tình nói giọng thô lỗ, đế giày phát ra âm thanh chói tai khi dẫm lên đồ sứ vỡ trên mặt đất. "Bà Lin, bà không cần quan tâm chúng tôi là ai, chỉ cần ngoan ngoãn bảo vệ con trai bà là được."​

Cơ thể cô chợt run lên, mông cô cọ vào chăn gấm, bắp chân dưới váy đỏ duỗi thẳng.

“Anh đã làm gì anh ấy thế?” Giữa tiếng chiếc vòng tay bạc chạm vào cột giường, tôi có thể nghe rõ ràng răng cô ấy đang lập cập: "Bao nhiêu tiền? Hay là cô muốn một con dấu chính thức? Tôi có thể đưa cho cô!" Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống dữ dội theo hơi thở háo hức của cô, khiến lớp vải bán trong suốt ngày càng căng hơn, để lộ đường nét quyến rũ của cô. 

Tôi đột nhiên cúi xuống và ấn con dao lạnh ngắt vào núm vú của cô ấy. 

Khi lưỡi dao sắc bén cào vào chỗ phình ra màu đỏ tươi, cô cố nén một tiếng thút thít. Cơ thể bụ bẫm của cô lập tức căng lên, nhưng khi con dao trượt xuống, cô vô thức đẩy về phía trước, như muốn tránh né hoặc phục vụ nó.

"Chúng tôi không muốn tiền." Lưỡi dao dừng lại ở rốn của cô ấy, và tôi cố tình dùng mũi ủng của mình chà xát mắt cá chân của cô ấy. "Chỉ cần người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm thế giới của chúng ta... cùng chúng ta vui vẻ."

Lông mi phía sau tấm vải đen run rẩy kịch liệt, tấm vải đẫm nước mắt lộ ra màu xám nhạt. 

"Bạn đang mơ!"

Giọng cô ấy lạnh như băng, nhưng khi tôi cởi thắt lưng của cô ấy ra, một tiếng thở hổn hển nhỏ thoát ra từ cổ họng cô ấy. 

Cái háng màu đỏ rơi khỏi vai cô, để lộ những đường nét mềm mại trên lưng cô, phần thịt ở eo cô nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở của cô, giống như hai cục bông mềm mại. 

“Xem ra Lâm phu nhân không quan tâm đến mạng sống của con trai ngươi.” Tôi đột nhiên tăng lực dao và ấn một vết trắng nông vào bụng dưới của cô ấy. “Vừa rồi trên đường núi, con trai của ngươi đã bị chúng ta đánh ba quyền để bảo vệ ngươi... Nếu chúng ta trì hoãn thêm nữa, e rằng…”

Lời còn chưa dứt, cô đã bị cắt ngang một cách gay gắt: "Dừng lại!" Đầu dưới tấm vải đen đột nhiên nhô lên, ngực cô ấy đập vào cánh tay tôi do hưng phấn, tạo ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Tôi...tôi hứa với bạn." Cái kết đầy nước mắt, nhưng khi buông con dao găm ra, tôi từ từ mở chân ra, chiếc váy đỏ trượt xuống cặp đùi trắng như tuyết của tôi, để lộ ra đồng cỏ bí mật. 

Tôi cố tình lau bắp chân của cô ấy bằng một miếng vải lanh thô, cảm thấy làn da mỏng manh run rẩy. 

"Tốt đấy." Ngay khi đầu ngón tay của tôi chạm vào đầu gối cô ấy, cô ấy đã nắm lấy cổ tay mình một cách thô bạo. Lòng bàn tay cô ấy nóng hổi, ​​những vết chai mỏng trên đầu ngón tay khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, khi tôi định gọi điện cho ai đó, tôi lại từ từ buông tay ra.​

Ánh nến hắt bóng đung đưa lên bộ ngực nhấp nhô của cô. Sự mềm mại đầy đặn run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, và núm vú của cô ngày càng đỏ lên dưới sự đan xen của dục vọng và sợ hãi. 

Cơ thể cô rõ ràng đang chống cự, nhưng hành lang đã rỉ ra hơi ẩm, giống như dòng suối sau mưa, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

“Nhanh lên…” Giọng cô trầm như thì thầm, nhưng lại mang theo sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

“Sau khi làm xong việc phải làm, hãy để anh ấy đi.”

Phần đầu đằng sau tấm vải đen hơi nghiêng, để lộ những đường nét duyên dáng của chiếc cổ, vòng cung lăn của quả táo Adam đặc biệt hấp dẫn trong ánh nến. 

Tôi lấy từ trong tay ra một chiếc lọ sứ nhỏ, trong đó có đựng những loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt mà tôi đã chuẩn bị. 

Đi đến trước mặt mẹ Tần Mạc, tôi cố ý đổ lọ thuốc trong lọ ra đầu ngón tay, đưa đến gần chóp mũi của bà. "Phu nhân, đây là chuyện tốt, có thể làm cho phu nhân quên đi lo lắng."

Mẹ Tần Mạch đột nhiên quay đầu lại, cố gắng tránh đi mùi hăng nồng, nhưng bịt mắt lại lại không thể tránh được chính xác.

"Bạn định làm gì?" 

Giọng nói của cô đầy cảnh giác, cơ thể cô hơi run lên vì bất an. Bộ ngực trên ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô, chất liệu màu đỏ căng cứng, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô.​

Tôi không trả lời, chỉ giữ cằm cô ấy, ép cô ấy há miệng, nhét hết lọ thuốc trên đầu ngón tay tôi vào. 

Mẹ Tần Mạc muốn vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt, khiến bà chỉ có thể nuốt lọ thuốc. 

Quả táo Adam của cô lăn xuống, những giọt nước mắt tủi nhục một lần nữa thấm đẫm tấm vải đen che mắt cô. 

Không mất nhiều thời gian để thuốc kích thích phát huy tác dụng. 

Tần Mạch hai má đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, đôi mắt vốn lạnh lùng bị bao phủ bởi một tầng sương mù, xuyên qua lớp vải đen có thể cảm nhận được phong thái mơ hồ. 

Cơ thể cô dần dần nóng lên và cô bất giác vặn vẹo. Chiếc áo lót màu đỏ của cô ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào cơ thể, khoe trọn vẹn những đường cong cơ thể đầy đặn. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo ngực của cô ấy, những chiếc cúc mỏng manh rơi ra, để lộ chiếc áo dài trắng như tuyết bên dưới. 

Chiếc áo khoác ở giữa cũng ướt đẫm mồ hôi, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét khuôn ngực của cô. Bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô, đầy cám dỗ. 

Mẹ Tần Mạc dường như đã chú ý tới động tác của tôi, muốn giơ tay ngăn cản, nhưng bà quá yếu chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

“Đừng cố gắng nữa, thưa cô.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy, với giọng nói có chút quyến rũ. "Bây giờ bạn có cảm thấy nóng toàn thân và rất muốn nó không?"

Thân thể Tần Mương đột nhiên run lên, hiển nhiên lời tôi nói đã đánh trúng tâm trí nàng. 

Cô nghiến răng không chịu thừa nhận, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Tôi tiếp tục cởi cúc áo của cô ấy, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như hai đỉnh trắng, núm vú đỏ tươi và cứng ngắc vì ham muốn, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa. Từng bộ phận đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, đầu ngón tay lần theo núm vú đỏ tươi. 

Thân thể Tần Mạch lập tức căng thẳng, cố nén một tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể lại vô tình cọ vào tay tôi. 

Tác dụng của thuốc kích dục khiến cô dần mất đi sức đề kháng, ham muốn trong lòng không ngừng được khuếch đại. 

"Nữ nhân xinh đẹp nhất võ lâm của chúng ta, cô thấy thoải mái không?"

Trong khi bóp ngực cô ấy, tôi hôn nhẹ lên cổ cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của làn da cô ấy.​

Tần Mạch hô hấp càng ngày càng nhanh, trong cổ họng phát ra những tiếng rên nhỏ. Bàn tay đang nắm chặt của cô ấy dần dần buông lỏng và đặt lên vai tôi. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu thích ứng với chuyển động của tôi, eo cô ấy hơi vặn vẹo, và bộ ngực mềm mại của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi biết cô ấy đang chìm dần từng bước. 

Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi, làn da của chúng tôi chạm vào nhau thật chặt, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Má Tần Mạc áp vào ngực tôi, hơi thở nóng hổi, ​​hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, như nắm một cọng rơm cứu mạng.

"Muốn nó?" 

Tôi hỏi vào tai cô ấy lần nữa, đầu ngón tay trượt xuống eo cô ấy và dừng lại ở bụng dưới.​

Mẹ Tần Mạch không trả lời, chỉ vùi đầu vào sâu hơn, vô thức cọ sát vào người tôi. Tôi có thể cảm thấy ham muốn của cô ấy bùng cháy như lửa, và sự tỉnh táo của cô ấy dần dần bị nuốt chửng.​

Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, đầu ngón tay chậm rãi di chuyển xuống, chạm vào chỗ bí mật ẩm ướt. 

Thân thể Tần Mạch đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, như muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tấm màn được nhẹ nhàng mở ra, Yuchai và Yaner lặng lẽ bước vào. 

Yuchai cầm trên tay một chậu nước ấm, Yan'er cầm một chiếc khăn tay sạch. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong lều, hai má họ lập tức đỏ bừng nhưng vẫn dũng cảm bước về phía trước. 

Yuchai đặt chiếc chậu bên cạnh giường, do dự một chút rồi đưa tay giúp mẹ Tần Mạc lau mồ hôi trên mặt. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, đầu ngón tay lướt qua gò má đỏ bừng của mẹ Tần Mạc. Thân thể Tần Mạch khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Yến Nhi cũng lấy hết can đảm cầm khăn tay lên lau mồ hôi trên cổ Tần Mạc. Chiếc khăn tay vô tình cọ vào đầu nhũ hoa của Tần Mạc, khiến toàn thân cô cứng đờ, bộ ngực mềm mại lên xuống dữ dội. 

"Bà ơi, thư giãn đi." Yuchai nhẹ nhàng xoa dịu, nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Tần Mạc. Làn da ở đó sáng lên dưới ánh nến, núm vú đỏ tươi và cứng cáp, đầy cám dỗ. 

Bàn tay cô chậm rãi di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay Tần Mạc, cảm nhận làn da mỏng manh. Yan'er cũng bắt chước dáng vẻ của Yuchai, nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy eo của Tần Mạc. 

Với sự chạm vào của Yan'er, cơ thể cô dần dần thả lỏng và hơi thở trở nên nhanh hơn.​

Tôi nhìn động tác của hai người, dục vọng trong lòng lại bùng lên. Tôi ôm Tần Moniang chặt hơn, đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy, ra hiệu cho Yuchai và Yaner tiếp tục. 

Yuchai hiểu ý, cúi xuống hôn lên ngực mẹ Tần Mạc rồi dùng lưỡi liếm nhẹ. Yến Nhi đặt tay vào giữa hai chân của mẹ Tần Mạc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần mềm mại ẩm ướt. 

"Vâng!" Thân thể Tần Mạch đột nhiên run lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Hai chân của Tần Mạc vô thức siết chặt, nhưng lại từ từ mở ra dưới chuyển động của Yến Nhi. Âm đạo của cô vốn đã cực kỳ ẩm ướt, chất tình yêu chảy xuống bên trong đùi, thấm ướt cả giường.​

Yuchai và Yan'er cũng hợp tác với tôi. Một người trêu chọc ngực, người kia cọ xát giữa hai chân. Chuyển động của cả ba quyện vào nhau tạo thành một chuyển động đẹp mắt.​

Tiếng rên rỉ của mẹ Tần Mạch càng lúc càng lớn, thân thể run rẩy kịch liệt. Hai tay cô nắm chặt tấm chăn gấm trên giường, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Nụ hôn của Yuchai ngày càng khẩn trương, núm vú của cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi được cô liếm; Đầu ngón tay của Yến Nhi cũng tăng tốc động tác, không ngừng kích thích nơi nhạy cảm nhất của Tần Mạc. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...sắp đến rồi..."

Giọng nói của Tần Mạch tràn đầy dục vọng, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, giống như một cây cung được kéo căng. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, quấn chặt lấy tôi, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào.​

Yuchai và Yan'er cũng không dừng lại, tiếp tục trêu chọc cô. 

Thân thể Tần Mạch kịch liệt co giật, hét lên một tiếng chói tai. Nước tình nóng hổi trào ra như đập, phun lên người tôi và cả giường. 

Cơ thể cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay tôi, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, rõ ràng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao. 

Tôi cũng đạt cực khoái trong cơn co giật của Tần Mạc, dục vọng nóng bỏng phun khắp cơ thể cô ấy. Yuchai và Yaner nhìn chúng tôi, má đỏ bừng như táo chín, hơi thở có chút ngắn.​

Mẹ Tần Mạch nằm trong lòng tôi rất lâu mới dần dần bình phục. 

Cô nhìn Yuchai và Yan'er với vẻ ngượng ngùng và biết ơn trong mắt, nhưng cô không trách họ. 

Yuchai và Yan'er cũng thở phào nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười. 

Tiếp theo, đến giây phút kích thích cuối cùng, cần khơi dậy ham muốn của cô ấy, nhưng không được để cô ấy thực sự bộc phát. 

Ngày hôm sau, mẹ Tần Mạc bị treo lên xà, quần áo rách nát, hai cánh tay lộ ra ngoài bị kéo căng bằng những sợi dây gai dầu có nhiều vết đỏ khác nhau. 

Bộ ngực cao và tròn gần như lộ ra khỏi chiếc váy rách, hơi run lên khi cơ thể lắc lư, và hai đốm đỏ tươi phía trên mơ hồ hiện rõ giữa lớp vải lộn xộn. 

Những chiếc vòng tay bạc ở mắt cá chân khẽ lắc lư và va vào nhau, tạo ra một âm thanh nhỏ. Cặp mông đầy đặn căng ra theo hình vòng cung quyến rũ vì chúng lơ lửng trong không trung. Mỗi tấc da đều đỏ bừng vì dục vọng và nhục nhã. 

Khi Yuchai bưng chiếc chậu đồng bước vào, anh thấy cô hơi run rẩy vì dư vị của thuốc kích thích. 

Ống váy màu trắng như trăng quét qua bắp chân Tần Mạc, khiến người ta ngứa ngáy tê dại. Cô cố ý đưa chiếc khăn tay nhúng nước ấm hướng về phía đùi đầy đặn của Tần Mạc, nhìn cơ thể Tần Mạc đột nhiên cứng lại, nước mắt từ trong đôi mắt được che bằng vải đen chảy ra. 

"Thưa bà, hãy kiên nhẫn. Hãy lau sạch nó trước khi bà cảm thấy thoải mái."

Giọng nói nhỏ đến mức Mặc Nương không nhận ra đó là ai. 

Khi đầu ngón tay của cô đầy những vết chai mỏng và cọ vào lớp lông tơ mềm mại, eo của Tần Mạc vặn vẹo dữ dội, mảnh vải đỏ rơi ra khỏi ngực cô. Hai núm vú lộ ra đỏ bừng như đang rỉ máu, run rẩy nhẹ nhàng trong không khí.

Yến Nhi cầm lư hương đi theo, cố ý đặt củi đàn hương đang cháy trước ngực Tần Mạch. Giữa làn khói, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng nhanh chóng hơn. 

"Chị ơi, chị xem, chị lại cứng đầu rồi."

Giọng nói của Yan'er tràn ngập ác ý ngây thơ, tấm màn xanh nhẹ nhàng vỗ vào đầu vú của mẹ Tần Mạc, khiến bà phát ra một tiếng thút thít kìm nén. 

Ngọc Chai mỉm cười nắm lấy tay cô ấn vào giữa hai chân Tần Mạc. Hơi ẩm ở đó đã thấm vào chiếc váy còn lại, nhỏ giọt xuống đùi cô và tạo thành những vũng nước nhỏ trên nền gạch xanh. 

“Bà ơi, đừng lo lắng.”

Đầu ngón tay của Yuchai xuyên qua chỗ ẩm ướt và cố tình vẽ những vòng tròn trên chỗ phình ra nhạy cảm nhất. 

"Hãy nghĩ đến thiếu gia..." Lời còn chưa dứt, mẹ Tần Mạc đã hất tay nàng ra, nhưng thân hình lơ lửng chỉ có thể lắc lư vô ích, cặp mông đầy đặn vẽ lên một vòng cung quyến rũ. 

Yuchai đột nhiên buông tay và lấy từ trong tay áo ra một chiếc dao cạo bạc sáng bóng, lưỡi dao tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh nến. 

“Phong cảnh ở đây thực sự rất đẹp, thưa cô.”

Cô dùng lưỡi dao nhặt những lọn tóc mềm mại. Mẹ Tần Mạch kinh hãi giãy giụa. Sợi dây gai cọ vào da cô và phát ra âm thanh chói tai. “Tại sao bạn không để tôi giúp Madam làm cho nó trông tươi hơn?”​

Lưỡi dao cạo chậm rãi di chuyển trên làn da nóng bỏng, những sợi lông tơ mịn màng rơi xuống cái bụng đang run rẩy của Tần Mạc. 

Chuyển động của Yuchai cực kỳ chậm. Mỗi lần lưỡi dao chạm vào những nếp gấp nhạy cảm nhất, mẹ Tần Mạc lại cong người lên, thở dốc. 

Khi làn da trở nên mịn màng như ngọc, cô lấy bình sứ ra, nhúng đầu ngón tay vào dầu lạnh rồi nhẹ nhàng bôi dọc theo vết cạo. 

Thuốc mỡ thấm vào làn da hơi ấm, gây ra cảm giác châm chích như băng và lửa. Toàn thân Tần Mạch căng thẳng, tấm vải đen che mắt cô đã ướt đẫm nước mắt. Trong sự nhục nhã ngột ngạt, hơi ẩm ở phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội. 

Ngày thứ ba, Tần Mên Nương không nói nên lời, nhưng vẫn không chịu buông tay. 

Yuchai đột nhiên lấy ra một bình ngọc bằng thịt cừu béo từ trong tay áo. Khi anh rút nút bần ra, mùi thơm nồng nàn của hoa hồng hòa lẫn mùi hăng của thảo dược phả vào mặt anh.

“Tôi nghe nói dầu kích dục được gửi đến từ Tây Vực sẽ mạnh hơn thuốc kích thích tình dục khi bôi lên cơ thể.”

Cô nhúng đầu ngón tay vào thuốc mỡ màu hổ phách rồi bôi từ xương quai xanh của Tần Mặc. Chất lỏng sền sệt trượt dọc theo rãnh xương đòn trũng xuống khe ngực của cô và lan ra quanh quầng vú màu đỏ tươi.​

Yan'er quỳ trên mặt đất, dùng hai tay giữ chặt chiếc eo đang vặn vẹo của Tần Mạc, và để Vũ Sài bôi thuốc mỡ nhiệt độ cơ thể lên khắp vùng bụng dưới của cô. 

Khi đầu ngón tay nhờn bóng của cô lướt qua gò mu, cơ thể Tần Mạc bỗng nhiên uốn cong thành hình trăng tròn, cổ họng nghẹn ngào bật ra. 

Tuy nhiên, Yuchai đã dành thời gian và bôi hết chỗ thuốc mỡ còn lại lên đùi trong đang run rẩy của cô. Đầu ngón tay lạnh lẽo của anh chạm vào lớp dầu ấm, nhào nặn thành những giọt nước nhỏ trên da cô. 

“Da của phu nhân thật mịn màng và mềm mại.” Yuchai cố tình dùng móng tay của mình gãi vào những nếp gấp nhạy cảm nhất của cô, nhìn làn da thấm dầu phát sáng lấp lánh như ngọc trai. 

Yến Nhi phối hợp đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên lưng dưới của Tần Mạc, dùng dầu bôi trơn xoa lên xuống. Dưới sự tấn công nóng lạnh của hai người, hai chân của Tần Mạc bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Nước mật rỉ ra từ phần thân dưới của cô được trộn với dầu kích thích tình dục và nhỏ xuống đùi cô trên những viên gạch màu xanh lá cây, để lại những vết nước sẫm màu. 

Lúc này, cổ mẹ Tần Mạc nổi gân xanh, những sợi tóc trên trán đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào làn da đỏ bừng của bà. 

Bộ ngực phập phồng kịch liệt, mỗi lần thở hổn hển gấp gáp, núm vú dính đầy dầu kích dục dựng lên như quả mận đỏ, nhẹ nhàng run rẩy trong không khí, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Cơ bụng dưới không khỏi co giật, phần thịt mềm quanh eo thấm đầy dầu, càng ngày càng ẩm ướt, óng ánh như nước, phảng phất nước trái cây chỉ cần véo một cái là có thể tràn ra ngoài. 

"Haah~" cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Mật hoa rỉ ra từ phần thân dưới của cô hòa với dầu kích dục, nhỏ giọt xuống đùi và rơi xuống những viên gạch xanh, để lại vết nước sẫm màu và nhuộm những cánh hoa vùng kín rực rỡ. Những cuống hoa sưng phồng thấp thoáng trong ẩm ướt, run rẩy theo làn sóng dục vọng. 

Khi hoàng hôn buông xuống, Yuchai và Yan'er được lệnh rời đi, để lại mẹ Tần Mạc treo mình trên xà nhà. 

Ánh trăng chiếu qua song cửa sổ, in bóng lốm đốm lên làn da đẫm mồ hôi của cô. Thân hình bụ bẫm của cô càng thêm thanh tú khi bị trói, từng tấc da thịt đều đỏ bừng vì ham muốn. 

Âm đạo của cô vẫn đang co rút nhẹ do bị trêu chọc vừa rồi, nhưng cô chỉ có thể để cơn ngứa lan khắp cơ thể, giống như vô số con kiến ​​đang gặm nhấm mình, nhưng cô lại không tìm được lối thoát nào để trút giận. 

Trục gỗ của thanh xà phát ra âm thanh cót két nhẹ, kèm theo tiếng thở dốc dồn nén của cô, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. Không ai biết sự tra tấn ham muốn này sẽ kéo dài bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cùng nhau trải qua một đêm xuân

Đầu ngón tay của Tần Mương chạm vào sợi hoa sen vàng quấn quanh giày cưới của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô nhấp nhô dữ dội, phác họa đường cong đầy kích thích dưới lớp váy cưới. 

Cô cụp mắt xuống và cắn môi dưới đỏ mọng, suy nghĩ của cô không tự chủ mà trôi về ngày hôm đó. 

Đó là đêm tân hôn của cô. Trong tấm gương đồng, thân hình trẻ trung như ngọc của cô được bao phủ bởi hơi ẩm mờ ảo. Làn da hồng hào của cô tỏa sáng ánh đào. Vòng eo thon thả mềm mại dễ quản lý, cặp mông đầy đặn quyến rũ như trái đào chín. Dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào cô, cảm giác như thể cô có thể chìm vào trong làn da mềm mại. 

​Khi chiếc chăn gấm cuộn lên, niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn vào đầu cô như thủy triều. Cô chìm vào khoái cảm ngột ngạt, lúc đó cô mới hiểu thế nào là “đêm xuân thật ngắn ngủi”. 

Tuy nhiên, những ngày sau đó, cô nhìn chồng mình võ công xuất sắc nhưng lại yếu đuối, bất lực bên giường bệnh. Sự tương phản với biểu tượng ham muốn khập khiễng và vô hồn bên dưới cô thật rực rỡ. 

Mỗi đêm, cô trằn trọc trong hơi nóng, lỗ hoa trống rỗng của cô cọ xát liên tục vào ga trải giường sa tanh, nhưng cô không bao giờ có thể chờ đợi sự nóng bỏng có thể lấp đầy mình. 

Cho đến một ngày, hàng chục năm sau, chồng bà qua đời trên giường bệnh của người chủ Thung lũng Baihua. Nghĩ đến người phụ nữ ngồi trên eo anh, di chuyển lên xuống, thực sự khiến cô âm thầm cảm thấy nóng bừng. 

Lúc này, sức mạnh của thuốc giống như ngọn lửa bùng lên trên thảo nguyên. Cô kẹp chặt chân mình một cách không kiểm soát. Dưới chiếc váy cưới bằng lụa, đôi môi vốn đã ướt át của cô đang tham lam nuốt không khí, mật ong nóng hổi chảy xuống giữa mông cô. 

Xấu hổ và khao khát điên cuồng đan xen trong cơ thể cô. Cô run rẩy và muốn nhiều hơn nữa. Cô khao khát được gã khổng lồ dày đặc xâm nhập một cách mãnh liệt, cô hoàn toàn chìm đắm trong cơn đau xé nát và khoái cảm tột cùng. 

"Cô nương của tôi thật xinh đẹp."

Đầu ngón tay của Yến Nhi lướt qua vai váy cưới, nhìn vết đỏ trên cổ Tần Mạc đã bị chuỗi ngọc che đi, chỉ để lại một dấu vết nông cạn. 

Yuchai đang thắt chiếc khóa sau lưng. Trong lúc cô siết chặt, vòng eo của Tần Mạc mềm mại cong lên, mông cô căng ra thành một vòng cung tròn dưới váy, cặp mông đầy đặn gần như bung ra tấm gấm, khiến người ta muốn đưa tay nhéo nhéo. 

Mẹ Tần Mạch nhắm mắt lại, không chịu nhìn mình trong gương, lông mi vẫn còn đọng nước mắt. 

Khi Yuchai xỏ một đôi giày thêu hoa sen màu đỏ vào chân, ngón chân của cô ấy đột nhiên cong lên, và núm vú của cô ấy nhô ra rõ ràng qua lớp gạc - đôi giày này được mang khi cô ấy gả vào nhà họ Lâm. 

Lúc này, đôi chân ngọc mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, mặt ngọc trên giày gõ nhẹ vào mắt cá chân, phát ra những tiếng răng rắc nhỏ. 

"Hôm nay, tôi muốn biến phu nhân... hoàn toàn là của anh."

Giọng nói của Ngọc Chai cố tình nhẹ nhàng nhưng lại truyền đến sấm sét bên tai Tần Mạc. 

Cơ thể cô lập tức căng thẳng, viền váy cưới bị siết chặt và nhăn nheo, mông cô vô thức đẩy về phía sau, như thể đang chống cự nhưng cũng đang chờ đợi. 

Yến Nhi nhân cơ hội nhét một miếng dầu bôi trơn vào giữa hai chân, khi đầu ngón tay chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm, cổ họng Tần Mạc phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Khoảnh khắc thuốc mỡ tan ra, vùng kín của cô như ngọn lửa bốc cháy, chất lỏng nóng hổi không ngừng tuôn ra, thấm đẫm lớp lụa bên dưới. 

Ngọn nến chợt bị gió thổi bay, hình người trong gương đồng cũng lắc lư. 

Cổ áo cưới của Tần Mặc được nới lỏng ra một chút, mùi dầu kích dục vẫn còn đọng lại trên xương đòn lộ ra ngoài, đùi dưới váy ướt át tỏa sáng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm quen thuộc đang lan tỏa trong cơ thể mình, những ham muốn bị đè nén nhiều ngày nay đang mọc lên như cỏ dại. Vùng kín của cô đã tràn đầy chỉ chờ ai đó lấp đầy.​

Yuchai và Yan'er đỡ cô bước đến giường, chiếc váy cưới Xiapei của cô kéo lê trên mặt đất, giống như một đám mây đỏ đang chảy. 

Tần Mạch bước chân càng ngày càng nặng, mỗi bước đều giống như giẫm phải bông gòn, đầu vú không ngừng cọ xát qua lớp lụa, gây ra từng đợt ngứa ngáy tê dại. 

Khi cô ngồi ở mép giường, váy xòe ra, bắp chân lộ ra vẫn còn vết đỏ do treo, tương phản rõ rệt với bộ váy cưới lộng lẫy. 

Khoảng không gian bí mật giữa hai chân đang dang rộng của cô đã đầy bùn và chất lỏng trong suốt đang nhỏ giọt xuống mông cô và xuống ga trải giường. 

"Bà ơi, bà sẵn sàng chưa?" Giọng nói của Yan'er vang lên bên tai cô, mang theo một chút trêu chọc. 

Mẹ Tần Mạch không trả lời mà chỉ vùi đầu vào sâu hơn. Tấm gấm của chiếc váy cưới cọ vào đôi má đỏ bừng của cô, mang lại cảm giác ấm áp. 

Cô có thể nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc của chính mình, cảm nhận được ham muốn háo hức trong cơ thể và biết điều gì sắp xảy ra với mình. 

Cảm giác trống rỗng nơi vùng kín khiến cô vặn vẹo eo, háo hức được lấp đầy. 

Tấm lụa đỏ trên xà vẫn nhẹ nhàng đung đưa, phản chiếu chiếc váy cưới của Tần Mặc, khiến nó trông đặc biệt lễ hội. 

Hai tay cô được chiếc kẹp tóc ngọc nhẹ nhàng ấn lên đỉnh đầu. Tay áo váy cưới rộng của cô trượt xuống khuỷu tay. Những vết đỏ trên cánh tay lộ ra của cô đan xen vào nhau, và núm vú của cô ngày càng cứng hơn qua lớp vải lụa. 

Yến Nhi dang rộng chân cho cô, váy bị đẩy lên đến thắt lưng, lộ ra vùng kín vốn đã ướt át và sáng bóng. Vùng kín giống như cánh hoa của cô hơi hé mở, chờ đợi tác phẩm sắp tới. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu đôi má đỏ bừng của Tần Mạc và bông mẫu đơn vàng trên váy cưới của cô. 

Không khí tràn ngập dục vọng và mong chờ, như muốn báo trước rằng “đám cưới” muộn màng này sắp bắt đầu trong làn sóng ham muốn. 

Mẹ Tần Mạch nhắm mắt lại, cảm nhận được trong cơ thể mình một trận đau nhức càng ngày càng mãnh liệt. Sự co thắt ở vùng kín khiến cô kẹp chặt hai chân, biết rằng mình không bao giờ có thể nhìn lại mà chỉ có thể để mình đắm chìm trong bữa tiệc này. 

Hơi thở của Tần Mạch càng lúc càng dồn dập, cổ váy cưới dựng đứng nhăn nheo vì mồ hôi, chuỗi ngọc trai cắm vào da thịt mềm mại trên cổ cô, để lại vết đỏ nông. 

Nước sắc Yucai vừa cho cô ăn vẫn còn nóng hổi trong bụng cô. Thuốc kích dục mạnh hơn bình thường đang lan theo máu cô, khiến núm vú cô cứng như hạt qua lớp lụa, và cô run rẩy theo từng hơi thở. 

Cổ tay cô bị trói sau lưng vào cột giường đã đỏ bừng. Tay áo rộng của chiếc váy cưới bằng gấm của cô dài đến khuỷu tay, và cánh tay lộ ra của cô đỏ bừng vì dục vọng. 

Chiếc váy mặt ngựa được vén lên tận eo, cặp đùi trắng như tuyết của cô đang tỏa ra hơi ẩm. Nơi bí mật vốn đã đầy bùn, nước ép tình yêu của cô nhỏ xuống mông và trên ga trải giường, để lại vết đen. 

Tấm vải đen bịt mắt cô ướt đẫm nước mắt, lộ ra bóng tối màu xám nhạt nhưng không ngăn được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ vô thức của cô. 

"Ừm..." Bụng dưới của cô đột nhiên co thắt. Vòng eo của cô vô thức đẩy về phía trước, cặp mông đầy đặn cọ xát vết đỏ trên cột giường. 

Hình ảnh bị trói nhiều ngày không ngừng hiện lên trong đầu cô, cảm giác đầu ngón tay của Yuchai chạm vào núm vú cô, hơi ấm của lòng bàn tay Yan'er giữa hai chân cô, và làn sóng nhiệt lúc này đang dâng lên trong bụng cô, khiến âm đạo của cô co rút và phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Tiếng trục cửa xoay nhẹ nhàng đột nhiên vang lên, cơ thể Tần Mạc đột nhiên căng thẳng. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, mang theo mùi hương quen thuộc của gỗ đàn hương. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, vừa mong đợi vừa sợ hãi - người đàn ông tự xưng là kẻ bắt cóc có đến không? 

Hoặc...​

“Mẹ ơi!”

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai cô, lông mi Tần Mạc run rẩy kịch liệt. 

Tấm vải đen đột nhiên bị xé ra, ánh nến chói lóa khiến cô phải nheo mắt. Cô ấy mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chiếc áo gấm đen của tôi lấm lem vết cỏ cắt, như thể tôi vừa chạy từ sau núi về. 

"Vân Nhi? Làm sao ngươi..."

Giọng cô khàn khàn và quả táo Adam của cô cuộn tròn khiến cô không thể nói được. 

Khi tôi cởi sợi dây quanh cổ tay cô ấy, cô ấy muộn màng nhận ra rằng mình đang run rẩy, không phải vì sợ hãi mà vì thuốc kích thích tình dục trong bụng cô ấy đang bốc cháy dữ dội. 

"Ta tới cứu ngươi!" Đầu ngón tay tôi chạm vào cổ tay đỏ bừng của cô ấy, và mắt tôi rơi vào cổ áo váy cưới đang mở của cô ấy. “Mấy ngày nay anh đã phải chịu đựng rất nhiều rồi…” Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đột nhiên nắm lấy tay áo mình. 

Lòng bàn tay Tần Mân Nương nóng bừng, mắt mờ đi, núm vú xuyên qua lớp gạc cọ sát vào cánh tay tôi. "Vân Nhi... Ta cảm thấy thật khó chịu..." Lý trí của cô đã sớm bị thuốc kích dục nuốt chửng, cô chỉ biết người trước mặt chính là cứu cánh duy nhất. 

Cơ thể đầy đặn của cô ấy rơi vào vòng tay tôi, và mông cô ấy vô tình va vào chân tôi, mang lại cho cô ấy sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

“Mẹ đừng sợ,” giọng tôi cố tình khẩn cấp nhưng đầu ngón tay lại trượt xuống eo mẹ, nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Thân thể Tần Mạch chợt run lên, tiếng nức nở đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng, âm đạo lại co rút, dịch tình chảy xuống đùi. 

Tôi đột nhiên túm lấy gáy cô ấy và buộc cô ấy phải nhìn tôi. 

Nhịp tim dưới chiếc áo choàng gấm đen khiến lồng ngực cô đau nhức, đầu ngón tay chạm vào vết đỏ do ngọc trai tạo ra trên cổ. “Khi tôi mới biết về mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi đã biết…” Quả táo của Adam lăn mạnh, lòng bàn tay anh từ từ siết chặt vào tấm lưng nóng bỏng của cô. "Tôi muốn ở bên mẹ và có thật nhiều con."​

Đồng tử giãn ra của Tần Moniang đột nhiên co lại, sấm sét nổ tung trong tâm trí tràn ngập dục vọng của cô. 

Hơi nóng do thuốc kích dục gây ra bỗng trở nên nóng đến mức không thể chịu nổi, ham muốn chiếm hữu dâng trào trong mắt chàng trai trước mặt còn khiến cậu choáng váng hơn bất kỳ loại thuốc nào. 

Cô ấy run rẩy đưa tay ra móc cổ tôi, thọc những đầu ngón tay nhuộm màu Đan Khẩu vào tóc tôi. Giọng cô khàn khàn và bị tổn thương trong niềm đam mê, "Vậy... đi thôi..."

Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào da thịt, mông anh không ngừng cọ xát giữa hai chân thiếu niên, tích cực phục vụ dục vọng bị cấm đoán này. 

Sự tỉnh táo của Tần Mạc Nương đã trên bờ vực sụp đổ dưới sự tấn công dữ dội của thuốc kích thích tình dục. 

Toàn thân cô nóng bừng như bị ném vào lò lửa, từng tấc da thịt đều đang gào thét vì ham muốn. 

Chiếc váy cưới gấm đỏ tươi lúc này trở thành vật kiềm chế, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

"Vân nhi... giúp ta..."

Đôi mắt cô mờ đi và mất tập trung, cô không còn phân biệt được người trước mặt chính là đứa con trai mà cô đã từ chối cách đây không lâu. Cô chỉ biết đây là hy vọng duy nhất có thể giải tỏa cảm giác nóng rát trong cơ thể. 

Tay cô ấy vô tình nắm lấy và vô tình kéo vạt áo tôi ra. Những đầu ngón tay của cô ấy tràn đầy nhiệt độ nóng bỏng khi cô ấy vuốt ve ngực tôi. 

Tôi cúi xuống và bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình. 

Cô phát ra một tiếng kêu mơ hồ, dường như đang chống cự và phục vụ cô. Đôi môi mềm mại của cô ấm áp một cách đáng kinh ngạc dưới tác dụng của thuốc kích thích, và chỉ với một cú mút nhẹ, hơi thở ngọt ngào tràn ngập. 

Đầu lưỡi của anh cạy hàm răng của cô ra, quấn lấy lưỡi gà của cô, lúc thì trằn trọc mút, khi thì nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của cô, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

Đôi tay cô ấy bất giác vòng qua cổ tôi và đáp lại nụ hôn nghẹt thở này một cách say đắm. 

Lòng bàn tay tôi trượt xuống vòng eo thon thả của cô, nhào nặn phần da thịt mềm mại mỏng manh của eo cô qua lớp vải, đầu ngón tay xoa xoa làn da nhạy cảm của cô. 

Khi nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt, bàn tay còn lại từ từ di chuyển lên, che đi phần nhô ra mềm mại trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa qua lớp vải mỏng. Đầu ngón tay của hắn lướt qua cây dương đào ở phía trên, cảm giác được điểm đó dần dần dựng lên trong lòng bàn tay. 

Cô ấy run rẩy dữ dội vì sự đụng chạm quá thân mật này, cơ thể mảnh dẻ khó chịu vặn vẹo trong vòng tay tôi, hơi thở gấp gáp phả vào cổ tôi, mang theo mùi thuốc nồng nặc và hơi thở đặc biệt của cô ấy. 

Nhìn đôi má đỏ bừng và nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô, ham muốn trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa. 

Đôi môi nóng bỏng rời khỏi môi cô, dọc theo đôi má đỏ bừng của cô, cẩn thận gặm dái tai, ngậm dái tai nhỏ trong miệng anh rồi nhẹ nhàng kéo ra, đầu lưỡi vòng quanh vùng nhạy cảm sau tai. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên run lên và cô thở ra một hơi mỏng manh. 

"Mẹ, con sẽ giúp mẹ." Giọng tôi trầm và khàn, mang theo một tia ham muốn không thể nhận ra. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống giường. Cô ấy không chống cự mà chủ động dang rộng hai chân ra như để phục vụ cho sự xuất hiện của tôi. 

Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống eo cô, cảm nhận làn da mỏng manh của cô qua chiếc váy cưới. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng nhéo vào eo cô, khiến cô run rẩy và vặn vẹo nhẹ. 

Viền váy cưới của cô ấy được tôi vén lên hoàn toàn, để lộ vùng đất bí mật vốn đã đầy bùn của cô ấy. 

Chất lỏng tình yêu từ từ trượt xuống đùi trong, nở thành những bông hoa mơ hồ trên tấm ga trải giường trắng. 

Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt qua làn da của cô ấy, cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và nhiệt độ đáng kinh ngạc. Khi tôi chạm vào điểm nhạy cảm trên eo cô ấy, cô ấy đột nhiên cong lưng và rên rỉ the thé. 

"Tôi đi đây...ah!"

Một giây tiếp theo, chất lỏng ấm áp phun ra từ âm đạo của cô như một dòng suối, làm ướt ga trải giường và chảy dọc theo mông cô. 

Vùng cấm đã lâu không được con người khám phá, giờ đây dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, niềm vui nguyên sơ nhất đã vỡ òa mất kiểm soát. 

Khi đầu ngón tay móc chiếc thắt lưng quanh eo mẹ Tần Mạch, cô đột nhiên đưa tay che mắt, hàng mi run rẩy dưới mí mắt đỏ bừng. 

Khoảnh khắc miếng gạc tuột ra, mắt tôi bị thu hút về hướng cô ấy đang nhìn - khi mảnh quần áo cuối cùng được cởi ra khỏi háng, cô ấy đột nhiên cắn môi dưới, đôi mắt hạnh nhân ẩm ướt mở to, thậm chí cả chóp tai cũng đỏ bừng đến đáng ngờ. 

"Cái này, cái này..."

Những tiếng thì thầm đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng cô ấy, đôi mắt cô ấy hoảng sợ đảo quanh eo và bụng tôi, những ngón tay run rẩy của cô ấy vô thức bấu chặt vào ga trải giường. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp chúng qua lớp gạc. Ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng xoa bóp núm vú của cô ấy. 

Cái chỗ phình ra nhỏ hơn và săn chắc hơn cô tưởng tượng dựng đứng điên cuồng dưới lớp vải lụa. Cảm giác tê dại mà nó mang lại khiến toàn thân cô run rẩy. Sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô càng vặn vẹo mãnh liệt hơn. 

Cơ thể Tần Mạc run rẩy kịch liệt vì sự đụng chạm của tôi, hơi thở càng lúc càng dồn dập, từ trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Hmm... Nhanh lên... Yun'er..." Hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi. 

Tôi không còn do dự nữa mà lao thẳng vào cơ thể cô ấy. 

"彁OOOOOOOOOOOO!"

Thân thể Tần Mạch lập tức căng thẳng, hét lên một tiếng the thé, sau đó nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Âm đạo thật chặt và ấm áp, quấn lấy tôi thật chặt, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Điều khác biệt so với trước đây là một nếp gấp bí ẩn đâu đó bên trong cơ thể cô bỗng co rút nhịp nhàng, mút mát như một đứa trẻ. Cảm giác bao bọc chưa từng có này khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Tác dụng của thuốc kích dục khiến cô nghiện hoàn toàn. Cơ thể cô ấy chủ động đáp ứng các chuyển động của tôi, vòng eo của cô ấy vặn vẹo dữ dội và cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư theo cú va chạm của tôi. 

Đầu núm vú của cô không ngừng cọ xát dưới lớp gạc, gây ra từng đợt ngứa ngáy tê dại, khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Khi tôi cúi xuống và đưa quầng vú của cô ấy vào miệng, vị mặn ngọt đặc trưng bùng nổ trên đầu lưỡi. Hương vị phức tạp mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Khi đòn tấn công của tôi ngày càng ác liệt, toàn thân Tần Mạc đột nhiên căng thẳng, đùi run lên không thể kiểm soát. 

"A! Đợi đã..."

Tiếng kêu gào của cô ấy đột ngột kết thúc, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, bắn vào bụng dưới và ga trải giường của tôi như một cái lò xo, để lại những vết nước lớn trên nền vải trắng.

Chất lỏng trộn lẫn với mùi ham muốn chảy xuống xương mu, hòa quyện với chất lỏng tình yêu trước đó, và cơn cực khoái bên trong co giật của cô ấy như ngọn lửa đang đập, đẩy tôi về phía vực thẳm ham muốn hỗn loạn hơn. 

"A... Vân nhi... thoải mái quá..."

Giọng nói của cô ấy đầy dục vọng, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, như thể cô ấy coi tôi là chỗ dựa duy nhất trong cuộc đời mình. 

Những giọt nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống vai tôi. Cái chạm mặn chát và ẩm ướt tạo nên sự tương phản tuyệt vời với làn da nóng bỏng, mang đến cảm giác ngứa ran và khoái cảm kỳ lạ. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, khiến cô ấy rên rỉ sung sướng với mỗi cú thúc. 

Hai chân cô ấy đột nhiên quấn quanh eo tôi, mắt cá chân cô ấy khóa chặt sau lưng tôi, ép tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. 

Sự ôm sát chưa từng có này khiến cảm giác run rẩy của tử cung cô lộ rõ. Trong phòng tràn ngập tiếng thở của họ, tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ quyến rũ của Tần Mạc, hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Cơ thể Tần Mạch đột nhiên căng cứng, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, âm đạo của cô cũng co rút dữ dội, quấn chặt lấy tôi, mang theo từng đợt khoái cảm. 

"A...nó lại đến nữa rồi..."

Cô hét lên một tiếng the thé, cơ thể co giật dữ dội, nước tình nóng hổi phun ra như thủy triều.​

Trong cơn co giật của cô ấy, tôi cũng lên tới đỉnh điểm, dồn hết ham muốn nóng bỏng của mình vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ Tần Mạch nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng. 

Tôi nằm trên người cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy kéo dài của cơ thể cô ấy và hơi thở gấp gáp của cô ấy. 

Những bông mẫu đơn vàng trên váy cưới lung linh trong ánh nến, phản chiếu đôi má đỏ bừng và mái tóc rối bù của cô, tạo nên một bức tranh đầy mê hoặc. 

Lúc này, mẹ Tần Mạch đã sớm mất đi vẻ uy nghiêm và lạnh lùng như xưa. Cô ấy như một bông hoa nở trong gió mạnh, thỏa mãn những ham muốn trong lòng. 

Và cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình và hoàn toàn ôm bông hoa xinh đẹp này vào lòng. 

Trước khi cô kịp thở, chiếc váy cưới bằng gấm của Tần Mạch đã bị vò thành một quả bóng. 

Đôi má đỏ bừng của cô ấy áp vào ngực tôi, chóp mũi cô ấy chạm vào mồ hôi trên cổ tôi. Vết đỏ vừa bị móng tay cô véo vẫn còn nóng hổi. 

Lông mi của cô ấy đã đẫm nước mắt, nhưng khi tôi đưa tay chạm vào núm vú của cô ấy, cổ họng cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể bụ bẫm của cô ấy vô thức dụi vào vòng tay tôi. 

"Vân nhi... đừng..."

Hai tay cô ấy ấn vào ngực tôi để đẩy tôi ra sau, nhưng đầu ngón tay cô ấy dường như có móc khiến quần áo tôi nhăn lại. 

Tấm lụa của váy cưới đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, bám chặt vào bộ ngực tròn trịa của cô. Núm vú của cô cứng như hạt dưới lớp vải, hơi run lên theo hơi thở. 

Tôi cúi đầu xuống để lấy chỗ phình ra trong miệng lần nữa và xoa liên tục qua lớp gạc. Vòng eo của Tần Mạch đột nhiên cong lên, mông cô lắc lư dữ dội giữa hai chân tôi, nước tình chảy xuống khớp, làm ướt đẫm những bông mẫu đơn vàng trên ga trải giường. 

“Mẹ tôi nói không, nhưng cơ thể bà rất thành thật”.

Tôi cắn vào dái tai cô ấy và cười khúc khích. Lòng bàn tay tôi trượt xuống eo cô ấy và bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Thịt ở đó dẻo dai như lụa mịn. Khi tôi véo nó, tôi tạo ra những vết đỏ nhạt, và khi tôi thả nó ra, nó bật trở lại thành một vòng cung tròn. 

Âm đạo của Tần Mạch đột nhiên căng cứng, như có vô số cái miệng nhỏ đang nhẹ nhàng mút lấy, buộc tôi phải nhấc eo lên lần nữa. 

"A...chậm thôi..."

Móng tay cô ấy bấm vào lưng tôi nhưng giọng cô ấy lại mềm như bông. 

“Ôi!... Nó sắp gãy mất…” Âm thanh cuối cùng bị mắc kẹt trong cổ họng tôi do lực đẩy sâu hơn, biến thành một tiếng thút thít đứt quãng.

Viền váy cưới bị đá hẳn xuống chân giường, phần đùi lộ ra ẩm ướt. Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh dính nước, hòa quyện với hơi thở ngày càng gấp gáp của cô tạo nên một âm thanh du dương.​

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, để chiếc váy cưới màu đỏ xòe ra hoàn toàn, bao bọc làn da trắng như tuyết của cô ấy như những cánh hoa nở rộ. 

Chiếc vòng tay bạc trên mắt cá chân lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, tạo ra âm thanh giòn giã khi va chạm, tạo thành một sự hòa hợp kỳ lạ với âm thanh lắc lư của chiếc giường. 

Núm vú liên tục cọ xát vào ngực tôi khi va chạm, để lại dấu vết ướt át. Bộ ngực đầy đặn như bị bóp nát, biến hình trong lòng bàn tay tôi. 

"Vân nhi... quá sâu..." Tần Mặc thanh âm tràn ngập nước mắt, nhưng ánh mắt lại mơ hồ như sương mù. Cô ấy chủ động quàng tay qua cổ tôi và đưa mình lại gần hơn. “Nhanh hơn, nhanh hơn…” Những nếp gấp trên bức tường bên trong hành lang quấn chặt lấy tôi, chúng tiếp tục co lại khi cô phục vụ, mang theo những làn sóng ngây ngất. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ lúc nào đó trở nên rực sáng, chiếu qua song cửa sổ trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Dấu đỏ do sợi dây vẽ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo dưới thân tôi, đôi lông mày trang nghiêm nhuốm màu đỏ thẫm của dục vọng, giọng nói lạnh lùng thường ngày giờ tràn ngập những tiếng rên rỉ gợi cảm, và ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi đốt cháy đồng cỏ như cháy rừng. 

Mẹ Tần Mạch đột nhiên ấn vào vai tôi, buộc tôi phải dừng lại. 

Cô ấy quay lại và ấn tôi xuống dưới cô ấy. Chiếc váy cưới của Xiapei dọc theo mép giường, giống như một tấm thảm đỏ đang chảy. 

Núm vú của cô ấy cọ xát vết đỏ trên ngực tôi, lòng bàn tay trượt xuống bụng tôi, ôm lấy dục vọng vẫn còn cao trào, trong mắt cô ấy có sự táo bạo chưa từng có: "Lần này... là tôi."​

Vòng eo của cô từ từ chìm xuống, đường hầm quấn lấy cô từng inch một, bức tường bên trong chật hẹp mang theo lực hút kinh người. 

Tôi nhìn cô ấy lên xuống trên cơ thể tôi, cặp mông tròn trịa lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy vẽ nên một vòng cung quyến rũ dưới ánh nến. Cuối cùng tôi đã hiểu thế nào là vẻ đẹp.

Tần Mạch hô hấp càng lúc càng dồn dập, những hạt châu trên tóc rơi xuống mặt tôi. Cái chạm lạnh lùng trái ngược hoàn toàn với hơi nóng của cơ thể cô ấy, khiến tôi càng kích thích điên cuồng hơn.​

"Đổ đầy cho con...để mẹ sinh con..."

Đột nhiên, cử động của cô cứng lại, và một tiếng nức nở đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng. Chất lỏng ấm áp chảy xuống đùi trong của cô, tạo thành những vệt đen trên ga trải giường.

"Ồ ồ ồ ồ! Không... đừng..." Giọng cô run rẩy, mang theo sự hoảng sợ chưa từng có, nhưng cô vẫn không khỏi siết chặt hai chân lại. Nỗi xấu hổ vì không tự chủ được hòa lẫn với khoái cảm của dục vọng khiến đồng tử của cô co rút dữ dội. 

"Ư-ồ! Tôi tè..." Anh ta hét lên trong khi phần thân dưới run rẩy, nước tiểu không tự chủ được phun ra liên tục. 

"A... Yun'er... Tôi muốn..." Sự run rẩy sau khi không tự chủ được khiến cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Viền váy của cô ấy xẹt qua bắp chân tôi, khiến tôi ngứa ngáy từng đợt. 

Những vệt nước hòa lẫn dịch cơ thể tiếp tục làm ướt ga trải giường, những cơn co thắt của âm đạo mỗi lúc một dữ dội hơn cuốn hai chúng tôi lên trên như một cơn sóng.

Khi cô ấy cúi xuống và cắn mạnh vào cổ tôi, cuối cùng tôi cũng giải phóng được cơn co thắt của cô ấy. Ham muốn nóng bỏng trộn lẫn với nước tình yêu của cô và bọt trắng xuất hiện ở khớp.​

Mẹ Tần Mạc nằm đè lên người tôi, thở hổn hển, khóe miệng chảy nước dãi, tóc bết vào khe ngực đẫm mồ hôi, ngực phập phồng như sóng trong gió. 

Hậu quả của cơn tiểu không tự chủ khiến toàn thân cô yếu ớt, dòng nước ướt giữa hai chân vẫn chảy xuống. 

Tôi đưa tay vén mái tóc rối bù của cô ấy ra, nhìn dục vọng vẫn chưa phai mờ trong mắt cô ấy, tôi chợt có cảm giác sự chìm đắm này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Và hàng mi hơi run run của cô ấy cùng chuyển động vô thức thu mình vào vòng tay tôi đang nói lên rằng cô ấy đã ngày càng chìm sâu hơn vào biển dục vọng này giống như tôi. 

Mẹ Tần Mạc vẫn chưa hoàn hồn sau chuyện vừa xảy ra, thân thể mềm nhũn trong lòng tôi thỉnh thoảng vẫn còn hơi run lên. 

Những viên ngọc trai trên thái dương của cô ấy chạm vào cằm tôi, mang lại cho tôi cảm giác hơi mát lạnh, trái ngược hoàn toàn với làn da nóng bỏng của cô ấy. 

Bộ ngực căng tròn áp sát vào ngực tôi, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của tôi. Cái chạm ướt át khiến ham muốn trong lòng tôi lại dâng lên. 

Vòng eo thon gọn của cô được lấp đầy bởi một cái ôm chắc chắn. Khi đầu ngón tay tôi miết nhẹ lên tấm lưng đẫm mồ hôi, vòng eo trũng thấp hiện ra với các cơ căng cứng vì ngứa ngáy. 

Hơi thở của Tần Mạch đột nhiên trở nên gấp gáp, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp vô thức cọ vào giữa hai chân tôi, những đường cong mềm mại được bao bọc bởi cảm giác như sa tanh. 

"Yun'er... đừng gây rắc rối..." Giọng cô ấy phát ra từ mũi mạnh mẽ, nhưng cô ấy không muốn đẩy tôi ra.​

Bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì gần như gầy gò của cô ấy và giữ nguyên dưới chỗ bí mật ẩm ướt đó. 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ nhỏ, ấn vào lối vào chật hẹp. Thân thể Tần Mạch đột nhiên cứng đờ, nàng muốn lùi lại như bị bỏng, nhưng tôi đã ôm chặt lấy eo nàng.

"Mẹ, đây... Con cũng muốn nếm thử." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, và hơi thở của tôi lướt qua đôi tai đỏ bừng của cô ấy.​

Mặt cô lập tức đỏ bừng, lông mi run rẩy dữ dội, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và phản kháng. "Không... ở đó không có tác dụng..."

Giọng anh đầy nước mắt, hai tay anh nắm chặt cổ tay tôi, các đốt ngón tay trắng bệch.

Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Dưới áp lực nhẹ nhàng của đầu ngón tay tôi, một chút hơi ẩm từ đó rỉ ra, vòng eo của cô ấy vô thức cong lên, bộc lộ khao khát được lấp đầy. 

Tôi không vội vàng thành công, tôi chỉ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa nhẹ vùng da xung quanh, cảm nhận được sự chạm vào tinh tế. 

Cùng lúc đó, tay còn lại quay lại bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay anh liên tục xoa bóp núm vú cứng rắn để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Tiếng rên rỉ của Tần Mạch dần dần bị bóp nghẹt, đôi chân thon dài vô thức quấn quanh eo tôi, mông không ngừng vặn vẹo, lộ ra niềm khao khát không thể kiềm chế được sâu trong cơ thể. 

"Thư giãn đi mẹ."

Tôi hôn lên cổ cô ấy, giọng nói nhẹ nhàng nhưng không lẫn vào đâu được. 

Anh nhúng đầu ngón tay vào một ít thuốc mỡ bôi trơn và nhẹ nhàng thăm dò vào lối vào chật hẹp. 

Thân thể Tần Mạch đột nhiên căng cứng, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Nước mắt lập tức trào ra khỏi mắt cô. "Đau... Yun'er... đau quá..." Nhưng cô ấy vẫn không chịu buông chân ôm lấy tôi. Đôi má đỏ bừng của cô ấy áp vào ngực tôi, hơi thở đầy những ham muốn không được thỏa mãn. 

Tôi dừng lại, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa môi cô ấy: “Hãy kiên nhẫn, em sẽ sớm ổn thôi.”

Đồng thời, anh tăng tốc chuyển động trên ngực cô, dùng đầu ngón tay nhào nặn núm vú cô mạnh hơn, để khoái cảm làm dịu cơn đau của cô. 

Thân thể Tần Mạch dần dần thả lỏng, hành lang bắt đầu co rút lại một chút, dường như cô đang thích ứng với cuộc xâm lược kỳ lạ này. 

Tôi từ từ co giật đầu ngón tay, cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ. 

Tần Mạch hô hấp càng lúc càng nhanh, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. 

Khi động tác tăng tốc, cơ thể cô bắt đầu chủ động phục vụ anh, mông cô khẽ lắc lư, như thể cô cũng đang tận hưởng sự kích thích kỳ lạ này. 

Khi tôi thêm ngón tay thứ hai vào, mẹ Tần Mạc hét lên một tiếng the thé, cơ thể bà rung chuyển dữ dội. Hành lang và sân sau đồng thời co lại, mang đến khoái cảm gấp đôi và khiến cô lập tức cảm thấy lạc lõng. 

"A... Yun'er... nhanh lên..." Hai tay cô nắm chặt tấm chăn gấm trên giường, các đốt ngón tay trắng bệch và đôi mắt mờ đi.​

Tôi nhân cơ hội rút ngón tay ra và ấn chúng vào lối vào chật hẹp. Thân thể Tần Mương lập tức căng thẳng, trong mắt tràn đầy sợ hãi và mong đợi. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi vào tai cô ấy, giọng tôi trầm và khàn. Cô không trả lời mà vùi đầu sâu hơn, cơ thể vô tình đẩy về phía trước. 

Tôi không còn do dự nữa mà bước vào từ từ. Thân thể Tần Mạch run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng thút thít vừa đau đớn vừa thỏa mãn, "A -- chậm một chút... làm ơn..."

Cảm giác quấn chặt còn tệ hơn cả âm đạo, mang lại khoái cảm tột cùng. Tôi di chuyển chậm lại để cô ấy quen dần, đồng thời tôi liên tục hôn lên làn da cô ấy để xoa dịu cảm xúc.​

Khi cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng, tôi di chuyển nhanh hơn. Tần Mạc tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu vặn vẹo biến dạng, đột nhiên thở hổn hển: "Thật sâu... Đừng dừng lại."

Đôi mắt trợn ngược chỉ còn lại lòng trắng, khóe miệng không ngừng chảy nước miếng; Đột nhiên anh ngẩng đầu lên và nức nở: “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Khuôn mặt vặn vẹo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và mông cô lắc lư dữ dội khi cô chủ động thích ứng với tác động. 

Hai núm vú không ngừng cọ sát vào nhau, gây ra từng đợt ngứa ngáy tê dại, khiến cô ham muốn. 

Các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch khi cô nắm lấy tấm ga trải giường, nước bọt của cô chảy xuống cằm xuống ga trải giường, ngắt quãng hét lên, "Mạnh hơn...Nhanh hơn nữa..."​

Khi tôi đẩy eo về phía trước, mẹ Tần Mạc đột nhiên căng thẳng, mắt gần như bật ra khỏi hốc mắt, miệng há to gần như sắp rách, hét lên một tiếng the thé: "Ôi chao ôi--!"

Trên khuôn mặt cực kỳ méo mó của hắn, mồ hôi và nước mắt hòa lẫn vào nhau chảy xuống má, cơ thể co giật dữ dội. 

Các cơ ở hậu môn của cô ấy không ngừng giãn ra như cánh bướm, quấn chặt quanh người tôi, trong khi âm đạo cũng vô thức co thắt, hai cơn co thắt hoàn toàn khác nhau lần lượt tác động vào tôi. 

Với mỗi cú thúc của tôi, tiếng kêu đứt quãng xen lẫn tiếng rên rỉ của cô ấy tràn ra, nước bọt của cô ấy không ngừng chảy ra, “Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp no rồi…”

Những gợn sóng trên mông và mặt nước ở ngã tư phản chiếu màu sắc lộng lẫy dưới ánh nến.​

Đột nhiên, một hơi thở nóng hổi từ sâu thẳm phun ra, ham muốn của tôi hoàn toàn bùng nổ ở nơi sâu nhất, chất lỏng nóng hổi phun vào cơ thể cô ấy như núi lửa phun trào. 

Sắc mặt Tần Mạch bị khoái cảm cực độ vặn vẹo một cách khủng khiếp, hai mắt trợn ngược, khóe miệng điên cuồng nhếch lên, nước bọt chảy ra như thác, cơ thể lập tức cứng đờ, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi, trong cổ họng phát ra tiếng nức nở đứt quãng, "A... đầy... sắp chảy ra rồi..."

Những nếp gấp ở hậu môn của cô tham lam hút từng chút nhiệt lượng, và đường âm đạo của cô cũng bị co thắt. Hai lực co rút chấp nhận mọi ham muốn của tôi, trộn lẫn với chất đục trắng đục, trườn xuống khe mông nàng, lan ra vết đen trên ga trải giường. 

Ham muốn nóng bỏng trào ra, mẹ Tần Mạc nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay tôi, nặng nề thở hổn hển, ánh mắt vô hồn, miệng méo xệch chảy nước miếng, trên mặt tràn đầy mê đắm đỏ bừng thấm đẫm dục vọng. 

Cô tức giận lẩm bẩm: "Vẫn... đừng rời đi..."

Hậu môn vẫn còn hơi co giật, chất lỏng hỗn tạp thỉnh thoảng tràn ra, trượt theo đường hông và rơi xuống ga trải giường. Tôi ôm cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy kéo dài của cơ thể cô ấy, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục.​

Lúc này, mẫu thân của Tần Mạc đã sớm mất đi vẻ lạnh lùng và uy nghiêm như trước, hoàn toàn chìm vào trong biển dục vọng này. Khuôn mặt xinh đẹp và vặn vẹo của cô ấy kể về sự chìm đắm vô tận, và cô ấy ngày càng chìm sâu hơn vào biển dục vọng này cùng tôi.

Và cuộc khám phá ham muốn này rõ ràng vẫn chưa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ và con gái được thụ tinh

Xe ngựa vừa dừng ở trước phủ, bóng dáng Như Sương từ trong cửa hang trăng lao ra. 

Chiếc áo kiếm màu xanh da trời bị gió hất tung, để lộ phần lớn vòng eo và phần bụng trắng nõn của cô. Khi cô lao tới nắm lấy cổ tay Tần Mạch, những vết chai mỏng trên đầu ngón tay cố ý chạm vào mạch đập nhạy cảm ở cổ tay cô: "Mấy ngày nay mẹ tôi đã đi đâu? Chị Yuchai và tôi đã tìm kiếm khắp vùng sau núi, thậm chí cả hồ suối nước nóng yêu thích của cô."

Đầu ngón tay của Tần Mạc đột nhiên run lên, bàn tay giấu trong ống tay áo vô thức cuộn lên. 

Vết đỏ do sợi dây gai gây ra trên cổ tay anh vẫn chưa mờ đi, nơi Như Song ôm cô đang bốc cháy. 

Bà nhìn đôi mắt đỏ ngầu trong mắt con gái mình, cổ họng bà như có một cục bông gòn mắc kẹt - đôi mắt luôn sáng này thực ra đang chồng lên ánh nến lung linh bên ngoài tấm bịt ​​mắt của bà khi chúng treo trên xà nhà đêm đó. 

Hơi thở đêm đó nóng như sương, đốt cháy dái tai cô như thế này. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra trên đường và tôi đã bị trì hoãn." Giọng cô vẫn hơi khàn, ánh mắt nhìn qua vai Như Song, rơi vào Yuchai và Yan'er trên hành lang. 

Chiếc kẹp tóc bằng ngọc giữ trà Long Tỉnh mới pha, đường viền cổ áo lót màu trắng như trăng hơi hé mở, để lộ một nửa chiếc áo ống màu tuyết. Khi đưa tách trà, đầu ngón tay cô cố tình lướt qua lòng bàn tay, nhiệt độ nóng hổi truyền từ cánh tay vào tim. Yan'er đứng xa hơn một chút, trong tay cầm một chiếc khăn tay màu xanh lá cây xoắn thành hình xoắn. Đuôi mắt cô đỏ hoe như được chấm phấn hồng, dấu hôn màu đỏ sậm trên xương quai xanh hơi lộ ra dưới chiếc váy hé mở. 

“Sắc mặt tiểu thư trông tệ quá.” Giọng nói của Ngọc Chai như mật ong, cố ý ghé sát vào tai cô: "Chị Yến Nhi, chị có muốn em xin chút hương xoa dịu không? Lần trước chị nói... chị thích mùi hương lẫn với long diên hương." Vừa nói cô vừa liếc nhìn vào phòng trong, sự mơ hồ trong mắt khiến tai Tần Mạc lập tức nóng bừng - đó là mùi thuốc mỡ bôi vào giữa hai chân cô ngày đó, bây giờ dường như còn đọng lại trên chóp mũi cô. 

Yến Nhi đột nhiên nói “Ừ”, lúc cúi xuống nhặt bánh dâm bụt lên, cô ấy còn cố ý đặt ngực mình vào giữa hai chân Tần Mạc. Cổ tay áo của cô quét qua đầu gối của cô. Vùng da ở đó vẫn còn đau và tê vì bị treo lơ lửng, nhưng giờ cô lại cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng. 

Mẹ Tần Mạch đột nhiên thu chân lại, nhưng khi váy đung đưa, bà thoáng nhìn thấy vết đỏ trên cổ áo Yến Nhi - hình dáng có phần giống với vết cắn trên xương đòn của cô.

“Mẹ có sợ không?” Tay Như Sương chạm vào lưng cô, lòng bàn tay chậm rãi di chuyển xuống sống lưng, xuyên qua chiếc áo ngực màu xanh lam mà xoa bóp phần thịt mềm ở xương cụt. "Ta xoa bóp cho ngươi nhé? Giống như ngươi dỗ ta ngủ khi còn nhỏ..." Đầu ngón tay vừa chạm vào eo cô, mẹ Tần Mạch liền thẳng lưng lên. Phần thịt mềm mại được nhào nặn nhiều lần bỗng trở nên nóng bừng, hình ảnh bị đè lên giường không thể kiểm soát hiện lên trong đầu cô. 

Móng tay của Yuchai cào vào đùi cô, và lưỡi của Yan'er liếm vào mắt cá chân của cô...​

Yuchai đưa tách trà nhân sâm đúng lúc. mép cốc chạm vào môi Tần Mạc. Tách trà được cố tình nghiêng để trà nóng chảy xuống khóe miệng, trượt qua cổ và nhỏ giọt vào quần áo cô. 

"Cô nương, trước tiên làm ấm người đi." Đôi mắt cô dán chặt vào vết đỏ trên xương quai xanh của Tần Mạc, trong khi Yến Nhi ngồi xổm xuống giả vờ nhặt bánh ngọt, nhưng thực ra lại vùi mặt vào gấu váy, hơi thở ấm áp xuyên qua lớp vải của đùi trong. 

"Tôi sẽ quay về phòng và nghỉ ngơi." Khi mẹ Tần Mạch đứng dậy, vạt váy của bà lướt qua tay ba người. 

Như Song nhân cơ hội nắm lấy mắt cá chân của cô, đầu ngón tay của Ngọc Chai móc thắt lưng của cô, Yến Nhi dùng khăn tay lau vết nước giữa hai chân cô. Cái chạm của ba người giống như ba mũi kim mỏng nhẹ nhàng đâm vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

Cô quay người đi về phía phòng trong, chiếc váy màu xanh lam kéo lê trên sàn, mỗi bước đi đều cảm thấy đau nhức khó tả. 

Khi đi đến góc hành lang, cô nghe thấy phía sau có tiếng trò chuyện nhỏ: "... Tư thế đi lại của phu nhân thật kỳ lạ..." Đó là giọng nói của Yan'er tràn đầy vẻ bối rối. 

"Có lẽ tôi mệt sau khi đi bộ quá nhiều trên đường núi." Câu trả lời của Yuchai nhẹ nhàng nhưng kết thúc lại là một nụ cười đầy ẩn ý: “Nhưng mùi của phu nhân… quyến rũ hơn lần trước”. Những lời này khiến Tần Mạc hai má lập tức đỏ bừng - rõ ràng là biểu hiện của việc bị lợi dụng quá mức. 

Lúc đẩy cửa ra, mẹ Tần Mạch dựa vào cửa thở hổn hển. 

Người phụ nữ trong gương đồng có mái tóc hơi rối bù ở thái dương, đôi mắt phủ một lớp hơi nước dâm đãng, vết đỏ trên xương quai xanh dưới ánh nến càng trở nên sống động hơn. 

Cô đưa tay ra và chạm vào eo cô. Phần thịt mềm ở đó vẫn còn đau nhức và sưng tấy vì ký ức, sâu thẳm hơn, dường như vẫn còn đó hơi ấm nóng bỏng được lấp đầy. 

Làn da dưới váy vẫn giữ được hơi ấm của bàn tay lạnh giá, dấu vết móng tay của Ngọc Chai và hơi ẩm của lưỡi Yến Nhi. 

Tiếng Như Song luyện kiếm từ ngoài cửa sổ truyền đến, giọng nói của Ngọc Chai và Yến Nhi hòa vào trong gió. 

Mẹ Tần Mạch nhìn bản thân xa lạ của mình trong tấm gương đồng, chợt nhận ra rằng - không biết từ bao giờ, khi nghe thấy giọng nói của họ, phần dưới cơ thể của bà sẽ cảm thấy ham muốn ẩm ướt. 

Cô chậm rãi cởi chiếc cúc ngọc béo béo quanh eo, dùng đầu ngón tay vuốt ve miếng ngọc lạnh lẽo. Cô chợt nhớ đến cơn đau mà chiếc nút ngọc trên sống lưng cô cảm nhận được khi bị treo lên xà ngày hôm đó. 

Nhưng lúc này, nỗi đau thực sự đã đan xen với niềm vui tột cùng sau đó, tạo nên một cảm giác khó tả trong lòng. 

Hóa ra có một số thứ, một khi vết nứt đã bị cạy ra, sẽ không bao giờ có thể trở lại hình dáng ban đầu. 

Mẹ Tần Mạc nhìn đôi má ửng hồng của mình trong gương đồng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vô thức đưa đầu ngón tay hướng về vùng cấm nóng bỏng giữa hai chân. 

Đầu ngón tay Tần Mạch vừa chạm vào chốt cửa, tôi liền nắm lấy cổ tay cô ấy kéo vào trong. 

Cô ấy loạng choạng lao vào vòng tay tôi, cổ áo váy màu xanh lam hoàn toàn mở ra, khe ngực lộ ra vẫn còn dính vết trà ướt, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở gấp gáp.

"Vân nhi, ngươi..." Nàng còn chưa nói xong, ta đã đẩy nàng ngồi xuống bàn trang điểm. Khóe mắt đỏ hoe của cô ấy phản chiếu trong tấm gương đồng, và tay tôi với lấy của hồi môn.​

Ổ khóa của hộp trang điểm mạ vàng phát ra một tiếng cạch nhẹ, chiếc khăn tay trơn xếp bên trong tuột ra, lộ ra vài món đồ bên dưới - một bộ đồ dùng hình rồng hai đầu làm bằng ngọc trắng vẫn còn dính hơi ẩm như pha lê, vài sợi tóc xoăn vướng vào giữa răng lược sừng trâu, và một chiếc khăn tay hình con vịt thêu một nửa được ép ở phía dưới, với những vết nước sẫm màu trên những đường khâu lộn xộn. 

Sắc mặt Tần Mộ tái nhợt. Cô ấy đưa tay định đóng hộp trang điểm lại nhưng tôi đã giữ lại mu bàn tay của cô ấy. 

Lòng bàn tay cô nóng bừng, đầu ngón tay run rẩy trên lớp ngọc lạnh lẽo, núm vú trong gương đồng đột nhiên lộ ra chỗ lồi lõm rõ ràng dưới lớp vải: “Đây, đây là…”

"Có phải là nhớ tôi không?" Tôi nhặt chiếc đàn ngọc hình rồng lên và cố tình dùng đầu ngón tay xoa xoa những đường rãnh ướt. 

Sừng rồng phía trên ngọc được đánh bóng và mịn màng, rõ ràng là nó đã được sử dụng thường xuyên. Khi đến gần chóp mũi, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào quen thuộc - đó là mùi hương đặc trưng sâu trong âm đạo của nàng. 

Những tiếng nức nở nho nhỏ thoát ra khỏi cổ họng Tần Mạch, mông cô cọ xát vết đỏ trên mép bàn trang điểm, đùi dưới gấu váy ướt át tỏa sáng. 

Tôi đột nhiên đặt ngọc khí vào núm vú của cô ấy, đá ngọc lạnh lẽo khiến cô ấy toàn thân run rẩy. 

“Đây là thứ mẹ dùng để thỏa mãn cơn thèm khi ở nhà một mình à?” Tôi cố ý xoay ngọc khí, để đuôi rồng quét qua quầng vú nhạy cảm của cô, “Hay là… em nhớ anh hơn thứ chết tiệt này?” Mẹ Tần Mạc trong gương đồng cắn môi không nói gì, nước mắt lại rơi xuống gò má, nhỏ xuống chiếc khăn tay trong hộp trang điểm, làm vết nước càng sâu hơn. 

Một lúc nào đó Yuchai mang theo một chiếc chậu đi vào, khi nhìn thấy cảnh tượng này, chiếc khay rơi xuống đất kêu vang. 

Cô vội vàng nhặt bộ ngọc đã lăn dưới chân lên, đầu ngón tay chạm vào rãnh đầu rồng chợt đỏ mặt: “Đêm qua tiểu thư nói không tìm được ngọc chủ… Thì ra là ở đây.” Vừa nói, cô ấy vừa nhét nó vào tay tôi, nhưng lại cố tình cọ xát lòng bàn tay vào đầu ngón tay vẫn còn vết ướt của mẹ Tần Mạc của tôi. 

Yến Nhi đi vào nhìn thấy cảnh tượng này, cô ấy dùng khăn tay màu xanh che mặt, quay người bỏ chạy, nhưng bị tôi ngăn lại: “Lại đây, giúp phu nhân cởi quần áo.” Những đầu ngón tay của cô đang run rẩy dữ dội. Khi cô đang cởi thắt lưng cho Tần Mạc, chiếc khăn tay vô tình rơi xuống đất, để lộ bông sen thêu bên trong - vết nước trên đường khâu giống hệt chiếc khăn tay trong hộp trang điểm. 

Khi áo lót của mẹ chồng Tần Mạch tuột xuống đất, tôi đưa ngọc khí hình rồng lên môi bà: “Ướt rồi.” Lông mi của cô ấy run rẩy kịch liệt, nhưng vào lúc tôi chuẩn bị giao nó cho Yan'er, cô ấy đã ngậm đầu rồng lạnh lùng vào miệng. 

Chất lỏng chảy xuống ngọc bội, thấm ướt phần thịt mềm mại trên ngực cô, đầu nhũ hoa trong nước tỏa ra màu đỏ quyến rũ. 

Tôi nhân cơ hội nhét một viên ngọc khác vào giữa hai chân cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa qua lại lớp vải, cảm nhận được hơi ẩm đang nóng lên nhanh chóng ở đó. 

“Thân thể phu nhân còn nóng hơn cả viên ngọc này.” Tay Ngọc Chai thò vào trong váy Tần Mạc, nắm lấy đầu ngọc khí tôi để ở ngoài nhẹ nhàng ấn vào, "Sư phụ, xem phu nhân kẹp chặt thế nào." Vòng eo Tần Mạch đột nhiên cong lên, trong cổ họng mơ hồ phát ra tiếng nức nở, cặp mông trong gương đồng căng tròn, váy ướt sũng trong quá trình bơm. 

Yến Nhi đặt tay lên bụng Tần Mạc, cảm nhận đường cong của ngọc khí: "Phu nhân, nơi này có chỗ phình ra... Không phải rất thoải mái sao?" Đầu ngón tay của cô cố ý vẽ những vòng tròn quanh rốn, khiến âm đạo của Tần Mạch co rút, kẹp ngọc khí chặt hơn. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm, ngọc khí hình rồng nhẹ nhàng va chạm vào bên trong cơ thể cô ấy, hòa quyện với hơi thở ngày càng dồn dập của cô ấy, tạo nên một giai điệu tuyệt đẹp. 

Khi cơ thể Tần Mạc đột nhiên căng thẳng, tôi rút ngọc khí ra, dòng nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô, tạo thành những vũng nhỏ trên mặt đất. 

Núm vú của cô cứng như ngọc trai trong ánh nến, hơi run lên theo hơi thở, mông cô vẫn còn lấm lem vết ngọc ướt. 

Mẹ Tần Mạc trong gương đồng nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi ấn vào ngực: "Cái này đừng dùng... Mẹ muốn của con..."

Khi Yuchai và Yan'er cố ý rời đi, tôi bế mẹ Tần Mạc lên giường. 

Giữa hai chân cô vẫn còn ươn ướt, nhưng tôi cố ý đặt ngọc khí hình rồng lên bụng dưới của cô, nhìn cô vặn vẹo khó chịu: "Bây giờ cô đã biết cầu xin sự thương xót rồi sao? Vừa rồi tôi sử dụng thứ này, tại sao tôi không nghĩ đến ngày này?" Tần Mạc mặt lập tức đỏ bừng, nhưng lại chủ động cọ vào trong ngực tôi, núm vú xoa xoa vết đỏ trên ngực tôi: “Tôi sai rồi… Vân nhi… vào đi…”

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu qua rèm cửa, in những vệt lốm đốm trên làn da đẫm mồ hôi của cô. 

Món trang sức ngọc bích hình rồng vứt dưới chân giường, vương vãi quần áo vương vãi. Rãnh trên đầu rồng vẫn còn vết ướt của mẹ Tần Mạc, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Mẹ Tần Mạch trên giường đã mất đi vẻ trang nghiêm trước đây từ lâu, nở rộ như bông hoa ướt đẫm sương sương dưới sự tác động của tôi. 

Âm đạo của cô còn chật hơn trước, rõ ràng là do nó đã được mở ra nhiều lần bằng các dụng cụ bằng ngọc. 

Mỗi cú thúc phát ra âm thanh ướt át nhớp nháp, hòa quyện với những tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của cô. 

Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo, xoay người dưới thân mình, cảm nhận được hơi ẩm, hơi ấm và sự căng cứng trong cơ thể cô ấy, ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi được thả vào trong cơ thể cô ấy, mẹ Tần Mạc ôm chặt lấy cổ tôi, thở hổn hển bên tai tôi: “Vân nhi... đừng bỏ rơi tôi…” Cơ thể bà vẫn run nhẹ, giữa hai chân ẩm ướt trộn lẫn với dục vọng của tôi, nhỏ xuống mép giường. 

Tôi hôn lên môi cô ấy, cảm nhận được sự phụ thuộc và chìm đắm của cô ấy, biết rằng sự vướng mắc tình ái này chỉ mới bắt đầu. 

Món trang sức bằng ngọc hình rồng bị lãng quên dưới chân giường dường như vẫn đang kể lại những đêm bí mật của Tần Mạc và trái tim đã bị phá hủy hoàn toàn của cô. 

Cạch - cánh cửa gỗ chạm khắc bị mở tung. 

Như Song nắm chặt cánh cửa hé mở, mũi giày thêu của cô vẫn còn dính rêu trên hành lang. Trên khuôn mặt mịn màng thường ngày của Gujing có những gợn sóng vi tế. Khi ngực cô phập phồng dữ dội, những bước chân như ngọc trai trên thái dương lắc lư theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đôi mắt lạnh lùng của cô dán chặt vào thân hình vướng víu trên ghế dài, những đầu ngón tay thường bị kiềm chế của cô cắm sâu vào lòng bàn tay, móng tay màu hồng cào lên ba vết trắng trên cửa. 

Vị ngọt của hương albizia tràn ngập không khí, những đầu ngón tay lạnh giá đặt trên thắt lưng của tôi khẽ run lên. 

Cô gái trẻ vốn luôn giả vờ bình tĩnh này, lúc này liếc nhìn chiếc váy hở hang của Tần Mạc, đáp xuống vết đỏ ướt đẫm dục vọng trên đầu vú của mẹ cô. Cô đột nhiên quay mắt đi, và một tiếng thở hổn hển rất nhẹ thoát ra từ cổ họng. Nếu tôi không quen với từng phản ứng tinh tế của cô ấy thì gần như không thể phát hiện được. 

"Tiểu thư đừng tức giận." Yuchai kịp thời bước tới, tay áo váy màu trắng như trăng nhẹ nhàng vuốt ve nắm tay đang siết chặt của Như Song. "Thật ra... Phu nhân không nhịn được." Cô liếc nhìn mẹ Tần Mạch, cố ý để Như Song nhìn thấy dòng nước ẩm ướt đang từ từ chảy xuống giữa hai chân mẹ cô. "Cô biết phương pháp của chủ nhân, thưa cô ngày nay..."​

Lời còn chưa dứt, mẹ Tần Mạch đã cắt ngang lời cô: “Trâm cài tóc ngọc!” Má cô đỏ bừng, núm vú khẽ run lên trong hơi thở gấp gáp, nhưng khi chạm vào ánh mắt nhẫn nại và đau đớn của Như Song, cô từ từ hạ mi xuống. 

Ánh mắt Như Song dừng lại trên chiếc bánh ngọt một lúc rồi quay sang nhìn tôi, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

Mẹ Tần Mạc nhìn những giọt nước mắt thoáng qua trên má con gái, đột nhiên đưa tay lau đi, nhưng lại dừng lại giữa không trung - đầu ngón tay của bà vẫn còn dính nước ướt từ giữa hai chân. 

Tôi nắm lấy bàn tay đang treo lơ lửng của Tần Mạc, đưa đến trước mặt Như Song. "Chị, sờ vào là biết. Mấy ngày nay mẹ em khó chịu thế nào." Đầu ngón tay Tần Mạch nhẹ nhàng run rẩy trên mu bàn tay Như Song, vết ướt ở đó cọ xát vào làn da mỏng manh của cô gái. Như Sương hô hấp ngưng trệ, trên mặt hiện lên một mảnh đỏ nhạt, nhưng rốt cuộc cũng không có rút tay lại. 

“Thật ra…” Như Sương giọng nói trầm thấp như thì thầm, ánh mắt rơi vào sợi tóc quấn quanh eo tôi. Cô nhớ lại mấy ngày trước ở hồ suối nước nóng, cô giả vờ vô tình dùng ngón chân chà xát eo tôi, dùng đầu ngón tay lén vẽ đường nét của tôi dưới nước. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia ửng hồng đáng ngờ, dái tai nóng bừng. 

Yuchai đột nhiên nói "Ồ", như thể cô nhớ ra điều gì đó, "Phu nhân tối nay cũng mời thiếu gia vào phòng chơi, nói đồ chơi ở đó hữu ích nhất."

Yến Nhi cũng tiến lại gần Như Song, giọng nói rất thấp: "Tiểu thư nếu lo lắng, sao không đi xem xem? Không sao... Tự lo liệu phu nhân đi."

Lông mi Như Song kịch liệt run rẩy, bàn tay cầm bánh ngọt đột nhiên siết chặt. 

Mẹ Tần Mạc bỗng nhiên nắm lấy tay còn lại của cô, cảm giác nóng ấm trong lòng bàn tay lan dọc theo làn da của cô, "Như Song... Mẹ biết không thể tha thứ cho con." Giọng nói của bà phát ra từ mũi mạnh mẽ, núm vú vô tình cọ vào cánh tay của con gái, "Nhưng đừng vì mẹ mà ghét anh trai con..."

"Tôi không ghét anh trai mình!" Như Sương hất tay cô ra, khi cô quay người lại, trong giọng nói lạnh lùng có chút ngượng ngùng: “Ừ…” Áo kiếm màu xanh của cô bị gió thổi bay lên, vòng eo lộ ra tỏa ra màu trắng tinh xảo. Lúc cô ấy quay lại, tôi thoáng thấy một vết ướt nhỏ trên mép quần của cô ấy. Cô gái luôn bị gò bó này cuối cùng cũng khiến tôi bối rối. 

Yuchai và Yan'er nhìn nhau mỉm cười, sau đó cúi xuống dọn dẹp đống bừa bộn trên mặt đất. 

Mẹ Tần Mạch ngồi phịch xuống bàn trang điểm, nhìn con gái biến mất sau cửa hang trăng, đột nhiên rúc vào trong ngực tôi, núm vú cọ xát vết đỏ trên ngực tôi. "Vân nhi... Cái này thật tốt sao? Dù sao nàng là..."

Tôi giữ lấy chiếc eo đang vặn vẹo không ngừng nghỉ của cô ấy, bàn tay luồn vào giữa hai chân cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn: “Tối nay chúng ta thử trong phòng sẽ biết.” Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng Tần Mạc, trên bàn trang điểm xuất hiện vết nước nhớp nháp của cô. Trong gương đồng, khóe mắt cô đỏ bừng, trùng với khóe mắt đỏ bừng vừa rồi của Như Song. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ dần dần nghiêng về hướng Tây, chiếu sáng lên những đồ đạc bằng ngọc hình rồng rải rác. Các rãnh trên đầu rồng vẫn còn in dấu vết ướt át của mẹ Tần Mạc. 

Yuchai nhặt những món đồ bằng ngọc lên và lau cẩn thận bằng chiếc khăn tay Như Song vừa đánh rơi. Yan'er thêm hương albizia mới vào lư hương. Khi hương thơm lan tỏa, bóng dáng ba người chồng lên nhau trên tường, như một bức tranh ngâm trong nước suối. Chỉ khi màn đêm trở nên tối hơn, một vài màu sắc tươi sáng mới được thêm vào. 

Ánh trăng xiên vào nhà, vạch ra những vệt sáng tối trên nền gạch xanh. 

Tần Mồi Nương và Lâm Như Song bị trói tựa lưng vào cột giường chạm khắc. Hơi thở gấp gáp của hai mẹ con tràn ngập hơi thở ấm áp, hòa quyện trong không gian nhỏ hẹp, mang theo vẻ mặt đỏ bừng căng thẳng và xấu hổ. 

Chiếc váy lụa đỏ tươi của Tần Mạc đã xộc xệch, vài lỗ rách lan rộng như cháy rừng, một mảng rộng lớn bờ vai trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài không trung. 

Những sợi dây dày cộp thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, ép ụ tuyết mềm mại thay đổi hình dạng, phác họa những đường cong ly kỳ và quyến rũ. 

Qua lớp lót mỏng bên trong, hai núm vú đỏ tươi hiện ra lờ mờ, giống như những hạt đậu đỏ mềm mại ẩn trong mây. Chúng run rẩy mơ hồ dưới lớp vải đẫm máu theo hơi thở nhấp nhô của cô.

Mái tóc dài trắng như tuyết của Lâm Như Sương xõa tung trên vai. Ánh trăng chiếu lên mái tóc bạc như bạc, mang lại vẻ lạnh lùng, tương phản rõ rệt với đôi má đỏ thẫm của cô.

Chiếc áo kiếm màu xanh treo quanh người, cổ áo vốn bó sát mở rộng, nửa bộ ngực trắng như tuyết lộ ra dưới xương quai xanh mảnh khảnh. 

Sợi dây chặt chẽ liên tục quấn quanh vòng eo thon thả của cô, cắt sâu vào làn da mỏng manh, để lại vết đỏ nổi bật, từ đó khiến vòng eo thon thả linh hoạt của cô càng thêm hấp dẫn. 

Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực mềm mại của cô gái khẽ run lên, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng ấm áp, tương phản với mái tóc trắng, khiến người ta không thể rời mắt.

Yuchai cầm đèn hương bước vào, vạt váy màu trắng như trăng quét qua mặt đất, mang theo hương thơm thoang thoảng. 

Cô đặt lọ dầu thơm lên đầu giường, một mùi hương ngọt ngào chợt tràn ngập trong không khí. Mùi hương xộc vào mũi Tần Moniang và Như Song, khiến cả hai thở gấp. 

"Phu nhân, tiểu thư, đây là loại hương albizia tốt nhất, có thể khiến người ta thả lỏng thể xác và tinh thần." 

Giọng nói của Yuchai tràn đầy ý cười, ánh mắt liếc qua nhìn lại hai mẹ con, với sự mơ hồ không che giấu.​

Yan'er cầm hai chiếc lông vũ trong tay, chiếc váy màu xanh lá cây khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Cô bước đến gần mẹ Tần Mạc, chiếc lông vũ nhẹ nhàng cọ vào má bà, khiến bà ngứa ngáy.

Lông mi Tần Mạc run rẩy kịch liệt, nàng muốn chạy trốn, nhưng lại bị dây thừng trói chặt, chỉ có thể chịu đựng trêu chọc. 

Lông vũ của Yan'er lại di chuyển xuống, ngang qua cổ và xương đòn của cô, cuối cùng dừng lại trên núm vú được thắt chặt bởi sợi dây và nhẹ nhàng quét qua.

“Bà ơi, có ngứa không?” Giọng nói của Yan'er mang tính trêu chọc khi cô nhìn cơ thể Tần Mạc khẽ run lên vì bị kích thích, núm vú của cô ngày càng lộ rõ dưới lớp vải.​

Yuchai bước đến gần Như Song và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cô những vết đỏ do sợi dây gây ra. Thân thể Như Sương chợt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ.

"Làn da của tiểu thư thật mềm mại." Đầu ngón tay của Yuchai đầy những vết chai mỏng, làn da lạnh giá của cô run lên. 

Vừa nói, đầu ngón tay của cô vừa di chuyển lên trên, ép chặt núm vú băng giá xuyên qua áo kiếm, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. 

Như Sương sắc mặt lập tức đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xấu hổ cùng tức giận, còn có một tia không thể nhận ra dục vọng. 

Cô nhìn mẹ Tần Mạch, thấy má mẹ cũng đỏ bừng, mắt mờ đi. Cô ấy rõ ràng là bị rung động bởi mùi thơm và sự trêu chọc. 

Hai mẹ con ánh mắt nhìn nhau trong không khí, mang theo một tia xấu hổ, nhưng cũng có một loại cảm giác kỳ quái đang lặng lẽ lớn lên. 

Yan'er đột nhiên lấy từ trong tay áo ra một con ve sầu bằng đồng có khắc hình hoa sen, trên cánh có những hình ghép nhỏ xíu. 

Cô đặt con ve sầu bằng đồng vào tai Tần Mạc, lắc lư nhẹ nhàng, cỗ máy cọ vào nhau phát ra âm thanh vo ve. “Thưa bà, bà có biết trong bụng chiếc máy này có một lò xo trăm vòng không?” Không đợi trả lời, nàng đã mở vạt váy của Tần Mạc, ép thân ve sầu thơm ngát vào lối đi bí mật ẩm ướt. 

Khi đầu ngón tay ấn vào nút bí mật trên đuôi ve sầu, con ve sầu bằng đồng run rẩy và xuyên vào cơ thể. Cơ thể của Tần Mạc Nương đột nhiên căng cứng, và một tiếng nức nở the thé trộn lẫn với sự rung chuyển của cây sậy thoát ra khỏi cổ họng cô. Hai chân cô vặn vẹo điên cuồng dưới sợi dây trói, kẹp chặt cơ thể con ve sầu ngày càng chặt hơn.

Yuchai cười khúc khích khi nhìn thấy điều này và dùng đầu ngón tay rời khỏi bộ ngực lạnh giá của mình để chạm vào ngăn bí mật ở đầu giường. Cô lấy ra con ve sầu bằng đồng tương tự và đặt nó lên cái bụng nóng bỏng của cô gái.

"Đã đến lúc tiểu thư nên trải nghiệm kỹ năng này." Cô gọn gàng cởi quần của Như Song, từ từ đẩy con ve sầu bằng đồng đang run rẩy vào. Khi Như Song cong lưng phát ra một tiếng thét chói tai, cô đột nhiên xoay ba bánh điều chỉnh trên cánh của con ve sầu. 

Vòng eo Như Song co thắt không ngừng, mật ong theo đường cánh ve sầu nhỏ xuống giường, hòa quyện với tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ tạo thành một bản hòa âm tuyệt đẹp. 

Lông vũ của Yan'er liên tục quét qua núm vú của Tần Mạc, sau đó di chuyển đến eo và đùi trong của cô, để lại những rung chuyển ở bất cứ nơi nào chúng đi qua. 

Tần Mạch hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể vô thức vặn vẹo, cố gắng giải tỏa dục vọng dâng trào trong lòng, nhưng sợi dây lại ngăn cản nàng cử động, nàng chỉ có thể để cho dục vọng trong cơ thể điên cuồng lớn lên. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, lớp vải bám chặt vào cơ thể cô, vạch ra đường nét ẩn giấu. 

Yuchai cởi thắt lưng áo kiếm của Như Song, để lớp vải mỏng tuột ra, để lộ thân hình mảnh khảnh và tinh xảo của Như Song. 

Bàn tay cô trở lại ngực Như Song, đầu ngón tay liên tục xoa bóp núm vú nhỏ. Cô nhìn cơ thể Như Song căng cứng vì sung sướng, cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Cô ơi, cơ chế này còn hữu dụng không?" Yuchai quay bánh xe đồng trên cánh ve, nghe tần số của sậy đột nhiên tăng tốc, "Nếu vẫn chưa đủ, còn bảy lần thay đổi nữa."

Như Song cắn môi không chịu trả lời, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Núm vú của cô trở nên cứng rắn dưới sự cọ xát của Yuchai, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, phần thân dưới cũng có dấu hiệu ươn ướt. 

Tần Moniang nhìn bộ dáng của con gái mình, trong lòng vừa xấu hổ vừa có chút hưng phấn khó hiểu. Ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi Yến Nhi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ Tần Mạc, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Cô quay bánh bên phải của con ve sầu bằng đồng về phía cuối, tiếng vo ve của kim loại đột nhiên trở nên to hơn. 

Vòng eo của Tần Mạc đột nhiên uốn cong thành hình trăng tròn, mật hoa không ngừng phun ra từ vết nứt trên cơ thể ve sầu, thấm ướt một mảng lớn tấm vải. Đột nhiên, một dòng nước ấm bắn ra, dưới ánh trăng vẽ nên một vòng cung pha lê, bắn lên màn hình trước giường. 

Bên cạnh Như Song, Ngọc Chai đưa hai ngón tay vào trong cơ thể cô, cùng với con ve sầu bằng đồng run rẩy khuấy động. Thân thể Như Sương run rẩy kịch liệt, đôi chân trắng nõn kẹp chặt cánh tay Ngọc Chai, móng tay cắm sâu vào ga trải giường. 

Với một tiếng hét chói tai, cơ thể Như Song như bị một dòng điện đâm vào. Hai dòng suối trong vắt từ giữa mông cô tuôn ra, thấm vào chiếc đệm êm ái dưới người cô, uốn lượn dọc mép giường tạo thành dòng suối. 

Cùng lúc đó, dưới sự kích thích cực độ, suối mật của Tần Mặc Nương lại trào ra như đập vỡ, hòa cùng nước suối của con gái bà thành một đám sương mù mờ ảo trong không khí, rơi xuống đệm, lan ra những vết nước lớn màu đen. 

Chất lỏng ấm áp hòa cùng mồ hôi thơm trượt xuống eo và đùi chồng lên nhau của hai người, dưới ánh nến tỏa sáng như những viên ngọc trai. 

Tiếng rên rỉ, thở hổn hển của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, trộn lẫn với mùi hương ngọt ngào, tiếng lông vũ và đầu ngón tay trêu chọc, cùng tiếng ve kêu vo ve, tạo thành một chuyển động tuyệt đẹp trong phòng. 

Thân thể Tần Moniang và Như Song đều bị dục vọng đốt cháy, ánh mắt mờ mịt, từ lâu đã mất đi uy nghiêm cùng dè dặt trước đây, hoàn toàn đắm chìm trong trêu chọc và khoái cảm. 

Yuchai và Yan'er nhìn nhau và nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. Họ biết rằng đêm vui vẻ này vừa mới bắt đầu. 

Khi cửa bị đẩy ra, mẹ Tần Mạch đang cong lưng, run rẩy kịch liệt. 

Chiếc váy sa màu đỏ tươi đã ướt đẫm một nửa mồ hôi, những vết đỏ do sợi dây gây ra ngoằn ngoèo trên làn da trắng như tuyết, giống như một con rắn vùng vẫy. 

Con ve sầu màu đồng giữa mông cô vẫn còn vo ve run rẩy, mật hoa không ngừng chảy ra theo đường cánh của con ve sầu, tạo thành một vũng nhỏ trên giường, hòa quyện với dòng suối trong vắt chảy xuống từ mông cô. 

"Có vẻ như tôi đã đến đúng lúc." Tôi dùng tay trái đóng cửa lại, viền áo gấm đen của tôi quét đi vết nước trên mặt đất. 

Như Song đột nhiên ngước mắt lên, mái tóc trắng bù xù trên chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi, kiếm bào màu xanh lam trượt xuống đến thắt lưng, núm vú lộ ra vẫn hơi run rẩy, giống như hai quả dại đẫm sương. 

Cô muốn khép chân lại nhưng bị trói bằng dây thừng và không thể cử động. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi đi về phía giường. 

Tay Ngọc Chai vẫn đặt ở bụng dưới Như Song, đầu ngón tay dính đầy chất lỏng ẩm ướt như pha lê. "Thiếu gia ngẫu nhiên tới đây, phu nhân và tiểu thư chỉ là..." Lời còn chưa dứt, đã bị tiếng rên rỉ của mẹ Tần Mạch cắt ngang. Con ve sầu bằng đồng đã được tăng tốc từ lúc nào đó, vòng eo của cô ấy ngày càng co thắt, và bộ ngực của cô ấy vắt ra một vòng cung quyến rũ dưới sự kiềm chế của sợi dây. 

Yan'er vội vàng ấn vào cơ chế của Ve sầu, nhưng tôi đã giữ mu bàn tay của cô ấy lại, "Đừng dừng lại." Đầu ngón tay của ta trượt lên cổ tay nàng, lướt qua đùi căng cứng của Như Song, nhẹ nhàng vòng quanh rìa của cõi bí ẩm ướt, “Cho bọn họ nếm thử.” Thân thể Như Sương bỗng nhiên căng thẳng, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết bị đè nén, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể lại trào ra, bắn vào mu bàn tay của ta. 

Nhìn bộ dạng của con gái, đôi mắt Tần Moniang đỏ bừng. 

Tôi nghiêng người hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy, cố ý dùng lưỡi liếm núm vú đỏ bừng do dây thừng của cô ấy. “Tiếng hét vừa rồi của mẹ tôi hay quá, còn to hơn cả trong phòng tân hôn.” Cơ thể cô chợt run lên, tiếng ve kêu vo ve bỗng trở nên dồn dập hơn, mật ong chảy xuống đùi cô, thấm ướt quần áo tôi.

"Thiếu gia cũng nên yêu tiểu thư." Tay của Yuchai thò vào trong áo kiếm của Như Song, và đầu ngón tay của anh ta khuấy động với con ve sầu bằng đồng. "Nhìn cô ấy chặt chẽ thế nào." Như Sương sắc mặt đỏ bừng, vành tai dưới mái tóc trắng cũng đỏ bừng, chảy máu. Tuy nhiên, khi đầu ngón tay của tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy đã chủ động cọ xát cô ấy vào vòng tay tôi. 

Tôi cởi sợi dây quanh eo Như Song và ôm cô ấy vào lòng. Cơ thể cô gái nóng bừng, núm vú cọ xát vết đỏ trên ngực tôi, con ve sầu màu đồng vẫn đang run rẩy trong cơ thể cô, mang đến những làn sóng ngây ngất. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, dùng đầu ngón tay véo bánh xe máy: “Chỉ cần nói cho anh biết, anh sẽ đưa cho em.” Một tiếng nức nở nhỏ thoát ra từ cổ họng Như Song. Trong khoảnh khắc tôi tăng tốc tay lái, cuối cùng tôi không kìm được mà hét lên: "Tôi muốn... Yun'er... Tôi muốn..."​

Tần Moniang nhìn con gái đang vui vẻ trong vòng tay của tôi, dục vọng trong cơ thể lại bùng lên. 

Cô vặn eo, con ve sầu bằng đồng phát ra âm thanh nhẹ nhàng trong cơ thể cô, hòa quyện với tiếng rên rỉ của Như Song tạo thành một giai điệu tuyệt đẹp. 

Vũ Sài thấy vậy liền cởi dây thừng trên người cô ra, Yến Nhi đưa ngọc khí hình rồng lên môi, "Cô nương, cô cũng muốn thử sao?"

Tôi đưa tay kéo quần áo ra, thắt lưng quanh eo bị ngón tay thon dài của Tần Mạc khéo léo móc vào. 

Trong lúc cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng, tôi đột nhiên rút con ve sầu bằng đồng ra khỏi cơ thể Như Song, mật ong nóng hổi phun ra, bắn vào đầu vú của Tần Mạc. 

Như Sương ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn tôi với đôi mắt rực lửa khi tôi cởi tấm bìa cuối cùng, và một tiếng vo ve không thể chịu nổi thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

“Mẹ có muốn nó lắm không?” Tôi đặt Như Song sang một bên, đỡ gáy mẹ Tần Mạc, nhìn bà chủ động đưa ham muốn vốn đã cao độ của tôi vào miệng. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dương vật nóng bỏng, cổ họng mơ hồ phát ra tiếng thút thít, lông mi hơi run run vì ẩm ướt. 

Như Sương hận không thể đến gần hơn, dùng răng cắn chặt rễ cây, cái miệng nóng ẩm cùng tiếng mút của mẹ tạo thành một cộng hưởng kỳ diệu. 

Thấy vậy, Yuchai và Yan'er vây quanh anh ta từ trái sang phải. 

Đầu ngón tay của Yuchai chạm vào khóe môi ẩm ướt của Như Song, trong khi Yan'er nhẹ nhàng véo dái tai nóng bỏng của cô và thì thầm vào tai cô: "Chúng ta cũng nếm thử Yun'er nhé?" Đôi mắt của Như Song mơ hồ, cô đưa đầu ngón tay của Yến Nhi vào miệng. Yuchai nhân cơ hội hôn lên cổ cô, hơi thở của ba người hòa vào nhau. 

Tần Mạch động tác càng ngày càng mãnh liệt, cổ họng rung động mang đến một loại khoái cảm khác. 

Ngực cô ấy dựng đứng dưới lòng bàn tay tôi, vòng eo không ngừng vặn vẹo, dấu ngón tay trên mông cô ấy đỏ rực quyến rũ dưới ánh nến. 

Mái tóc dài băng giá xõa xuống đùi tôi, vướng vào mái tóc đen của mẹ tạo thành một mạng lưới dục vọng. Hai thân thể ấm áp luân phiên nhau làm tôi thỏa mãn, khiến tôi như chìm xuống gấp đôi. 

Dưới sự trêu chọc của Yuchai và Yan'er, Như Song bất ngờ đưa các ngón tay của Yuchai vào miệng, quấn lưỡi quanh chúng và mút chúng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai chân cô kẹp chặt vào cánh tay Yuchai, mật ong chảy xuống mông cô, ướt đẫm chiếc giường bên dưới. 

Yuchai và Yaner nhìn bộ dạng của cô ấy, mỉm cười với nhau, rồi chuyển sự chú ý trở lại Tần Moniang và tôi. 

Khi tôi được thả vào miệng Tần Mạc, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, phát ra tiếng rên thỏa mãn từ trong cổ họng. 

Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy, dấu vết tràn ra từ khóe môi hòa lẫn với hơi thở của cô. 

Tôi hôn đi dấu vết trên môi cô ấy, cảm nhận được tình yêu và sự chiều chuộng của cô ấy, biết rằng sự vướng víu của dục vọng này đã gắn kết chúng tôi chặt chẽ. 

Như Song rúc vào mẹ Tần Mạc bên cạnh, trong khi Ngọc Chai và Yến Nhi nằm dưới chân chúng tôi, hơi thở của bốn người dần dần bình tĩnh hơn. 

Ánh trăng chiếu qua song cửa sổ, in những bóng lốm đốm lên chúng tôi, không khí tràn ngập bầu không khí dục vọng và thỏa mãn. 

Tần Mạch đầu ngón tay nắm chặt chăn gấm, đốt ngón tay trắng bệch. 

Chiếc váy sa màu đỏ tươi đã được cởi bỏ từ lâu, để lộ thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô.

Đôi mắt cô có chút ngại ngùng nhưng đầy khao khát. Cô ấy nhìn tôi, giọng mũi khàn khàn: "Vân Nhi, tôi muốn... để lại người thừa kế cho anh."​

Như Sương nép vào bên mẹ Tần Mạc, mái tóc trắng xõa xuống vai, hòa quyện với mái tóc đen của mẹ. 

Chiếc áo choàng kiếm màu xanh lam của cô cũng bị tuột ra, để lộ những đường cong tuyệt mỹ của cô gái. Cô ấy nhìn tôi kiên quyết: “Em cũng muốn, anh à.”

Trong lòng dâng lên một cảm giác khao khát và dịu dàng khó tả, tôi cúi người hôn lên môi mẹ Tần Mạc. 

Môi cô ấy mềm mại và ấm áp, thoang thoảng mùi trà, cô ấy chủ động đáp lại nụ hôn của tôi, lưỡi cô ấy vụng về quấn lấy tôi. 

Tay tôi từ từ chạm vào núm vú vốn đã cứng như ngọc trai của cô ấy. Dưới sự xoa bóp của tôi, mẹ Tần Mạc phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vô thức cọ xát cơ thể vào tôi. 

Như Song ở một bên nhìn, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ cùng ham muốn. 

Cô ấy chủ động tiến tới, hôn lên cổ tôi và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào da tôi. 

Động tác của cô ấy có vẻ trẻ trung của một cô gái nhưng cũng đầy đam mê, khiến ham muốn trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ Tần Mạch xuống giường, bà ngoan ngoãn mở hai chân ra, để lộ ra chỗ kín vốn đã ẩm ướt. 

Tôi đẩy về phía trước và bước vào, cơ thể cô ấy căng thẳng ngay lập tức và cô ấy rên rỉ thỏa mãn. 

Âm đạo thật chặt và ấm áp, quấn lấy tôi thật chặt, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Hơi thở của Tần Mạch càng lúc càng gấp, núm vú của cô ấy không ngừng run rẩy dưới sự tác động của tôi, giống như hai cục bông trắng như tuyết. 

"Vân Nhi... nhanh lên..." Tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng. 

Tôi tăng tốc chuyển động, mỗi cú thúc đều khiến cô ấy rên rỉ sung sướng, cơ thể run lên dữ dội. 

Như Song nhìn vào với khuôn mặt đỏ bừng. Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. 

Nhìn thấy điều đó trong mắt tôi, ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa phi nước đại vào trong cơ thể Tần Mạc, tôi vừa đưa tay vuốt ve núm vú lạnh giá. 

Thân thể Như Sương đột nhiên run lên, nàng hét lên một tiếng, trong mắt tràn đầy vui sướng và xấu hổ. 

Núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn dưới đầu ngón tay của tôi, và cô ấy nghiêng người về phía tôi, háo hức được chạm vào nhiều hơn. 

Cơ thể Tần Mạc đột nhiên căng cứng dưới sự va chạm liên tục của tôi, cô ấy hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, quấn chặt lấy tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, mật ong chảy ra như suối, thấm ướt ga trải giường. 

"A... Yun'er... Tôi đến rồi..." Giọng nói của cô tràn đầy dục vọng, thân thể nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở dốc, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng vì thỏa mãn. 

Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm trong cơn co thắt của cô ấy, và tất cả ham muốn nóng bỏng của tôi đều đổ vào cơ thể cô ấy. Tần Mồi Nương cảm giác được nóng rực, thân thể lại khẽ run lên, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Hít một hơi, tôi quay sang Như Song. 

Đôi mắt cô đầy mong đợi, và cơ thể cô đã chuyển động. 

Tôi kéo cô ấy vào lòng và hôn lên môi cô ấy. 

Nụ hôn băng giá đã chủ động phục vụ tôi bằng sự e thẹn và nhiệt tình của một cô gái. 

Tay tôi trượt xuống eo cô ấy và nhẹ nhàng vòng quanh mép chỗ kín ướt át của cô ấy. 

"Anh... vào đi..." Giọng Như Song đầy nước mắt, thân thể cô vô thức vặn vẹo, nóng lòng muốn tôi đi vào. Tôi không còn do dự nữa mà tiến vào trong cơ thể cô ấy.​

Thân hình Như Sương săn chắc và thon gọn, mang lại cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với mẹ Tần Mạch. 

Cơ thể cô căng lên và cô rên rỉ vì đau đớn và thỏa mãn, nước mắt lập tức trào ra trong mắt cô. 

"Đau quá... anh ơi... nhưng cảm giác thật thoải mái..."​

Tôi di chuyển chậm lại để cô ấy quen dần, đồng thời tôi liên tục hôn lên làn da cô ấy để xoa dịu cảm xúc. 

Thân thể Như Song dần dần thả lỏng, âm đạo cũng bắt đầu co rút lại một chút, tận hưởng sự kích thích kỳ lạ này. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, những tiếng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Khi các chuyển động tăng tốc, cơ thể cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ tôi, mông cô ấy hơi lắc lư và núm vú cô ấy run rẩy dưới tác động của tôi. 

"Anh... nhanh lên... nhanh hơn..." Tay Như Sương nắm chặt lưng tôi, các đốt ngón tay trắng bệch, mắt mờ đi, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Tôi tăng tốc chuyển động, khiến cô ấy hét lên sung sướng sau mỗi cú đẩy. 

Thân thể Như Song bỗng nhiên căng thẳng, hai mắt trắng bệch, hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, quấn lấy tôi thật chặt. 

Cơ thể cô ấy co giật dữ dội, mật ong của cô ấy chảy ra như thủy triều, thấm đẫm cơ thể và ga trải giường của tôi. 

"A... Anh... Em tới rồi..." Giọng nói của cô tràn đầy dục vọng, thân thể nhẹ nhàng ngã xuống trong lòng tôi, thở dốc, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng vì thỏa mãn. 

Trong lúc cô ấy co thắt, tôi lại đạt đến đỉnh điểm, ham muốn nóng bỏng của tôi tràn vào cơ thể cô ấy. Như Song cảm giác được nóng như lửa đốt, thân thể khẽ run lên, trên mặt hiện lên một nụ cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ.​

Tôi ôm Như Song, nhìn mẹ Tần Mạch ở bên cạnh. Cả hai đều mệt mỏi nhưng trên khuôn mặt họ vẫn tràn ngập nụ cười hài lòng. 

Ánh trăng chiếu qua song cửa sổ, in những bóng lốm đốm lên chúng tôi, không khí tràn ngập bầu không khí dục vọng và thỏa mãn. 

Giờ đi ngủ này khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên gần gũi hơn, đồng thời cũng khiến cả hai mẹ con nhận ra mong muốn của mình, mong muốn để lại dấu ấn trong lòng tôi. 

Đột nhiên có một âm thanh "chila" nhẹ nhàng phát ra từ tờ giấy dán cửa sổ. 

Mẹ Tần Mạc gục trên vai tôi thở hổn hển. Những vết đỏ trên núm vú của cô vẫn còn ẩm ướt. Khi cô nghe thấy âm thanh, lưng cô đột nhiên cứng lại. Tay Như Sương đặt trên eo tôi lập tức siết chặt, dái tai dưới mái tóc trắng đỏ đến mức chảy máu. 

"Ai ở bên ngoài?" Tôi hỏi lớn, liếc nhìn cái lỗ mới vỡ trên lưới cửa sổ. 

Tóc của Qilisi lóe lên từ bên ngoài hang động, các góc váy màu xanh lá cây của Lý Tiên Vũ bị gió thổi bay, đốt ngón tay cầm chiếc khăn tay của Lộ Sơn'er trở nên trắng bệch, và những bước đi mạ vàng của Triệu Cơ phản chiếu những tia sáng nhỏ trong bóng tối - bóng của bốn người chồng lên trên tờ giấy dán cửa sổ, giống như một bức tranh khiêu dâm nhàu nát. 

Qilisi là người đầu tiên phản ứng. Khi cô đẩy cửa ra, đế giày của cô tạo ra âm thanh chói tai trên nền gạch xanh. Chiếc váy Ba Tư của cô bị xẻ đến tận thắt lưng, và bắp chân lộ ra của cô dính đầy cỏ cắt. Rõ ràng là cô ấy đã chạy suốt quãng đường từ phía sau hòn non bộ. 

"Tôi, chúng tôi đi ngang qua..." Đôi khuyên tai đá quý của cô lắc lư theo hơi thở hoảng loạn, nhưng ánh mắt cô không tự chủ liếc nhìn vệt nước trên giường còn chưa phai mờ, trong cổ họng phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Lý Tiên Ngọc sắc mặt còn đỏ hơn váy lót, trong tay còn cầm nửa chùm nho chưa ăn. Nước trái cây nhỏ giọt xuống đất giữa các ngón tay của cô. "Shan'er nói, cô ấy nói cô ấy nghe thấy có thứ gì đó đang di chuyển ở đây..." Cô chưa kịp nói xong thì Lộ Sơn'er đã nhéo cánh tay cô. Chiếc khăn tay đã ướt đẫm mồ hôi. Cô tránh nhìn vào giường, nhưng khi nhìn thấy mái tóc trắng rải rác của Như Song, cô đột nhiên cắn môi. 

Triệu Cơ bình tĩnh, tay cầm khung cửa được sơn quế, móng tay cào những vết nông trên gỗ. "Vì Vân ca ca bận nên hôm khác chúng ta quay lại nhé." Khi cô quay lại, gấu váy của cô quét qua chân của Qilisi. Trong bóng tối của hai người chồng lên nhau, tôi thấy đầu ngón tay của họ hơi run lên. Lý Tiên Vũ thậm chí không nhận thấy rằng những quả nho lăn xuống đất và bị đôi chân trần lạnh cóng nhẹ nhàng nghiền nát. Thứ nước màu đỏ tím lan tỏa như những bông hoa quyến rũ trên làn da trắng như tuyết. 

Như Song bỗng nhiên rúc vào trong ngực tôi, núm vú cọ vào ngực tôi: "Để bọn họ... ở lại đi." Giọng nói của cô ấy trầm như thì thầm nhưng lại lọt vào tai mọi người một cách rõ ràng. 

Lông mi Tần Mạc run rẩy kịch liệt, nhưng khi tôi véo núm vú của cô ấy, cô ấy khẽ gật đầu, mông chà xát vết nước nhớp nháp trên giường. 

Tôi ôm Như Song vào bên mẹ Tần Mạc, để ngực hai mẹ con cọ sát vào nhau. 

Đầu ngón tay của Qilisi chạm vào giữa hai chân của Như Song, hơi thở của Lý Tiên Vũ phả vào cổ Tần Mạc, trong khi Lộ Sơn'er và Triệu Cơ lần lượt giữ eo của họ để tránh bị vặn vẹo do bị kích thích quá mức. 

Chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt chói tai, hòa quyện với hơi thở của tám người thành một chuyển động đẹp mắt. 

Sự việc mùa xuân được tiết lộ này rõ ràng mới bắt đầu lan rộng.
