============================================================
  Du hành thời gian với vòi nước lớn và vẻ đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30842.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hiệu Hoa, #Lăng nhục, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp
  Chương     : 84
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hệ Thống Skyfall

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Tôi khinh thường bạn... Uống nước cũng có thể tăng cân! Tôi sẵn sàng đánh đổi hơn 100 kg mỡ chết tiệt của mình để lấy thời tiết tốt trong năm nay!"

Một tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời, khiến một đàn quạ bay lên trong rừng và hét vào mặt Trần Huệ đang thất vọng.

"Chú ngươi, gọi ngươi là chị, ngay cả quạ cũng coi thường ta!" Trần Huy dùng hết sức ném một hòn đá vào đám quạ đang kêu quang quác như đang chế giễu anh béo quá, rồi ngồi xuống đất. Khuôn mặt anh ta béo đến mức không nhìn rõ các đường nét trên khuôn mặt, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ và bất lực.

Tên của người đàn ông siêu béo nặng tới 367 này chính là Trần Huệ. Không cần phải suy nghĩ về biệt danh của anh ấy. Chắc hẳn anh ta là một người béo nhưng lại là một thế hệ siêu giàu thứ hai điển hình. Tuy nhiên, sau 18 năm sống, thân hình mập mạp này đã trở thành cơn ác mộng lớn nhất của anh. Anh bị các bạn cùng lớp chế giễu và chế nhạo. Ngay cả khi đi trên đường, anh cũng là mục tiêu bị người khác chỉ trỏ. 

Trần Huệ đang ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu lên và giơ ngón giữa lên Chúa, sẵn sàng trút cơn giận. Lúc này, mặt trời trên bầu trời dường như chập chờn, một chùm ánh sáng mà mắt thường không thể nhìn thấy đập vào đầu Trần Huy, khiến hắn ngất xỉu, bất tỉnh tại chỗ. 

"Đinh, sau khi tàu con thoi hoàn thành, năng lượng hệ thống sẽ cạn kiệt."

"Đinh, thế giới đang được phân tích..."

"Đinh, phân tích đã hoàn tất, thế giới này là thế giới nguyên thủy không có văn minh trung cấp hay tiên tiến."

"Đinh, thôn phệ vũ trụ sắp bắt đầu."

"Bíp... bíp... bíp... bíp... vũ trụ đã bị nuốt chửng, chúng ta cần lập tức đi tìm vật chủ."

"Ding, đang quét."

"Đinh, chúng ta phát hiện nhân loại... Đáp ứng hệ thống ràng buộc điều kiện. Ký chủ điều kiện cực kỳ kém, đề nghị không nên lựa chọn."

"Đinh, quét chung quanh, không tìm được người nào phù hợp, xác định hiện tại nhân loại là vật chủ."

"Đinh, ta hiểu được ký chủ tin tức, thân thể khỏe mạnh, tinh thần bình thường, đại não dung hợp kết nối đang tiến hành."

"Đinh, não kết nối hoàn thành, hệ thống ràng buộc thành công, vật chủ phát hiện yếu ớt, cấp thấp cường hóa chương trình bắt đầu, cường hóa bắt đầu..."

Quần áo của Trần Huy bỗng nhiên bị xé rách, xương thịt lộ ra lịch sự bắt đầu vặn vẹo, tựa như có vô số côn trùng bò qua lại dưới da hắn. 

Những âm thanh xương đan xen nhau vang lên. Vẻ mặt của Trần Huệ ngay lập tức trở nên cực kỳ hung dữ dưới cơn đau dữ dội do những thay đổi về thể chất gây ra. Trần Huy vô thức gầm lên, nhưng dường như đã dùng hết sức lực. Sau khi rên rỉ, anh lại rơi vào trạng thái bất tỉnh. 

Khi Trần Huy tỉnh lại sau cơn mê thì trời đã về đêm. Anh ngồi dậy và ngơ ngác nhìn xung quanh. Vẫn là khu rừng quen thuộc. Điều gì đã xảy ra trước đó? 

Tôi nhớ mình giống như đã nguyền rủa "Chúa ơi," và sau đó tôi nhận thấy mặt trời dường như sáng lên một chút, rồi tôi hôn mê. Chết tiệt! 

Chẳng phải đó thực sự là sự trừng phạt của Chúa sao? 

Otaku có khả năng xây dựng trí não mạnh mẽ và Trần Huệ có thể được coi là một nửa otaku. Ngoài việc đi học và ngồi xổm ở nhà, anh ấy còn giỏi suy nghĩ lung tung. Vô số khả năng lập tức xuất hiện trong đầu anh. Sau một hồi suy nghĩ lung tung, Trần Huy càng cảm thấy khu rừng quen thuộc này càng thêm quỷ dị. 

Trần Huy theo bản năng đứng lên, đột nhiên ý thức được có gì đó không đúng: "Hả? Thân thể của ta nhẹ đi, thực lực tựa hồ tăng lên rất nhiều, chuyện gì xảy ra?" Phải biết rằng, từ khi bước vào cấp hai, biết nam nữ, Trần Huy đã cùng cô gái thứ năm tập thể dục. Ngoài ra, anh ấy không muốn tập thể dục. Trong những ngày nghỉ, anh ấy chơi máy tính ở nhà và xem một số bộ phim say mê. Cơ thể anh chưa bao giờ ở trong tình trạng tốt. Trần Huy chưa bao giờ cảm thấy mạnh mẽ như vậy. "Đây vẫn là cơ thể của tôi à?" Trần Huy không khỏi suy nghĩ. 

Tái bút: Trần Huy nhà tuy giàu có, nhưng tính tình cũng không tệ. Vì béo phì nên anh chưa bao giờ nếm thử mùi vị của đạn thật. 

Lúc này, một cơn gió nhẹ thổi tới, Trần Huy cảm thấy háng lạnh buốt. Khi nhìn xuống, anh thấy quần áo của mình đã bị xé rách hoàn toàn. Khi nhìn lại em trai mình, anh đã bị sốc. Dương vật vốn chỉ dài 9 cm và dày 3 cm do béo phì đã dài khoảng 28 cm và dày 8 cm. Nó không thể được giữ bởi một bàn tay lớn. Quy đầu trông giống như một quả dưa hấu khổng lồ, và bìu có kích thước bằng một quả dưa hấu nhỏ. 

Chưa kể đến phụ nữ, ngay cả tôi, với tư cách là đàn ông, cũng trông thật kinh khủng! 

Trong lúc nhất thời, Trần Huy không khỏi có chút uể oải. 

"Đinh, ký chủ đã thành công tăng cường, phải mất tám giờ ba mươi phút."

"Hiệu quả rất tốt, ký chủ hiện tại sức khỏe rất tốt, không có phản ứng gì bất lợi. Báo cáo hoàn thành..."

"Ai...ai đang nói ở đó...ra...đi ra!" Trần Huệ giật mình khi đột nhiên nghe thấy một giọng nói truyền qua mình. Vừa rồi hắn đang dọa chính mình, nhưng bây giờ hắn thực sự sợ hãi. 

"Vâng, thưa Thầy"

Lúc này, Trần Huy đột nhiên cảm thấy ánh mắt mình sáng lên. Trần Huệ cảm thấy mình đã bước vào một văn phòng rộng rãi và sáng sủa. Cách anh không xa, một người phụ nữ đang đứng cạnh chiếc bàn màu nâu. Cô ăn mặc như một cô nàng công sở rất chuẩn mực, một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám nhạt. Cặp mông săn chắc được quấn chặt tạo thành đường cong quyến rũ. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài thẳng tắp, quấn dưới chiếc tất lưới màu đen. Chúng lờ mờ và rất đẹp. Đôi chân nhỏ nhắn tinh tế đang bước trên đôi giày cao gót màu hồng, rất thanh tú và quyến rũ. 

Bộ ngực cao chót vót và đầy đặn cùng hình dáng hoàn hảo khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa. Ngực to nhưng không hề chảy xệ. Họ kiêu hãnh đứng trên ngực. Theo kinh nghiệm làm otaku nhiều năm của Trần Huệ, ước tính trực quan ít nhất là cấp E.

Vòng eo thon gọn đó mang lại cho người ta cảm giác như thể nó có thể được nâng lên một khi cơ thể vận động nhiều. 

Cặp mông tròn trịa, đôi chân thon dài đi tất, mái tóc đen vô tình lộ ra giữa hai chân khiến Trần Huy nhất thời cảm thấy miệng khô khốc. Anh nhanh chóng bịt mũi lại và quay đầu đi.

"Xin chào, chủ nhân!"

Người đẹp CV hàng đầu này mỉm cười nhẹ và nói trước.

Hai chữ “Sư phụ” khiến tim Trần Huy đập thình thịch. Anh ấy có nghe đúng không? Mỹ nhân đỉnh cao như vậy lại gọi hắn là Sư phụ. Trần Huy không khỏi nuốt nước miếng.

Ngay khi Trần Huệ chuẩn bị ôm con yêu tinh nhỏ đang gây rắc rối cho đất nước và người dân trước mặt và tàn phá anh ta một cách dữ dội, anh ta không nhận thấy sự xảo quyệt lóe lên trong mắt người đẹp CV. Người đẹp CV hàng đầu đột nhiên duỗi một ngón tay trắng nõn chỉ vào Trần Huệ, một dòng điện màu xanh bắn ra từ đầu ngón tay trắng nõn của cô. 

Mất cảnh giác, Trần Huệ bị sốc ở bên ngoài và dịu dàng ở bên ngoài. Anh ta ngã khập khiễng xuống đất. Anh ta sùi bọt mép và co giật một lúc trước khi cơ thể trở lại bình thường. 

“Thật xin lỗi, chủ nhân, xin hãy chấn chỉnh tâm lý, trong lòng đừng có những suy nghĩ bẩn thỉu đó.” Người đẹp CV hàng đầu trông đoan trang và xinh đẹp với vẻ mặt có phần nghiêm túc.

"Bạn... bạn là ai? Tôi... tại sao tôi lại ở đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Huy lắc đầu, tỉnh táo hơn.

"Ký chủ, xin hãy yên tâm. Tôi là chương trình thông minh nhất trong vũ trụ Panama và sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho bạn."

"Quốc gia không gian Panama? Cái gì?" Trần Huy nghi hoặc hỏi.

"Cái gọi là Vương quốc vũ trụ là một đế quốc văn minh có trình độ văn minh vượt quá cấp 12, và Vương quốc vũ trụ Panama là Đế quốc văn minh vũ trụ duy nhất có nền văn minh cấp 15." Người đẹp CV hàng đầu trả lời thành thật.

"A, ngươi như thế nào đi vào trong cơ thể của ta? Đúng ra, ta tên Trần Huy, ngươi tên là gì?" Trần Huy lại bối rối. Anh không hiểu vũ trụ cấp 15 này có liên quan gì đến anh. 

"Trần Huy, ừ... nhớ kỹ, ta không có tên, ta chỉ là có hệ thống trí tuệ, cũng không có tên." Người đẹp CV hàng đầu nói với khuôn mặt đen tối. 

"Ta cho ngươi một cái tên thì thế nào?" Trần Huệ không khỏi thốt lên sau khi nhìn thấy vẻ u ám trên khuôn mặt của người đẹp CV.

"Thật sao? Cảm ơn chủ nhân. Không biết chủ nhân muốn đặt cho ta cái tên gì?" Người đẹp OL hào hứng nói sau khi nghe điều này. 

"Như vậy, ngươi tên đầy đủ sẽ là Á Chu Điệp, bình thường ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Á." Phải nói rằng tâm lý otaku của Trần Huệ thực sự rất đen tối, anh ta lại nghĩ ra một cái tên độc ác như vậy, dễ gợi nhớ đến những bộ phim hành động tình cảm của đảo quốc. 

Trợ lý xinh đẹp, à không, Tiểu Nhã cười đầy ý nghĩa nói: "Được rồi, chủ nhân, tôi rất thích cái tên này." 

Vừa nói, cô vừa cố ý hé miệng ra trông có vẻ say mê. Hiển nhiên, suy nghĩ nhỏ nhặt của Trần Huy đã bị cô xuyên thấu.

"Đúng rồi, Tiểu Á, ngươi còn chưa nói ngươi như thế nào đi vào trong cơ thể của ta? Đúng rồi, ngươi là ánh sáng sao?" Trần Huy hỏi.

"Đúng vậy, thưa Chủ nhân, khi Quốc gia vũ trụ Panama nơi tôi bị tiêu diệt do vũ trụ sụp đổ, trước khi nó bị phá hủy lần nữa, Quốc gia vũ trụ Panama đã nhập tất cả dữ liệu vào não tôi, sau đó dùng tàu con thoi đưa nó ra ngoài bước ngoặt. Trong quá trình đưa đón tôi gặp phải vũ trụ. Nguồn gốc của vũ trụ, tôi hợp nhất với nguồn gốc của vũ trụ, sau đó nguồn của vũ trụ đưa tôi xuyên qua 985497215... vũ trụ. Tôi gặp phải một cơn bão vũ trụ trong cuộc hành trình và cuối cùng đã đáp xuống trái đất trước đó." năng lượng đã cạn kiệt. Sự hợp nhất và nguồn gốc sẽ thừa nhận bạn là chủ nhân."

Theo lời giải thích của Xiaoya, Trần Huệ dần dần hiểu rõ hệ thống. Anh ta phát hiện ra rằng hệ thống này chỉ đơn giản là một thiết bị gian lận bất khả chiến bại. Nó bao trùm tất cả, chỉ có điều bạn không thể nghĩ ra thôi. Không có hệ thống nào không thể làm được, nhưng nó lại yêu cầu cái gọi là điểm.

“Bây giờ…Chủ nhân, đây là thông tin cơ thể hiện tại của ngài.” Xiaoya vừa nói vừa xua tay, một màn sáng xuất hiện trước mặt Trần Huệ.

Người dẫn chương trình: Trần Huệ.

Sức chiến đấu: 70

Sức lôi cuốn: 10

Số điểm sở hữu: 10

Kỹ năng đã sở hữu: Không có

Cơ hội rút thăm may mắn: 1

Nhiệm vụ: Nó đang được hình thành theo tình hình chủ nhà.

Chú thích: Sức chiến đấu của một người đàn ông trưởng thành bình thường là 10, có thể tăng lên sau khi luyện tập chăm chỉ.

Sức quyến rũ tối đa là 100 và máy chủ hệ thống tối đa là 1000 (Mức độ quyến rũ với nụ cười)

Nhìn thấy tình huống này, Trần Huy có chút ngơ ngác. Chuyện gì đang xảy ra vào lúc này vậy? Nó trông hơi giống một trò chơi trực tuyến. May mắn thay, Tiêu Nhã có chút đắc ý thanh âm truyền ra: "Để cho ngươi hiểu rõ ràng, ta đặc biệt cải biến giống như một trò chơi, ngươi hiểu không?"

Trần Huy...

“Tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm.” Có lẽ Trần Huy cũng cảm thấy câu nói này có chút xấu hổ, cho nên giọng nói có chút trầm xuống, nói xong lại cúi đầu xuống vì ánh mắt khinh thường của Tiểu Á lại liếc nhìn qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điểm, oán giận.

"Hừ, ngươi bảo ta nói cho ngươi biết ngươi giỏi đến mức nào. Ngươi thật ngu ngốc... Ta không nghĩ sẽ gọi ngươi là sư phụ nữa... quên gọi ngươi là lợn đi... hmph..." Nói xong, hắn lại khịt mũi, cặp thịt viên đầy đặn trên ngực hắn vì tức giận càng cứng hơn. 

Trần Huy nhìn thấy cảnh này hai mắt sáng lên, không khỏi nuốt khan. Nó thật đẹp! Miệng tôi lập tức chảy nước miếng...

"A...đau quá." Trần Huy đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm đầu nói: "Hừ, ta làm ngươi phân tâm, ngươi làm sao không nghe?" Xiaoya duỗi tay ra và không ngừng gõ. 

"Không... Ta không dám nữa, mời nói..." Trần Huy vẻ mặt ngượng ngùng, vẻ mặt nô lệ nói. 

"Hừm" Xiaoya lại khịt mũi, trợn mắt nhìn Trần Huệ, nhưng cô vẫn thành thật giải thích: "Sức mạnh chiến đấu có nghĩa là sức tấn công. Tất nhiên, những người có sức chiến đấu cao sẽ mạnh hơn những người có sức chiến đấu thấp. Những người có vũ khí sẽ mạnh hơn những người có tay không. Đôi khi một kỹ năng hoặc vũ khí mạnh mẽ có thể tăng sức chiến đấu rất nhiều."

"Quyến rũ có nghĩa là thu hút người khác giới. Người có sức quyến rũ cao chắc chắn sẽ được yêu thích hơn những người có sức quyến rũ thấp."

Trần Huy gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Ví dụ, nếu hai người tiếp cận cùng một cô gái cùng một lúc thì người có sức quyến rũ cao hơn chắc chắn sẽ chiến thắng. 

Tất nhiên, ở ngoài đời phải có yếu tố tiền bạc cũng như yếu tố bên ngoài như XX của bố, nhưng sự quyến rũ vẫn rất quan trọng. Những người có sức quyến rũ cao thường tránh bị các cô gái ghét, điều này cực kỳ quan trọng. 

Nếu bạn kể chuyện cười, nếu bạn rất duyên dáng, chắc chắn cô gái sẽ chỉ nhìn bạn bằng ánh mắt trống rỗng và nói "ghét...", nhưng nếu bạn không đủ quyến rũ, e rằng điều đó sẽ chỉ khiến bạn trở nên "bất hảo"...

"Không cần giải thích điểm số, ngươi muốn học kỹ năng nhất định phải đổi điểm điểm, có thể hiểu là tiền tệ."

"Xổ số là ký chủ ban thưởng, mỗi tháng chỉ diễn ra một lần, có thể ngẫu nhiên rút ra một kỹ năng hoặc nhiệm vụ. Vẽ cái gì tùy thuộc vào tính cách của ngươi, có thể rút ra kỹ năng cơ bản thấp nhất, hoặc có thể rút ra kỹ năng cấp thần mạnh mẽ nhất."

“Kỹ năng được chia thành cấp độ?” Trần Huy Phát hỏi. 

"Đương nhiên, mỗi một kỹ năng đều căn cứ mức độ quen thuộc từ thấp đến cao chia làm 8 cấp: sơ cấp, trung cấp, cao cấp, cao thủ, cao thủ, thánh nhân, thần thánh, đạo."

"Mọi kỹ năng đều vô song khi đạt đến thần cấp. Lấy y thuật chẳng hạn. Chỉ cần đạt tới thần cấp, có thể dễ dàng khiến người chết sống lại, trẻ hóa tuổi trẻ, kéo dài tuổi thọ thêm 100 năm, các loại. Ngay cả những người chết không quá 7 ngày cũng có thể sống lại, chỉ cần cơ thể được bảo quản tốt. Thật là kinh ngạc," Xiaoya tự hào nói. 

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời"

"Bất quá, thần cấp mặc dù cường đại, nhưng cũng khó có thể đạt tới. Những danh y trong lịch sử như Hoa Đà, Tôn Tư Miêu chờ các thần y khác, cũng chỉ là cao thủ cấp, bởi vì bọn hắn một phương diện thành tựu, mặt khác lại tụt hậu. Về phần Đạo cấp, ngươi phải dựa vào chính mình mới hiểu được, bởi vì Đạo cấp đã nằm trong phạm vi quy tắc."

Nghe được Tiểu Á giải thích, Trần Huy cảm thấy toàn thân sôi trào. Nó thật tuyệt vời, tuyệt vời đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi anh cũng đã ứa nước miếng. Nếu tôi có thể đạt đến cấp độ thần thánh hoặc thậm chí là cấp độ Đạo... Trần Huệ lại quan hệ tình dục. 

Xiaoya nhìn thấy bộ dạng "gấu" của Trần Huệ, cũng lười chú ý, tiếp tục giải thích: "Nhiệm vụ được tạo ra dựa trên tình hình của chính chủ nhà. Hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thể nhận được điểm theo độ khó của nhiệm vụ. Cách kiếm điểm chủ yếu vào lúc này là hệ thống thành tích. Đây là cách lấy điểm."

"Còn có hệ thống thành tựu? Đó là cái gì?" Bây giờ Trần Huệ đã tận dụng thói quen tốt của mình là đặt câu hỏi khi không hiểu và giả vờ là một đứa trẻ ngoan. 

Xiaoya nhìn vẻ mặt buồn cười của Trần Huệ, mỉm cười nhẹ nhàng và vẫy tay nhỏ bé. Một màn sáng khác xuất hiện trước mắt Trần Huy, tràn ngập những ký tự nhỏ dày đặc. 

Thành tựu:

1. Mong con trai hóa rồng, con gái hóa phượng. Việc học là điều quan trọng nhất đối với cha mẹ bạn. Hãy chứng minh khả năng học tập của bạn với bố mẹ và trở thành người đứng đầu lớp. Điểm thưởng: 5

2,…Điểm thưởng khi trở thành người đứng đầu toàn trường: 10

3,…Điểm thưởng khi trở thành người đứng đầu huyện: 20

4. Điểm thưởng khi trở thành lựa chọn hàng đầu của năm nay: 50

…

20. Số tiền là biểu hiện của sức mạnh. Hãy cố gắng thể hiện sức mạnh của bạn với người khác. Điểm thưởng khi đạt 100.000 tài sản cá nhân: 5

21,...tài sản đạt 1 triệu điểm thưởng: 10

22,...tài sản đạt 10 triệu điểm thưởng: 20

23,...Điểm thưởng cho tài sản đạt 100 triệu: 50

…

100,…lần đầu tiên bạn cứu được ai đó và nhận được lòng biết ơn chân thành của người khác, điểm thưởng: 5

…

1000,…vụ giết người đầu tiên, chấm dứt cuộc đời tội lỗi của kẻ xấu, diệt trừ cái ác là phát huy cái thiện. Điểm thưởng: 5

…

...Cứu được 100 triệu người bằng kỹ năng y tế và nhận được danh hiệu "Bác sĩ thần kỳ cứu thế giới". Điểm thưởng: 5000

Nhìn thấy những thành tựu này, Trần Huy đều choáng váng. Điều duy nhất anh nhớ là có rất nhiều điểm. Nếu tôi có những điểm đó thì tôi... sẽ lại rơi vào trạng thái YY. 

Nhìn bộ dạng heo con chảy nước dãi của Trần Huy, Tiểu Á thật sự không biết nên nói gì: "Tôi là may mắn hay xui xẻo khi gặp được cao thủ như vậy?" Xiaoya nghiêng đầu và cân nhắc chủ đề nghiêm túc này. Trong lúc nhất thời, không gian tựa hồ cực kỳ yên tĩnh. Thật lâu sau, Trần Huy rốt cục tỉnh táo lại. Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Xiaoya, thậm chí với khuôn mặt không biết xấu hổ, anh cũng cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kỹ thuật sáng suốt (Kỹ năng ma thuật bất tử của Kim Cương)

"Khụ...khụ...Xiaoya, tôi nên làm gì bây giờ?" Trần Huy thật sự không chịu được ánh mắt của Tiểu Á, vội vàng sử dụng "Vũ Trụ Đại Chuyển" để đổi chủ đề.

Nhìn Trần Huy có chút nũng nịu, Tiểu Á nói: "Sư phụ, ngươi hiện tại chỉ có 10 điểm, không khuyến khích học kỹ năng, bởi vì kỹ năng cơ bản trước mắt không có tác dụng, hiếm khi có được điểm. Nhiệm vụ còn đang được thiết lập, ít nhất phải mất ba ngày mới thu thập được, hiện tại có thể rút thăm. Nếu may mắn, có thể đạt được kỹ năng cấp cao, như vậy có thể nhận được điểm tốt hơn."

"Được, tôi nghe lời cậu. Trước tiên chúng ta rút thăm nhé." Trần Huy nghe xong lời nói của Tiêu Dao cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy có lý nên đồng ý.

"Ồ, đây là phần rút thăm may mắn đây." Xiaoya vẫy tay nhỏ của mình, và một chiếc bàn xoay xuất hiện trước mắt Trần Huệ. Nó đã được đóng gói dày đặc. Nhìn thoáng qua, có ít nhất hàng trăm kỹ năng được bố trí trên đó, nhưng hầu hết đều ở cấp độ sơ cấp và trung cấp, một nửa nhỏ ở cấp độ cao cấp hoặc cao thủ, và một số ít ở cấp độ đại kiện tướng và thánh nhân. Chỉ có một kỹ năng cấp thần duy nhất, đó là sự sáng suốt. 

“Con quỷ nhỏ chỉ có những kỹ năng này, chẳng phải những lần rút thăm sau này tôi sẽ phải chịu nhiều thiệt thòi sao?” Trần Huy bối rối hỏi.

"Không, các kỹ năng và cấp độ thể hiện trong xổ số đều là ngẫu nhiên. Tất cả phụ thuộc vào tính cách của bạn."

Xiaoya nhìn vẻ mặt bất mãn của Trần Huệ và bất lực giải thích. 

“Ồ, thế đấy. Xem ra cô gái may mắn vẫn chăm sóc tôi rất tốt, vậy hãy đánh lúc bàn ủi còn nóng và bốc khói để xem bây giờ tôi may mắn đến mức nào.” Trần Huệ nói với vẻ phấn khích sau khi nghe những lời của Xiaoya. 

"Được rồi, nếu bạn gọi bắt đầu, tôi sẽ khởi động bàn xoay. Khi bạn cảm thấy nó gần hoàn thành, bạn gọi dừng và bàn xoay sẽ tự động dừng. Vị trí con trỏ chạm tới tùy thuộc vào nhân vật của bạn. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Xiaoya cuối cùng cũng giải thích. 

Trần Huy hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, điều chỉnh hưng phấn. Đột nhiên, anh hét lớn: "Bắt đầu". Vừa dứt lời, chiếc bàn xoay đột nhiên bắt đầu quay. 

Trần Huệ nhìn con trỏ đang quay và chạy vui vẻ. Thỉnh thoảng, khi nó vượt qua kỹ năng cấp thần duy nhất, Kỹ thuật sáng suốt, toàn bộ trái tim anh đều nâng lên. Anh cảm thấy toàn bộ máu đều dồn lên đầu, hơi thở không khỏi gấp gáp. "Dừng lại!...Dừng lại nhanh lên." Mỗi khi con trỏ đi ngang qua Minh Sát Thuật, Trần Huy luôn hét lên trong lòng, hy vọng con trỏ có thể dừng lại ở vị trí đó, nhưng đây không phải là chuyện hắn có thể quyết định. 

Cuối cùng, con trỏ chậm lại và vặn vẹo từng chút một. Trong lòng Trần Huy càng thêm lo lắng. Anh ta chạy qua phi công cấp dưới, vượt qua kỹ năng y tế trung cấp, vượt qua thư pháp sơ cấp và cuối cùng dừng lại ở kỹ thuật sáng suốt. Trần Huy thở dài một hơi rồi ngã xuống. Anh đang định khoe với Xiaoya nhưng lại phát hiện ra rằng con trỏ mặc dù đang tua lại nhưng nó không hoàn toàn bò về phía trước từng chút một. Anh ta chuẩn bị rời khỏi khu vực kỹ thuật sáng suốt và tiến tới khu vực có mũi tên để luyện tập. 

"Ding, xổ số kết thúc"

Một tiếng bíp rõ ràng vang lên, bánh xe roulette biến thành ánh sáng trắng và biến mất. Trần Huệ bối rối vì thấy con trỏ ở ngay giữa hai vùng tuệ giác và hai mũi tên. Ít nhất thì anh cũng không thấy nó nghiêng về phía đó. 

"Xiaoya, điều này có được tính là vậy không?" Trần Huy rối rắm hỏi. 

Tiểu Á có lẽ chưa từng gặp qua loại tình huống này, trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác. Cô cắn ngón tay, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chưa từng gặp tình huống này bao giờ. Trong trường hợp này, chúng ta hãy phóng to và xem cái nào ở gần hơn hai bên." Sau đó cô nhắm mắt lại và sử dụng hệ thống để quan sát. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Á, Trần Huy không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hy vọng. Ông cầu nguyện tới tất cả các vị thần và chư Phật trên bầu trời. Chỉ trong vài giây, Trần Huệ cảm thấy như mình đã trải qua hàng thế kỷ.

"Sao rồi? Tiểu Nhã, em mau nói cho anh biết đi." 

Tiểu Á vừa mở mắt ra, Trần Huy liền nóng lòng muốn hỏi.

Xiaoya trợn mắt nhìn Trần Huệ trước khi nói: "Bạn thật sự rất may mắn. Theo phán đoán cuối cùng của hệ thống, khoảng cách giữa con trỏ và phần thưởng miễn phí kép gần hơn khoảng cách của Kỹ thuật thấu hiểu 5 nanomet. Vì vậy, phán đoán cuối cùng là phần thưởng dành cho bạn lần này là một kỹ năng cấp thần: Kỹ thuật thấu hiểu! Ngoài ra còn có một kỹ năng tự do lựa chọn." 

Khi anh nói, một luồng ánh sáng trắng bay ra khỏi tay Xiaoya và bắn vào tâm trí Trần Huệ. 

Lúc này, Trần Huy nghe được một thanh âm đẹp đẽ từ trong đầu truyền đến.

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã thu được thần cấp kỹ năng: [Thấu Hiểu]"

"A...ah...tuyệt quá...ừ...ah..."

Sau khi nghe được điều mình đã học được, Trần Huệ vui mừng nhảy lên cao ba thước. Niềm vui của anh không còn có thể diễn tả bằng lời được nữa. Khi nhìn thấy Tiểu Á ở bên cạnh, anh không khỏi ôm cô vào lòng. Bây giờ anh ấy vui mừng đến mức quên mất đặc tính nham hiểm của Xiaoya. Kết quả là...

Chữ “A” ở phía sau là tiếng hét của một người bị mất thăng bằng do nhảy trượt và mặt gần chạm đất. 

"Pfft...hehe...haha..."

Nhìn thấy Trần Huy xấu hổ, Tiểu Á không khỏi bật cười. Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập tiếng cười như chuông bạc của Xiaoya, tất nhiên cũng xen lẫn với một hoặc hai tiếng rên rỉ đau đớn của ai đó. 

Một lúc lâu sau, Trần Huệ cuối cùng cũng che mặt, đứng dậy khỏi mặt đất, xoa xoa má phải nơi chạm đất đầu tiên và lẩm bẩm: "Xiaoya, tôi có được kỹ năng Insight, kỹ năng tự do lựa chọn khác là gì?"

"Tự do lựa chọn kỹ năng cho phép ngươi chọn loại mình muốn, sau đó hệ thống liệt kê những kỹ năng đáp ứng yêu cầu để ngươi lựa chọn."

"Wow! Thật là một điều tốt!" Trần Huệ vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xiaoya, em có kỹ năng tấn công và phòng thủ nào không? Mạnh mẽ nhất là tốt nhất."

"Được, sư phụ xem xem." Xiaoya xua tay, hàng danh sách kỹ năng xuất hiện trước mặt Trần Huệ. 

Tôi đã xem một loạt kỹ năng như Bao chuông vàng, Áo vải sắt, Kung Fu của cậu bé, v.v., nhưng Trần Huệ lại yêu thích một kỹ năng gọi là Kim Cương Bất Tử Kung Fu. 

"Xiaoya, ma lực của Kim Cương Bất Tử này thế nào? Tôi có thể chọn không?" Trần Huy hỏi. 

"Không ngờ tên ngu ngốc này lại có tầm nhìn rất tốt... Ma pháp bất tử là một kỹ năng thánh cấp đỉnh cao, dung hợp tấn công và phòng thủ, ngươi có thể học được. Chủ nhân, ngươi có chắc chắn muốn học không?" Xiaoya nói rõ ràng. 

"Được rồi, tôi chắc chắn, chúng ta hãy học điều này." Trần Huy nói. 

"Được rồi chủ nhân." Một luồng ánh sáng trắng lại bay ra khỏi tay Xiaoya và bắn vào tâm trí Trần Huệ. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã thu được thánh kỹ: [Kim Cương Tiên Ma]" Trần Huy cảm thấy đầu sưng tấy, một lượng lớn tin tức phức tạp không ngừng truyền đến. Mấy phút sau, Trần Huy mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo kim quang, "Kim Cương Tiên Ma, uống đi!" Thân hình mập mạp của Trần Huy đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng nổ. Ngoại hình không có gì thay đổi, ngoại trừ những tầng ánh sáng vàng tỏa ra dưới làn da dày của Trần Huệ. Khi Chen Hui đấm, có một âm thanh bùng nổ xuyên qua không khí. 

"Được rồi... Kim Cương Tiên Pháp này thực sự rất mạnh mẽ." Trần Huy vui mừng kêu lên. 

"Nhân tiện, Xiaoya, tôi có được kỹ năng Insight, nhưng tôi sử dụng nó như thế nào?"

"Sư phụ, Tuệ giác là một kỹ năng đặc biệt. Chỉ cần ngài nhìn vào đối tượng muốn quan sát và niệm Tuệ giác trong đầu là được."

"Ồ, đơn giản quá. Để tôi thử xem."

Trần Huệ thầm niệm "[Kỹ thuật sáng suốt]" trong lòng.

Một hình mẫu nhỏ xuất hiện trước mặt tôi, trên đó có dòng chữ: [Kỹ thuật sáng suốt], sau đó là phần giới thiệu.

[Kỹ năng sáng suốt]: Kỹ năng cấp thần có thể nhìn thấy mọi thứ trên thế giới

Đó là một lời giới thiệu rất đơn giản nhưng nội dung lại rất có sức thuyết phục. Trần Huy nhìn chung quanh, phát hiện không có thay đổi gì. Anh không khỏi lo lắng hỏi Tiểu Á: "Tại sao lại vô dụng?" Cuối cùng cũng có được thần cấp kỹ năng, nhưng lại không thể sử dụng, Trần Huy cảm giác như mình sắp sụp đổ. 

Tiểu Á lại đảo mắt một cái, vẻ mặt mê hoặc, "Đây là tâm trí của ngươi, ngươi có thể nhìn thấy cái gì? [Kỹ thuật thấu hiểu] khó trách nó có tác dụng, muốn sử dụng thì phải ra ngoài sử dụng."

Trần Huệ nhận thấy Xiaoya có vẻ thích nhìn anh. Mặc dù vẻ mặt đó rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng khi nghĩ đến đặc tính nham hiểm của Xiaoya, anh không khỏi rùng mình. "Quên đi, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa." Trần Huy trong lòng lẩm bẩm. 

Điều khiến Trần Huệ càng phát điên hơn là sự khinh thường trong đôi mắt trắng trẻo của Xiaoya. 

"Ta khinh thường tỷ tỷ của ngươi, không phải ta chỉ hỏi một câu thôi sao? Ngươi có cần khinh thường ta không?" Trần Huy tức giận nghĩ. 

"Được rồi, ta đưa ngươi đi ra ngoài trước, sau này ngươi muốn vào thì hãy suy nghĩ một chút, muốn tìm ta thì chỉ cần trong đầu gọi tên ta."

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên từ tay Xiaoya và bao quanh Trần Huệ. Trần Huy không khỏi nheo mắt lại. Ánh sáng trắng biến mất và Trần Huệ lại xuất hiện trong khu rừng nhỏ. 

Nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh, Trần Huy có cảm giác như mình đang mơ, nhưng bộ quần áo rách nát và toàn bộ sức lực trên người lại nhắc nhở anh rằng mọi thứ đều là thật. 

"Hừ... Từ giờ trở đi, ta sẽ không bao giờ như vậy nữa. Ôi trời, cuối cùng ngươi cũng mở mắt ra." Trần Huy đối mặt trăng trên trời nói. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, Trần Huy toàn thân nổi da gà. Rồi anh nhớ ra rằng mình vẫn còn khỏa thân. Khi cơn gió nhẹ thổi qua, vài mảnh vải vụn rời khỏi Trần Huy và vui vẻ bay về phương xa. 

"Ừm... Bây giờ ưu tiên hàng đầu là về nhà thay quần áo. Trần truồng như vậy cũng không thành vấn đề. May mắn là xung quanh không có người, nếu không lao công và quản lý sẽ nổi tiếng." Trần Huy nhìn chung quanh, phát hiện quả thực không có người nào. Anh cúi đầu chạy về nhà như kẻ trộm. 

Khu rừng lại rơi vào im lặng, chỉ còn lại vài mảnh vải vụn bị gió thổi bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô Phù Thủy Nhỏ

"Hừ... Cuối cùng cũng về đến nhà rồi. Chuyến đi này thật là ly kỳ. May mà không có ai nhìn thấy ta. Nhân tiện, đây có được tính là chạy liên tục không?"

Trần Huy trở về nhà, tắm nước nóng, vừa lẩm bẩm vừa lau đầu. 

"May mắn hôm nay mẹ tôi không từ công ty về nhà. Nếu không, rất khó giải thích tại sao bà lại khỏa thân trở về và bị cướp? Ai mà tin được? Tên cướp của ai lại chuyển sang cướp quần áo và là đàn ông? Hắn có tật xấu gì không? Hai người đàn ông, trần truồng..."

Nghĩ đến đây, Trần Huy không khỏi lắc đầu, rùng mình. Anh chán ghét chính suy nghĩ của mình. 

"Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, tôi sắp nôn... nôn..."

Trần Huy nôn khan một hồi. 

“Nhân tiện, vừa rồi tôi chưa sử dụng [Kỹ thuật sáng suốt], hãy thử ngay bây giờ.”

Trần Huy nhớ tới kỹ năng đặc biệt cấp thần mà mình vừa đạt được, trong lòng hưng phấn, quên mất cảnh tượng kinh tởm vừa rồi. 

Nhìn vào gương lần nữa, Trần Huy càng ngày càng hài lòng với hình ảnh trong gương. 

"Ừ, xem ra tác dụng tăng cường sức mạnh rất tốt. Tuy béo nhưng càng ngày càng thấy thích mắt. Chậc chậc... Về sau béo lên cũng không thành vấn đề, khi giá trị quyến rũ tăng lên. Người béo cũng sẽ có mùa xuân." Trần Huệ nhìn vào gương một lúc và nghĩ: "Nhân tiện, trước tiên chúng ta hãy thử [Kỹ thuật sáng suốt]!"

"Hmm...tôi nên dùng cái gì để thử đây? Ừ, làm thôi."

Trần Huy nhìn quanh phòng mình. Anh ấy không biết phải sử dụng cái gì trong một thời gian. Đột nhiên anh nhìn thấy cây bút trên bàn của mình. Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Đó là nó.

Trần Huy nhìn cây bút, trong đầu thầm niệm [Kỹ thuật sáng suốt], trong đầu hiện lên một dòng chữ nhỏ.

[Bút máy thông thường]: Bút máy thông thường, có thể dùng để viết [Giá]: 2

"Này...ngạc nhiên quá, còn có cả giá nữa."

Trần Huy vô cùng vui mừng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

"Cây bút được rồi, vậy chúng ta hãy nhìn cái khác."

Trần Huệ đặt bút xuống, quay đầu và ném [Kỹ thuật sáng suốt] vào các vật thể xung quanh.

[Đèn bàn]: Đèn bàn phong cách Châu Âu giả tinh tế, có thể dùng để chiếu sáng... [Giá]...

[Giường]: Có thể dùng giường đôi thoải mái để nghỉ ngơi... [Giá]...

…

[Máy tính]: Máy tính còn mới, do chủ máy tính thường xuyên sử dụng để xem phim khiêu dâm nên có nhiều virus hơn... [Giá]...

Trần Huy...

Được rồi, cho dù có thể nhìn thấy điều này, Trần Huy cũng không biết phải nói gì nữa. 

Cuối cùng, tôi vứt bỏ mọi thứ trong phòng [Kỹ thuật sáng suốt] và xoa dịu sự phấn khích trong lòng. 

Trần Huy cao hứng vặn vẹo mông lao vào phòng tắm tắm rửa rồi đi ngủ. Gia đình Trần Huy là gia đình giàu có nên sống trong biệt thự, mỗi phòng đều có phòng tắm! 

Điều mà Trần Huệ không biết là khi anh bước vào phòng tắm, cánh cửa bên ngoài lặng lẽ mở ra, sau đó một cái đầu nhỏ tóc ngắn với khí chất xảo quyệt bước vào và quét căn phòng. Cô không nhìn thấy bóng dáng của Trần Huy. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Anh hư, anh trai hôi hám, chắc là đang chơi bên ngoài, bây giờ mới về. Hừ, anh chết chắc rồi!"

"Kẹt..."

Cánh cửa mở ra, lần này cô gái nhỏ đầy xảo quyệt này uy nghiêm bước vào, nhưng ngay sau đó, toàn thân lộ ra và nhảy dựng lên một cách kinh khủng! 

Nhưng anh nhìn thấy một bóng dáng trẻ trung và quyến rũ bước vào. Điều sốc nhất là em gái hơi nghịch ngợm Trần Diêu, người luôn khiến Trần Huệ phải đau đầu, không chút do dự chỉ mặc một bộ đồ lót nhỏ và áo lót màu xanh ngọc lục bảo. Cặp vú đẹp phát triển ôm chặt vào ngực quyến rũ vô bờ bến khi cô di chuyển và run rẩy. Chiếc quần lót nhỏ màu xanh ngọc bao bọc cặp mông ngọc tròn trịa. Dù không thể nhìn thấy cụ thể nhưng đường cong duyên dáng của bộ ngực vẫn đầy cám dỗ! 

Dù bụng phẳng được bọc trong đồ lót nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp, chưa kể làn da trắng sữa lộ ra toàn bộ các bộ phận khác trên cơ thể trần trụi, dáng người cao ráo và đôi chân thon thả, tất cả đều kích thích máu! 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp đó, một đôi mắt to thông minh, ranh mãnh cùng hàng mi thường cong lên chớp chớp theo mí mắt, nhìn có vẻ trong sáng nhưng lại ẩn chứa cảm giác của một nữ phù thủy! 

Chiếc mũi nhỏ Qiong hơi nhăn lại, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hơi bĩu môi, trông thật quyến rũ và dễ thương, mái tóc ngắn sạch sẽ và mát mẻ, cô ấy thực sự xinh đẹp! 

"Ồ, phòng anh trai tốt hơn. Em nhớ hồi còn nhỏ, có thể ôm anh trai ngủ cùng anh, nhưng em không thể làm như vậy nữa. Dù muốn ngủ với anh trai em cũng phải lẻn vào. Nếu không, mẹ em nhìn thấy em sẽ chết mất!"

Trần Diệu lẩm bẩm có chút không vui, nhưng chẳng mấy chốc, đôi mắt to của cô trợn ngược lên, dường như đột nhiên nghĩ đến việc chú ý. Cô chợt mỉm cười, lẩm bẩm: “Có cách, em đã túm bím tóc của anh trai em rồi, nếu anh không dám cho em vào nữa thì hừm…”

Trần Diêu giơ nắm đấm nhỏ lên và vẫy nó như thể đó là một lời đe dọa. Sau đó, cô bước đến tủ quần áo của Trần Huệ và mở nó ra với nụ cười ngọt ngào trên môi. Đột nhiên, tủ quần áo cô mở ra chứa đầy quần áo con gái! 

Tình huống này thực sự kỳ quái! 

Lúc này, Trần Huy không biết có một nữ phù thủy nhỏ mà anh bất lực nhất đã đi vào phòng mình. Anh vẫn đang tắm với tâm trạng hưng phấn. Bộ đồng phục xinh đẹp của Xiaoya vô thức xuất hiện trong tâm trí anh, và con gà trống to lớn trần trụi đứng thẳng trên không trung! 

Nhưng trong lòng tràn đầy ảo tưởng Trần Huy không biết vì sao run lên, có chút kinh ngạc nói: "Không thể nào, tắm nước lạnh cũng có thể run rẩy? Trước đây ta không có cảm giác được!" Nhưng hắn lại không biết, trong đầu Tiểu Á lại vung nắm đấm nhỏ lên nói: "Hừ... tên biến thái... tên khốn hôi hám... biến thái quá..."

Lẩm bẩm điều gì đó sau, Trần Huy cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng tùy ý rửa sạch! Anh chàng này vừa mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài với con cặc to đầy kiêu hãnh của mình! 

Nhưng Trần Huy vừa bước vào phòng lại chán nản đến mức suýt chút nữa nôn ra máu! 

"Ý bạn là gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trần Huy sửng sốt. Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Anh bất ngờ nhìn thấy em gái mình chạy vào phòng thay đồ chỉ mặc đồ lót. Điều này khiến Trần Huệ có cảm giác muốn đập vào tường. Trước đây khi còn nhỏ anh không để ý đến nam nữ, nhưng bây giờ Trần Huệ, người có ham muốn mạnh mẽ với phụ nữ, lại cảm thấy xấu hổ khi nhìn thân hình duyên dáng và thanh tú của em gái mình! 

Tình huống này khiến Trần Huy hoặc là bốc đồng hoặc không. Nó khiến anh vô cùng bối rối nhìn em gái mình, thậm chí anh còn quên mất rằng lúc này anh còn trần trụi hơn em gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mông của tôi không đẹp sao?

"Ý bạn là gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trần Huy hoàn toàn choáng váng. Nhìn thấy em gái mình hành động không chút dè chừng trước mặt anh trai mình, Trần Huệ tức giận đến mức run rẩy và chịu đựng như trấu. Cuối cùng, anh không nhịn được gầm lên: "Cô gái chết tiệt, quay lại giường đi. Tôi thực sự không coi anh trai mình là đàn ông... Tôi thật tức giận!"

"Hehe..."

Trần Diêu, người đã nhận thấy anh trai mình từ phòng tắm bước ra từ lâu, cũng không hề ngạc nhiên chút nào! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh trai mình, Trần Dao không những không có chút sợ hãi mà trên mặt còn mỉm cười thích thú. Tuy nhiên, sau khi cười, cô ấy lại ngẩng đầu lên, khịt mũi khinh thường: "Hừ! Anh, đừng cười nhị tỷ. Anh thật xấu hổ, còn giả vờ nghiêm túc như một người anh em. Tsk!"

"Ha...ý cậu là sao? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Khi em gái anh nói điều này, Trần Huệ giật mình, nhưng ngay sau đó anh đột nhiên nhận ra có gì đó không ổn. Tại sao nó lại tuyệt vời như vậy?

Trần Huy chợt nhớ tới vừa rồi mình đi tắm, hiện tại không mặc gì. Bây giờ anh không thể nói được gì! 

Gần như theo bản năng, Trần Huy lao tới, từ trong tủ lấy ra một bộ quần áo, chặn trước chân mình! 

Nhưng trong lòng tôi vô cùng khó chịu! 

Bây giờ khuôn mặt của anh tôi đã hoàn toàn bị sỉ nhục! 

Tuy nhiên, điều đáng xấu hổ hơn nữa là khoảnh khắc Trần Huệ khó chịu. Trần Diêu dường như không nhìn anh trai mình chút nào. Anh lấy trong tủ ra một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ, cởi mở mặc vào rồi liếc nhìn anh trai mình. Anh Trần Huy, ngay trước mắt anh là thân hình có vẻ cao gầy nhưng được rèn luyện rất bài bản. Trong mắt hắn hiện lên một tia xấu hổ, nhưng trong nháy mắt lại trở về vẻ khinh thường. Anh ta hơi bĩu môi, bất mãn nói: “Mang tới đây…”

"Cái gì..."

Trần Huy đầu có chút mơ hồ, có chút khó hiểu nhìn em gái mình. Anh nhìn thấy cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ trong bộ đồng phục học sinh, nhưng phần thân dưới vẫn mặc một chiếc quần lót nhỏ, để trần đôi chân dài trắng nõn, cô trơ trẽn phớt lờ phẩm giá đàn ông của anh trai mình. Anh ấy vừa tức giận vừa bất lực. Anh không biết cô muốn gì? 

"Cái gì? Cậu nghĩ nó là gì? Anh trai của tôi nếu anh dám mặc nó thì tôi không liên quan gì đến nó. Cùng lắm, anh sẽ bị bạn cùng lớp cười nhạo vì có một đứa anh biến thái thích mặc váy nữ sinh phải không? Tuy có chút xấu hổ nhưng cũng khá thú vị. Sao anh không mặc nó và cho em gái anh xem? Hehe..."

Trần Diêu vốn muốn nghiêm túc hơn để chế nhạo anh trai mình, nhưng nhìn bộ dạng của anh ấy, cô không khỏi bật cười khi nói! 

Một đôi mắt mê hoặc vẫn đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh trai tôi! 

Đột nhiên, đáy lòng Trần Huy dâng lên một loại dự cảm không tốt, sắc mặt hơi biến đổi, nhìn theo tỷ tỷ ánh mắt. Khi nhìn thấy tình huống cụ thể, khuôn mặt già nua của Trần Huy đỏ bừng như mông khỉ, nhưng trước đó hắn quá bận rộn cũng không dám nhìn. Có vẻ như bộ quần áo anh lôi ra khỏi tủ để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình không ai khác chính là chiếc váy đi học dài đến đầu gối của em gái anh. Lúc này, Trần Huy hai tay nhéo eo váy đi học, ấn vào bụng mình, bộ dáng giống như một tên biến thái chuẩn bị thử váy ngắn của con gái! 

"Ha ha... Ca ca, ngươi cảm thấy hắn là biến thái, biến thái hay là biến thái?"

Việc Trần Diêu liên tục khẳng định anh trai cô là kẻ biến thái, cộng với nụ cười trêu chọc của cô, ngay lập tức khiến khuôn mặt dịu dàng của Trần Huệ tái xanh vì thất vọng. Anh ấy vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, nhìn chiếc váy đi học của cô gái chặn ngang mình, anh xấu hổ đến mức không kìm được một lời phản bác. Anh chỉ có thể nhìn em gái mình với nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt, đầy đau khổ và tức giận, và nước mắt lưng tròng! 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của anh trai, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Dao bỗng nở nụ cười kiêu hãnh của một cô gái. Tuy nhiên, dù sao anh cũng là anh trai cô, thỉnh thoảng bắt nạt cô cũng không sao. Tuy nhiên, cô biết cách đo lường anh trai mình. Dù sao thì cô ấy cũng là anh trai của cô ấy. Cô biết rất rõ tính khí của anh. Nếu anh trai cô nổi điên, cô vẫn có chút sợ hãi. Cô ta hừ lạnh một tiếng, giả vờ khinh thường nói: "Anh bao nhiêu tuổi? Xem anh tủi phận thế nào, được, lần này tôi tha cho anh, tôi không chịu!"

Trần Dao khinh thường mắng, bỗng nhiên có chút kích động, trong lòng thầm nghĩ: "Không thấy cô gái này giống chị cả quá. Tại sao tôi lại là em gái mà không phải là chị? Chị gái giống như mẹ vậy. Nếu tôi là chị, lần sau dạy anh ta một bài học có thể nghiêm khắc hơn không? Phải nghiêm khắc hơn, đúng rồi, nói chuyện đàng hoàng hơn, để anh ấy hoàn toàn nhận ra lỗi lầm của mình, hehe... Cảm giác như đang dạy cho anh trai tôi một bài học vậy... Ồ, tại sao tôi lại là em gái? Không, tôi muốn hỏi mẹ tôi xem có phải tôi sinh ra sớm hơn anh trai tôi một tiếng không!

Trái tim hay thay đổi của cô gái và những suy nghĩ ngẫu nhiên thú cưng của cô bắt đầu xuất hiện trở lại bất kể dịp hay địa điểm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thay phiên nhau trừng mắt, rồi cười khúc khích, rồi lại biểu cảm như vậy. Nó đã thay đổi nhanh hơn bầu trời vào tháng Sáu. Trần Huệ, người đang nhìn anh với vẻ mặt đầy bối rối và dùng tay bảo vệ háng anh, hoàn toàn bối rối. Nhưng còn chưa kịp đoán ra tình hình hiện tại của em gái mình, hành động tiếp theo của La Diêu đột nhiên khiến sắc mặt của Trần Huệ trở nên đen kịt! 

Nhưng sau khi giật lấy chiếc váy ngắn từ tay anh trai, Trần Dao vừa suy nghĩ lung tung, vừa theo thói quen quay mặt vào tường, cúi người mở váy. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhấc cái mông nhỏ nhắn hồng hào của mình lên rồi mặc vào! 

Nhưng trong lúc bối rối, cô đơn giản quên mất rằng sau khi quay người lại, cặp mông ngọc hếch đang hướng về phía anh trai cô. Trong phút chốc, hai cái mông ngọc tròn trịa đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước mắt Lạc Cao. Đường cong quyến rũ và vết lõm hiện ra ở giữa chiếc quần lót nhỏ trong nháy mắt kích thích trái tim của Trần Huệ đập loạn xạ. Anh cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang lao thẳng về phía Niudou, và anh gần như biến thành sói vì không thể kiểm soát được nó! 

"Trời ơi, hãy dùng sét đánh chết tôi đi. Tại sao tôi lại sinh ra một đứa em gái tầm thường như vậy? Anh đúng là một tên khốn nạn. Anh thật sự không coi anh trai mình là đàn ông..."

Trần Huy buồn bực tức giận muốn gầm lên trời nhưng cuối cùng lại phải tức giận nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của em gái mình. Để rồi anh kiên quyết quay lại bất chấp mọi khó khăn. Anh gần như bật khóc khi quay người lại, nhưng giọng nói khá quyến rũ của em gái đột nhiên vang lên từ phía sau: "Anh ơi, mông của em gái em trông có đẹp không? Có sướng không? Anh có muốn chạm vào không?"

"Pfft..."

Giọng nói quyến rũ đó đầy cám dỗ, khiến trái tim Trần Huy nhột nhột như bị mèo cào. Tuy nhiên, giọng nói quyến rũ đột ngột của em gái anh giống như một chậu nước lạnh dội thẳng vào người anh. Toàn thân Trần Huy run lên vì hưng phấn. Trong chốc lát, anh lại trở nên đau khổ. Những lời khiêu khích của em gái anh khiến anh gần như hộc máu. Anh chợt cảm thấy mình chưa bao giờ xấu hổ như lúc này, bị chị gái dẫn dắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 hành động quyến rũ

Trần Huệ, người vừa quay lại và lấy một bộ quần áo khác từ tủ ra để chặn trước mặt anh, gần như bị những lời nói đột ngột của Trần Diêu đánh ngã! 

"Là anh cố ý, cô gái đã chết này chắc chắn là cố ý. Anh thật sự cho rằng tôi là một người anh trai ngốc nghếch. Anh coi thường phẩm giá của thiếu niên xinh đẹp của tôi. Hừm... Tôi không muốn anh trông đẹp trai phải không? Tôi có nên mắng hay đánh cô ấy không? Hãy suy nghĩ đi? Hãy suy nghĩ kỹ đi..."

Lúc này, Trần Huy cuối cùng cũng hiểu ra, cô em gái nghịch ngợm của mình rõ ràng là đang thò mông ra trêu chọc anh trai mình. Khi Chen Hui tức giận, anh quay lại dạy cho em gái mình một bài học. Tuy nhiên, khi anh quay lại, cặp mông đầy đặn và thanh tú của em gái anh vô thức hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi thầm nói: “Chưa kể, cái mông nhỏ đó thật sự rất đẹp!”

Trong lòng nghĩ xấu, Trần Huy cũng quay người lại. Anh ta vừa định giả vờ nghiêm túc để hù dọa em gái Trần Diêu, nhưng chưa kịp thể hiện thì hành động của Trần Diêu đằng kia đã khiến anh trai Trần Huệ càng thêm đau khổ, sắc mặt càng ngày càng đen tối! 

Nhưng Trần Huy vừa mới quay người lại, Trần Diệu đã mặc váy đi học là người tấn công đầu tiên. Trần Diêu, người luôn nắm quyền kiểm soát, dường như đang nắm giữ quan điểm. Ngay khi anh trai cô quay lại, cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ và bước về phía trước. Cả người cô như bị ép vào người Trần Huy. Cô thì thầm vào tai Trần Huy bằng một giọng nói thanh tú quyến rũ, tràn đầy hận ý: "Anh xấu xa, đại biến thái, anh thật biến thái!"

Giọng nói ngọt ngào tê dại khiến tai Trần Huy ngứa ngáy, toàn thân khẽ run lên. Tuy nhiên, trước khi hơi thở mơ hồ và quyến rũ có thời gian lên men, động thái tiếp theo của Trần Diêu thú vị đến mức Trần Huệ gần như sụp đổ! 

Ngay khi giọng nói thanh tú và quyến rũ của Trần Diêu phát ra, đôi bàn tay trắng hồng của cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cây gậy giữa hai chân anh trai cô, thứ dùng để dựng lều cao dưới bộ đồng phục học sinh. Trong khoảnh khắc, một sự kích thích tà ác và một nỗi đau khó tả ập đến từ em trai. Trần Huy phát ra một tiếng gầm nhẹ đau đớn, mặt lập tức đỏ bừng. Sự tra tấn của hai tầng trời băng và lửa càng kích thích hơn. Toàn bộ khuôn mặt của Trần Huệ chuyển từ đỏ sang tím. 

"À... đó sẽ không phải là một đòn nặng nề phải không? Không, tôi thậm chí còn không dùng vũ lực gì cả?"

Nhìn thấy anh trai mình đỏ bừng mặt vì nhịn không được, Trần Diệu không khỏi lo lắng. Cô chỉ muốn trêu chọc anh trai mình, nhưng không ngờ anh lại khó chịu như vậy. Lúc này, Trần Diệu không khỏi nghĩ đến nhóm em gái của mình. Họ là nguồn sống của những chàng trai, rất ác độc, mạnh mẽ và mong manh. Trần Diệu không khỏi có chút lo lắng. Nếu anh trai cô bị đánh, vậy... chẳng phải cô sẽ trở thành một thời đại tiểu hoạn quan mới sao? 

Không, không, tôi chỉ đánh nhẹ thôi. Nó không nên mỏng manh như vậy! 

Trần Nghiêu trong lòng lẩm bẩm, nhưng không khỏi nghĩ tới hành động tát anh trai vừa rồi. Cô không nghĩ nhiều khi đánh cô, nhưng bây giờ cô nghĩ lại, chỗ con gái chạm vào đàn ông thật xấu hổ. Hai đám mây hồng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của Trần Diêu, trông khá quyến rũ! 

Trái tim nhỏ bé nhút nhát của Trần Diêu đột nhiên nhảy dựng lên, có cảm giác hoảng sợ. Nghĩ đến hơi thở khó nhọc và nóng bỏng, trái tim cô gái lại càng hoảng sợ, gần như muốn bỏ chạy. May mắn thay, người cô đụng phải vừa rồi là anh trai cô chứ không phải ai khác. Chàng trai cuối cùng cũng xoa dịu nỗi hoảng sợ của cô, nhưng sau đó cô lại thầm nhổ nước bọt và giận dữ nghĩ: "A! Mình đang nghĩ gì vậy? Thật xấu hổ, Đạo Đạo, đó là anh trai của em, em không thể suy nghĩ lung tung, nếu không em sẽ không trong sạch!"

Lo lắng được mất, Trần Diệu không khỏi có chút do dự, ngượng ngùng hỏi anh trai: "Này! Anh ơi! Anh có sao không? Em thậm chí còn không cố gắng hết sức! Anh không thể yếu đuối như vậy phải không? Anh có thể trở thành thái giám được không?"

Nghe được em gái quan tâm hỏi thăm, Trần Huy cảm thấy được an ủi phần nào. Mặc dù cô gái đã chết này luôn thích trêu chọc anh trai anh nhưng dù sao cô cũng vẫn là em gái anh. Cuối cùng cô cũng có chút lương tâm và biết cách quan tâm đến anh trai mình. Tuy nhiên, khi từ "thái giám" từ phía sau truyền ra, đầu Trần Huy đầy những đường đen, khuôn mặt đỏ bừng cũng tối sầm lại! 

"Mẹ kiếp? Ngươi đang nói cái gì vậy? Thái giám? Ngươi là thái giám sao? Ngươi có biết con trai rất yếu đuối và đau đớn, ngươi có thể làm như vậy với bọn họ, nhưng ngươi còn ở đây hả hê về sự xui xẻo của mình, để anh trai đánh ngươi nếu ngươi có bản lĩnh xem có đau không?"

"Tch... em là một cô gái trẻ đẹp, em không có tật xấu như con trai anh! Muốn đánh em cũng không được, hehe..."

Trần Diêu liếc nhìn anh trai mình với vẻ khinh thường. Nhìn vẻ mặt khó chịu và tức giận của anh, cô biết anh trai mình chỉ bị đau chứ không có gì nghiêm trọng. Nếu không, cô sẽ không còn tâm trí để nói chuyện với chính mình. Cô không khỏi tự hào ưỡn ngực ra. Vẻ ngoài cao ráo và quyến rũ với khuôn mặt đầy kiêu hãnh của cô ấy thực sự khiến Trần Huệ nhớ đến một quảng cáo: Trở thành phụ nữ - thật tuyệt! 

Trần Huệ nhìn em gái đắc thắng và kiêu hãnh của mình, cảm thấy nên thêm một câu vào cuối quảng cáo: Làm phụ nữ thật tuyệt! 

Không có vòi, không đau! 

Xin chào, xin chào, xin chào mọi người! 

Nhìn em gái mình vô cùng đau khổ, Trần Huệ cúi người xuống và cuối cùng cũng khỏi đau đớn. Anh không khỏi chán nản nói: "Được rồi, đừng khoe thân phận con gái ở đây nữa. Cút ra ngoài ngay. Tôi cần thay quần áo. Nếu cô không đi, tin hay không thì anh trai tôi sẽ cởi trần cho cô xem!"

"Chậc! Ta thích xem, ai mà không biết trông ngươi thế nào? Đó không phải là kẻ xấu sao? Hừm..."

Trần Diêu khịt mũi khinh thường. Mặc dù vẻ ngoài lãnh đạm, nhưng trong đôi mắt trong veo của cô gái vẫn hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy chỉ quay người đi về phía cửa với cái mông nhỏ xinh giả vờ khinh thường! 

Khi Chen Hui nhìn thấy em gái mình rời đi, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm như thể đã đánh bại một tên nông nô giống địa chủ. Anh ta thầm nói rằng cuối cùng anh ta cũng đã đuổi được người dì nhỏ này đi. Tuy nhiên, Trần Huệ, người vừa thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nhìn thấy chị gái vừa bước vào cửa ngượng ngùng quay đầu lại, có chút khao khát, nhìn anh không muốn nói chuyện! 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, trái tim Lạc Thảo đập thình thịch, vô thức cảm thấy có gì đó không ổn. Mỗi lần em gái anh thể hiện vẻ mặt này, anh luôn cảm thấy nửa giận. Quả nhiên, lần này cũng không ngoại lệ, nhưng hắn nhìn thấy em gái mình đang do dự không muốn nói, đang định nói! 

Trần Huy bỗng nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng hét lên: "Dừng lại! Đừng nói gì, mau ra ngoài. Ngươi vất vả lâu như vậy, còn muốn làm gì nữa?"

Nhìn thấy anh trai mình đổ mồ hôi đầm đìa, Trần Diệu hưng phấn khó tả. Cô chỉ thích nhìn anh trai mình xấu hổ và tức giận. Trần Diêu nói với giọng điệu ngọt ngào và quyến rũ: "Anh..."

Tiếng gọi “anh” này thì ngọt ngào, còn tiếng kia thì béo ngậy. Giọng điệu dài với ngữ điệu nghe có vẻ tinh tế và quyến rũ, khiến trái tim Trần Huy chợt căng thẳng. Mỗi lần chị gái anh gọi "anh trai" với một giọng dài và uốn lượn, trái tim anh như tê dại, nhưng anh chưa kịp nói trong cơn hoảng loạn thì chị gái đã lên tiếng rồi! 

"Anh...~! Chúng ta hãy thảo luận điều gì đó đi!"

Trần Diêu chớp chớp đôi mắt to, cô ấy thật đáng yêu. Trần Huy có trực giác không tốt, nhưng hắn đã quen với việc cưng chiều em gái này, cơ hồ là theo bản năng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Hehe... anh lại bị lừa à? Anh ơi, đời này anh sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của em gái mình, hehe... hehehe!"

Nhìn bộ dạng ngu ngốc của anh trai mình khi được anh trai cô chiều chuộng, Trần Diêu tràn đầy tự hào. Nhiều năm như vậy, cô đã sớm quen với việc anh trai chiều chuộng cô và tình yêu của anh, cho nên cô mới chán ghét như vậy! 

Vào lúc này, Trần Diêu một lần nữa sử dụng kỹ năng độc đáo của mình để đánh thức tình yêu trong trái tim anh trai cô. Trần Dao cảm thấy có chút hưng phấn, sau đó cô nói với vẻ ngây thơ pha chút ngượng ngùng: "Anh! Anh Anh và những người khác nói rằng con trai rất kỳ lạ, khi còn nhỏ thì rất đáng yêu, khi về già thì đáng sợ như vậy. Vậy, hãy cởi quần áo ra cho em gái anh xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cô gái xinh đẹp nhất

Trần Dao tựa hồ có chút ngượng ngùng, khao khát hỏi, nhưng trong mắt lại có một chút gian xảo, trong lòng ậm ừ: "Hừ! Đồ đệ, xem ta không trêu chết ngươi! Hehe..."

Lời nói của Trần Diêu đột nhiên khiến ánh mắt ngưỡng mộ của Trần Huệ dừng lại, bầu không khí trong phòng dường như dừng lại. Tuy nhiên, chẳng bao lâu, ánh mắt trìu mến của Trần Huệ trở nên u ám, đen như tro dưới đáy nồi. Trong mắt anh hiện lên sự tức giận, anh muốn vén váy em gái mình lên và đánh vào mông nhỏ của cô ấy! 

có một cái nhìn? Ngoài ra hãy nhìn xem anh trai tôi đang ở đâu! Mẹ kiếp, mấy cô gái này suốt ngày không có việc gì làm sao? Bạn có nói về dương vật của con trai suốt ngày không? 

Trần Huy đột nhiên phát điên. Người em gái này không chịu chơi chết với anh trai mình. Nhưng trong lúc anh đang phát điên, trong lòng anh lại tràn ngập sự kỳ lạ. Lúc này, anh chợt nhận ra, cô em gái ngày nào cũng cần anh yêu thương, quan tâm đã trở thành một cô gái lớn! 

Trần Huy cảm thấy trong lòng đột nhiên run lên, lạ lùng, đồng thời tràn đầy áy náy. Đôi mắt vốn đang nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của em gái anh chợt né tránh, nhưng ngay sau đó, trong lòng anh chợt có chút tức giận. Anh không biết mình tức giận vì sự trêu chọc của em gái lúc trước hay vì những suy nghĩ bừa bãi của chính mình khiến anh khó chịu. Tóm lại là hắn tức giận vô cớ! 

"Cô bé đáng chết, cút đi, nếu dám nói bậy với anh trai cô, tôi xem anh ta có đập nát cái mông nhỏ của cô không..."

Cơn tức giận đột ngột khiến giọng điệu của Trần Huệ có chút gay gắt, khiến Trần Diêu bị sốc, nghĩ rằng mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, Trần Diêu, người chưa bao giờ bị anh trai la mắng, lại cảm thấy đau lòng. Trong phút chốc, khí chất quyến rũ của cô đột nhiên trở nên đáng thương, đôi mắt trong sáng của cô thực sự tràn ngập nước mắt, sáng bóng xoáy tròn trong quầng mắt, như thể cô sẽ khóc bất cứ lúc nào! 

"Xì..."

Vừa rồi Trần Huy còn đang tức giận nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, ánh mắt nghiêm nghị và tức giận đột nhiên cứng đờ, nhìn về phía em gái luôn khiến anh bất lực, chết lặng không nói nên lời. 

"Sao cậu lại hét lên? Xem tôi không nói với mẹ tôi là cậu ác ý với tôi, cậu... cậu... cậu là kẻ xấu!"

Nhìn thấy khuôn mặt đột nhiên cứng đờ của anh trai mình, Trần Dao không khỏi cảm thấy tự hào. Chỉ cần cô phạm sai lầm và giả vờ đáng thương, anh trai cô sẽ không làm gì được cô nên cô lập tức mắng anh! 

Nhìn em gái không nói nên lời, Trần Huy cuối cùng đành phải ngượng ngùng cầu xin sự thương xót: "Được rồi, em gái, anh nghĩ không cần phải làm phiền mẹ đâu. Na, nhìn xem, em đã trêu chọc anh trai anh cả đêm, và anh trai em vừa mới nói vậy, anh ấy thực sự có thể đánh em sao? Hay là, chúng ta hãy quên chuyện đó đi?"

"Quên đi? Con không quên được đâu. Mẹ đã bảo con mắng mẹ rồi chúng ta đi tìm mẹ bình luận mà! Hừ! Đi thôi! Đi ngay!"

Nhìn thấy anh trai mình lại khuất phục trước dục vọng của mình, Trần Diêu đột nhiên trở nên phấn khích. Cô ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn như một con công kiêu hãnh, nắm chặt tay ra hiệu với Trần Huy, thậm chí còn muốn bước tới kéo anh trai mình xuống phán xét! 

"Cái gì? Bây giờ ngươi đi tìm mẹ sao? Còn trần truồng sao? Không đi, có chết cũng không được!"

Trần Huệ giật mình trước hành động của em gái mình. Anh vội vàng lắc đầu, vội vàng nhảy lên giường, kéo chăn đắp lên người, mỉm cười xin lỗi, càng trở nên xấu tính hơn: "Hehe...hehehe...chị, chị tốt, chị đẹp nhất của anh, anh trai em sai cũng không được, xin hãy tha thứ cho anh ấy lần này!"

"Tha cho bạn?"

Trần Diêu liếc nhìn anh trai cô, quét lên xuống, như thể đang đánh giá nó, nhưng cũng như đang thắc mắc về tính khả thi của những gì anh trai cô nói!

Nhưng Trần Huy lại không dám mơ hồ chút nào. Thật là một người đàn ông nam tính! Ôi, anh ấy là đàn ông đích thực, có thể uốn cong và co giãn! Vì danh tiếng muôn đời của mình, tôi sẽ chịu đựng, và tôi sẽ chịu đựng lần nữa! 

"Này...chị ơi, xin hãy tha thứ cho em. Ngày mai anh sẽ đãi em đi ăn KFC và coi đó như một lời xin lỗi, được không?"

"Thật sự?"

Trần Huy vội vàng gật đầu, vỗ ngực như hứa. Lúc này, sắc mặt Trần Diệu dịu lại. Vẻ mặt đầy nước mắt vừa rồi biến thành một nụ cười trong nháy mắt, nhanh hơn cả sự thay đổi trang điểm trên khuôn mặt. Trần Huệ đã rất chán nản khi nhìn thấy một phù thủy nhỏ nghịch ngợm và khó chịu như vậy, điều này thực sự khiến anh trai anh phải đau đầu! 

"Hừ! Xem về sau ngươi có dám làm tổn thương ta hay không. Hiện tại ta tha cho ngươi! Nhưng trước tiên hãy nói rõ ràng. Nếu sau này ngươi dám ngăn cản ta vào phòng ngươi, hừm..."

Nói xong, Trần Dao ngẩng cao đầu như nữ anh hùng vừa thắng trận, xoay người mở cửa đi ra ngoài. Nhìn thấy em gái rời đi, Trần Huy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi hắn mới thở phào nhẹ nhõm được nửa đường, cô bé đột nhiên quay đầu lại, dùng đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm Trần Huy! 

Trong lòng Trần Huy tràn ngập hoảng sợ khi nhìn thấy ánh mắt đó. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng và mỉm cười xin lỗi! 

"Anh ơi, điều anh vừa nói có phải là sự thật không?"

Trần Dao hoàn toàn không để ý tới nụ cười xin lỗi của anh trai mình, mà đột nhiên hỏi một cách khó hiểu! Nhưng Trần Huy có chút không hiểu, nói: "Cái gì?"

Theo lời Trần Huy hỏi, trên khuôn mặt thanh nhã của Trần Diệu đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. Hơi do dự một chút, nàng có chút mong đợi hỏi: "Vừa rồi ngươi nói cái gì xinh đẹp nhất tỷ tỷ? Đạo Đạo thật sự xinh đẹp sao?"

Hừ...

Hóa ra là thế này. Trần Huy thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự sợ cô em gái lạc lõng này sẽ lại đưa ra những nhận xét kỳ quặc, điều này anh sẽ quá sức chịu đựng. Về ngoại hình của em gái anh, anh không hề nói dối. Trong một thành phố hiện đại đầy rẫy những người đẹp, em gái anh sẽ là vẻ đẹp của thiên đường, đẹp nhất trong những gì đẹp nhất. Nếu đặt vào thời cổ đại, nàng nhất định sẽ là chủ nhân của đất nước, thành phố, thậm chí là tai họa của đất nước và nhân dân! 

"Ha ha... Nói cách khác, bất kể là chị em của ai, đều là cô gái xinh đẹp nhất thế giới!"

Trần Huy hết lời khen ngợi hắn, cố gắng lấy lòng hắn, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Đương nhiên, nếu không tính mẹ!"

"Hừ! Dese! Ta đẹp hay không không liên quan gì đến ngươi với tư cách là ca ca, ngươi không phải là nữ nhân!"

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của anh trai, Trần Dao không khỏi nịnh nọt nói, nhưng trong mắt lại không giấu được vui mừng. Con gái ai mà không muốn người khác khen ngợi ngoại hình của mình chứ đừng nói đến người anh em yêu quý của mình! 

Lời nói của Trần Diêu khiến Trần Huệ, người luôn tự hào vì có một người em gái xinh đẹp như vậy, chỉ mới nhìn thôi cũng cảm thấy tim mình như ngừng đập. Niềm vui của anh đột nhiên dừng lại, anh nhìn Thiên Anh bước ra ngoài và đóng cửa lại với vẻ mặt khá chán nản và không nói nên lời! 

"Hừ... Mẹ kiếp, ta cuối cùng cũng đi rồi. Cảm giác giải thoát có thể diễn tả bằng một từ - tuyệt vời!"

Trần Huệ cuối cùng cảm thấy như mình được tái sinh. Thật sự rất đau đớn khi bị chị gái hành hạ. Tuy nhiên, ngay lúc anh đang tỏ ra phấn khích thì cánh cửa đang đóng lại đột nhiên mở ra. Cái đầu nhỏ màu hồng với vẻ mặt trêu chọc và đôi mắt trong sáng nhìn người anh em đang phấn khích trên giường với nụ cười rạng rỡ. Tuy nhiên nụ cười có chút lạnh lùng. Luocao lạnh lùng run rẩy. Anh chợt xấu hổ, không biết nên vui mừng hay nên cười! 

"Hừ! Đẹp thật sao? Tôi nghe có người nói tôi là một cô gái đã chết phải không? Xem ra tôi cần phải nói chuyện tử tế với mẹ tôi mới được!"

"À...không thể nào!"

"Hừm..."

Trần Diệu hừ lạnh một tiếng, lại đóng sầm cửa lại. Lúc này, Trần Huy không dám liều lĩnh nữa. Với nụ cười gượng gạo trên môi, anh vểnh tai lên và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Khi nghe thấy tiếng bước chân của em gái mình rời đi, Trần Huệ thực sự nhẹ nhõm! 

"Sao tôi lại khổ thế này khi có một đứa em gái nghịch ngợm như vậy?"

Anh than thở trong miệng, nhưng Trần Huệ lại vô thức nghĩ đến thân hình trần trụi và hành vi vô lương tâm khi mặc đồ lót nhỏ của em gái mình. Anh không khỏi cười khổ, lẩm bẩm: “Xem ra cô gái này hoàn toàn không biết nam nữ, hay là trong mắt cô ấy, anh trai tôi căn bản không phải là đàn ông?”

Trần Huy với nụ cười gượng gạo ngồi trên giường, vẫn đang băn khoăn không biết em gái mình có nói cho mẹ biết chuyện vừa xảy ra hay không, nhưng sau khi nghĩ lại, dường như quyền chủ động nằm trong tay em gái anh, anh lo lắng cũng vô ích. Anh lúc này không khỏi thở dài, đối với việc em gái mình vừa làm, anh cũng khá phẫn nộ! 

"Nếu cô gái này không phiền phức như vậy, liệu anh trai tôi có dễ dàng hơn nhiều không?"

Vừa lẩm bẩm, Trần Huy không khỏi mơ tưởng về những ngày tháng thoải mái khi em gái không còn bám lấy anh trai mình nữa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều đó, anh chợt cảm thấy khó chịu. Nếu em gái anh ấy không bám lấy anh ấy, e rằng anh trai anh ấy sẽ càng không quen phải không? 

Trần Huy không khỏi có chút thất lạc. Anh và em gái Trần Diêu là cặp song sinh, chào đời cách nhau chưa đầy một giờ. 

Có lẽ vì là anh em sinh đôi nên hai anh em không nói đến thần giao cách cảm mà từ nhỏ đã thích ở bên nhau. Đối với Trần Huệ, cô em gái nghịch ngợm của cô từ khi còn nhỏ đã luôn bị ám ảnh bởi tình yêu của anh trai mình, chính vì vậy mà hai anh em đã thân thiết từ nhỏ. Trần Diêu đã thích quấy rầy và ngủ với anh trai từ khi còn nhỏ. Vì vậy, trong tủ quần áo của Trần Huệ có rất nhiều quần áo của Trần Diêu. Thậm chí vào thời điểm này, trong tủ quần áo còn có rất nhiều đồ lót của con gái. Có lẽ vì thói quen, hoặc quá quen thuộc với nhau nên cô gái Trần Dao này không coi Trần Huy là đàn ông. Mười sáu tuổi, cô gần như quen thuộc với anh về mọi mặt, nhưng cô vẫn không tiếc lời chọc tức anh, nửa đêm lẻn vào giường anh trai mình! 

Điều này khiến Trần Huy vô cùng đau khổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ Lạc Thanh Y

Sáng sớm hôm sau, Trần Huy nhẹ nhàng mở cửa, cẩn thận thò đầu ra ngoài, nhìn xung quanh. Toàn bộ tầng hai yên tĩnh, trong lòng lo lắng của hắn cũng bình tĩnh lại một chút. Mặc dù cảm thấy có lỗi với em gái, nhưng anh biết em gái mình sẽ không đến gặp mẹ anh vì một chuyện tầm thường như vậy, nhưng anh không thể ngăn cản tên này có ác ý trong lòng. Anh sợ nếu em gái anh không nhịn được, chẳng phải sự xấu hổ của anh sẽ bị phơi bày giữa ban ngày sao? 

"Huh... may mắn thay, cuối cùng anh cũng xứng đáng nhận được tình yêu của anh trai anh dành cho em!" Trần Huy nghĩ.

Ừm...

Anh ho hai lần, và không bị em gái trêu chọc, cuối cùng anh cũng hành động như một người đàn ông. Trong phòng vang lên hai tiếng ho, chứng tỏ cậu bé đẹp trai này đã ra mắt! 

May mắn thay, lúc này em gái anh không có ở đây, nếu không phong cách này sẽ lại mắc kẹt! 

Lúc đó thật sự rất xấu hổ! 

Tuy rằng không có em gái ra tay gây sự, trong nhà cuối cùng cũng mát mẻ hơn một chút, nhưng không có ai đáp lại phong thái nam nhi, cảm xúc mới bùng lên trong phút chốc rút đi như thủy triều! 

"Này! Không đáp lại, không đam mê! Nhìn thanh niên giàu có, cổ chủ, đi ra với một đám thê thiếp xinh đẹp, đều lớn lên trong một đống bột phấn! Đó là cuộc sống mà một người đàn ông trưởng thành mơ ước, tức là một con người. Một thần cờ bạc, một con bạc đi chơi với một mỹ nhân làm vệ sĩ. Một mỹ nam như tôi sao có thể ra mặt lạnh lùng được? Buồn quá, xấu hổ quá! Cô ơi, cho tôi một cái! mỹ nữ ngàn tám vạn giết ta đi!”

Suy cho cùng, con người có rất nhiều hy vọng và tưởng tượng xa hoa. Ngày thường, anh chàng này cũng đọc những cuốn tiểu thuyết trên mạng. Anh ấy rất ghen tị với đôi chân lợn đực trong đó. Tất cả đều có những cuộc phiêu lưu phi thường và tạo nên làn sóng. Người đẹp ôm nhau rồi ném đi. Họ đang ăn thức ăn trong bát và nhìn thức ăn trong nồi. Nhân tiện, họ vẫn đang nghĩ về những người chưa được nấu chín. Mấy hôm nay tôi ghen tị quá! 

Trần Huệ đầy ghen tị và ước gì mình có thể thay thế được đôi chân lợn đực đó. Tuy nhiên, suy cho cùng anh vẫn biết rằng sự nuôi dạy của gia đình anh quá nghiêm khắc. Tuy hắn có vốn nhưng gia đình sẽ không bao giờ cho phép hắn làm điều này, nếu không hắn nhất định sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích ở nhà! 

Trong lòng thở dài, Trần Huy chịu đựng giữa hư ảo và thực tế khoảng cách, lòng đầy thất vọng đi xuống cầu thang! 

Vừa bước xuống phòng khách, tôi đã nghe thấy tiếng leng keng của dụng cụ nhà bếp trong bếp. Tôi hơi giật mình, trong lòng không khỏi ấm áp. Tôi nhìn căn bếp bên trong bằng cả đôi mắt. Lúc này, những nỗi thất vọng trước đó đã biến mất không dấu vết. Trong đầu tôi, bóng người mặc váy xanh với vẻ đẹp ưu tú và sang trọng như tiên nữ vô tình xuất hiện! 

Đây là mẹ của Trần Huy - La Thanh Di! 

Người thì đẹp, tên cũng đẹp, đầy chất thơ. Điều đẹp hơn nữa là La Thanh Di đầy tài năng. Có thể nói cô giỏi tất cả các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Đôi khi, nhìn mẹ cô mang đầy vẻ đẹp cổ điển như tiên nữ Trần Huy, cô sẽ luôn nghĩ rằng mình sinh ra nhầm thời đại. Nếu nàng sinh ra ở thời cổ đại, e rằng nàng sẽ là một nữ nhân tài hoa tuyệt thế, nổi danh thiên hạ, vừa tài vừa xinh đẹp! 

Một người mẹ tài năng và xinh đẹp tuyệt vời như vậy đáng lẽ phải là một tiểu thư duyên dáng và thanh lịch, nhưng bà lại phải gánh vác gia đình bằng bờ vai và vòng eo mảnh khảnh! 

Nhìn ngôi nhà tinh xảo trong biệt thự cao cấp này, Trần Huy đột nhiên cảm thấy cho dù mình là người bình thường cũng sẽ gặp may mắn trong đời! 

Trong lòng hắn có chút hưng phấn. Trong tâm trí anh, hình bóng mẹ anh ngày càng nổi bật, cảm giác Nho giáo càng mãnh liệt. Trong lúc ngơ ngác, Trần Huy không khỏi chậm rãi đi vào phòng bếp. Trong thời đại nữ quyền tràn lan ngày nay, thật khó để nghĩ đến một người như vậy. Người mẹ cũng bị đày vào cõi bất tử đã hàng ngày chuẩn bị bữa ăn cho con mình trong suốt hai mươi năm và chưa bao giờ ngừng tự mình làm việc đó. Ngày thường cô hiếm khi nghĩ đến, nhưng lúc này khi thở dài, cô cảm thấy hành động bình thường này thể hiện sự sáng chói của tình mẫu tử! 

Trần Huy chưa bao giờ hưng phấn như lúc này. Khi anh bước đến cửa bếp, ánh mắt anh nhìn anh, những gì anh nhìn thấy vẫn giống như trước đây. Anh ta mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây, thanh nhã như tiên nữ, tươi tắn và tinh tế! 

Trong tầm nhìn, bóng dáng xinh đẹp màu xanh lá cây không ai khác chính là La Thanh Di, mẹ của Trần Huệ. Cô ấy cao và xinh đẹp, với thân hình mảnh mai 1,77 mét, vô cùng đáng ngưỡng mộ. Chiếc váy dài màu xanh lá cây che đi thân hình thanh tú vô song của cô. Dù vậy, cô ấy vẫn đầy mê hoặc! 

Ba nghìn sợi tóc đen đã mọc lên và được búi thành búi sau gáy, mang đến cho nàng vẻ đẹp duyên dáng và xinh đẹp của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi mày liễu thanh mảnh, dãy núi phía xa, đôi mắt sáng như nước, tươi tắn dễ chịu, chiếc mũi thẳng, làn da trắng mịn, toát ra khí chất tươi tắn mà không làm mất đi vẻ quyến rũ trưởng thành của một mỹ nhân, cộng với những đường cong thanh tú của cơ thể, tôn lên hoàn hảo cảm giác về đường nét của phụ nữ, đặc biệt là khi đứng ở Luocao và nhìn từ bên cạnh, những đường cong đầy đặn và duyên dáng đều hiện rõ trong tầm mắt! 

Bộ ngực to và đầy đặn đỡ chiếc váy dài màu ngọc lam hơi run lên theo cử động của tay cô. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Những đường cong càng săn chắc xuống phía dưới, vòng eo thon gọn của cô dường như yếu ớt, không có xương. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trung niên xinh đẹp có con chút nào, mà giống một thiếu nữ ở độ tuổi hai mươi và chín mươi đang ở thời kỳ sung sức nhất! 

Nó khiến người ta phải kinh ngạc trước sự tinh tế và tinh tế của chiếc chuông. 

Dưới vòng eo thon mềm mại và duyên dáng, trong chiếc váy dài màu ngọc lam, cặp mông ngọc tròn và cao càng khiến người ta tưởng tượng nhiều hơn. Cặp mông ngọc đầy đặn và căng mọng phác thảo đường nét tuyệt đẹp dưới chiếc váy dài, càng tăng thêm cảm giác say đắm, chưa kể đến đôi chân dài thon thả! 

Sự mê hoặc và thân hình hoàn hảo vô song như vậy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Ngay cả Trần Huệ, con trai của bà, cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn nhịp, nhưng trái tim lại đập nhiều hơn với cảm giác hối hận và tội lỗi. Đây chính là người mẹ dành cho anh sự cưng chiều vị tha nhất! 

Cảm thấy có chút áy náy, trong mắt Trần Huy toát ra tình yêu Nho gia nồng nàn, nhìn mẹ mình đang bận rộn, nhìn dung mạo xinh đẹp và dáng người cao ráo của bà, cộng thêm khí chất tao nhã trong sạch, La Thảo không khỏi nghĩ ra hai chữ tuyệt vời! 

Sự tươi tốt của tre xanh và sự tươi mát của sen mùa hè! 

Đối với mẹ tôi, người yêu thích màu xanh thì đó là một sự kết hợp hoàn hảo. Ngay cả đối với gia đình này, tôi e rằng ngay từ đầu mẹ tôi cũng thích cái tên Biệt thự Bishui nên mới mua căn biệt thự cao cấp này! 

"Hôm qua tôi đã sử dụng [Kỹ thuật sáng suốt] để nhìn vào những thứ đã chết. Tôi tự hỏi liệu [Kỹ thuật sáng suốt] có thể nhìn thấy những sinh vật sống không?" Trái tim của Trần Huệ rung động, và sau đó anh sử dụng [Kỹ thuật sáng suốt] đối mặt với mẹ mình La Thanh Di đang nấu ăn. 

"ding"

Khi nghe được chuyện quen thuộc, Trần Huy vui mừng, bởi vì nó có nghĩa là thành công. Lúc này, thuộc tính của mẹ anh, La Thanh Di, xuất hiện trước mặt Trần Huệ. 

Tên: La Thanh Di

Mỹ nhân hạng S (không còn trinh)

IQ: 136

Sức mạnh tinh thần: 15

Sức mạnh tế bào: 9

Khả năng sống của tế bào: 10

Tốc độ phản ứng thần kinh: 10

Sức chiến đấu: 6

Uy tín: 98

Huyết thống đặc biệt: không có

Kỹ năng: Không có

Kỹ năng: Áp đảo Quốc gia và Thành phố (Đây là kỹ năng ẩn, trạng thái kỹ năng: chưa phát triển.)

{Lưu ý đặc biệt: Kỹ năng này có xác suất rất nhỏ khiến đàn ông cải thiện bản thân ngay lập tức.

Tính thuận lợi cao. ｝Đánh ​​giá: Kỹ năng này là một khả năng rất đáng sợ. 

Độ ưa thích, giá trị tình cảm gia đình: 99

"Đinh, quét phát hiện vật chủ không rõ năng lượng, năng lượng này rất mạnh, có thể bị hệ thống hấp thu."

"Đinh, xác nhận loại năng lượng này. Loại năng lượng này đến từ trái tim con người, là tồn tại nguyên thủy nhất đẹp đẽ, nó tên là năng lượng gia đình và tình yêu."

"Ding, nhiệm vụ tạo hệ thống đã thành công"

Tên nhiệm vụ: Thu thập điểm năng lượng đặc biệt

Giới thiệu nhiệm vụ: Thu thập điểm năng lượng đặc biệt. Nếu bạn yêu một người phụ nữ có giá trị quyến rũ từ 80 trở lên, bạn có thể nhận được 1 điểm năng lượng đặc biệt (một điểm sẽ được thưởng cho mỗi bước đột phá trong sự thuận lợi).

Phần thưởng nhiệm vụ: Mỗi điểm năng lượng đặc biệt có thể được sử dụng để rút thăm lớn

Hình phạt nhiệm vụ: Buộc phải nhận nhiệm vụ, ký chủ trong vòng một năm ít nhất phải đạt được 1 điểm năng lượng đặc biệt, nếu không ký chủ sẽ bị tước đi một kỹ năng. 

Anh yêu, khi Trần Huy nhìn thấy nhiệm vụ này, sao anh ấy còn có thể nghĩ đến việc đếm nhịp tim của chính mình? Lãng phí hơn mười năm, cuối cùng anh cũng gặp may, nhặt được một hệ thống toàn năng. Nhiệm vụ này phải được hoàn thành! 

Lúc này, một tiếng bíp khác vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ đã phát hiện được một mỹ nữ có sức quyến rũ từ 95 trở lên. Điểm khen thưởng: 30. Hãy tiếp tục phát huy nhé." 

Lưu ý: Bùa càng cao thì điểm thưởng càng nhiều.

5 điểm cho 80 trở lên, 10 điểm cho 85 trở lên, 20 điểm cho 90 trở lên, 30 điểm cho 95 trở lên và 50 điểm cho 100 trở lên. 

Trần Huy...

Đây là loại hệ thống gì và có loại nhiệm vụ này? Tại sao nó trông giống một hệ thống đón con gái đến vậy? 

"Đinh, hệ thống nhắc nhở, hệ thống này cho phép ký chủ trở thành tồn tại mạnh mẽ nhất. Bên cạnh ngươi số lượng mỹ nữ hàng đầu cũng là thước đo thực lực, xin ký chủ đừng lo lắng."

Trần Huy...

Được rồi được rồi, ngay cả hệ thống nhắc nhở cũng xuất hiện, tôi còn có thể nói gì nữa, cứ nhận mệnh đi, nhiệm vụ này... nhiệm vụ này... Tôi rất thích. 

"Này... Huệ Nhi! Con dậy rồi à? Con đứng ngốc ở đó làm gì vậy? Ra phòng khách đợi đi. Mẹ sẽ sớm ổn thôi!"

Trong khi Trần Huệ đang nghĩ về YY, mẹ cô, La Thanh Di, người đang bận làm bữa sáng, đã chú ý đến cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô không khỏi thì thầm!

Giọng nói nhẹ nhàng, rõ ràng và truyền cảm. Ngay cả giọng nói tuyệt vời như ngọc rơi trên đĩa của em gái cô cũng không thể so sánh được với La Thanh Di. Giọng nói của La Thanh Di trong trẻo như âm thanh của tiên nữ, thanh lọc cơ thể và tâm trí! 

Nghe được giọng nói của mẹ, Trần Huy không khỏi có chút thích thú nheo mắt lại, lặng lẽ cảm nhận, không khỏi mỉm cười hài lòng. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương, anh nhìn mẹ đầy khao khát và thì thầm: "Mẹ ơi!"

Trần Huệ xúc động chỉ muốn được mệt mỏi với mẹ mình và cảm nhận hơi thở yêu thương và hương thơm vô song của bà. Mẹ anh, La Thanh Di, có tính tình tao nhã và lãnh đạm. Ngay cả những lời nói trìu mến phát ra từ miệng cô ấy tưởng chừng như nhẹ nhàng, mềm mại nhưng lại ẩn chứa một tình yêu sâu sắc trong đôi mắt xinh đẹp! 

Loại tình mẫu tử tuyệt vời này khiến Trần Huệ cảm động nhất. Lúc này, anh không nghe lời mẹ. Thay vào đó, anh bước vào từ từ và đi phía sau cô. Nhìn thấy những động tác khéo léo, tưởng chừng như nhẹ nhàng nhưng thanh nhã của cô, lòng anh càng trở nên ấm áp hơn. Anh không thể không vươn tay ra từ phía sau mẹ và vòng tay quanh eo bà. Anh áp cả người mình vào lưng cô và tựa mặt vào vai cô! 

Dù rất yêu thương con trai nhưng La Thanh Di lại có tính tình nhẹ nhàng và hiếm khi ôm con trai thân mật như vậy. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu trong một thời gian. Khi con trai ôm eo cô, cơ thể cô hơi căng lên, trên khuôn mặt vô song của cô hiện lên hai vệt đỏ, khiến cô có chút xấu hổ! 

Tuy nhiên dù sao thì đó cũng là con trai của cô, trong lòng cô cũng thích sự thân mật như vậy giữa mẹ con. Tuy rằng chốc lát không quen, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, không khỏi nhướng mày nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi..., ngươi suốt ngày chán ta như em gái ngươi, còn quấy rầy ta ôm mẹ?"

"Muốn ôm con thì ôm con! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Con thật may mắn khi có được người mẹ xinh đẹp như mẹ. Con muốn ôm mẹ như thế này mãi mãi!"

Đây là lần đầu tiên Trần Huy xúc động như vậy. Anh muốn được tận hưởng vòng tay của mẹ mãi mãi. Bình thường, chị gái La Diêu luôn ghét anh. Anh muốn ra vẻ như anh trai và yêu Trần Dao, nhưng trong lòng anh cũng khao khát tình yêu! 

"Người phụ nữ đẹp nhất? Nhiều người đã nói như vậy từ nhiều năm trước!"

Mẹ La Thanh Di vốn chỉ cười khúc khích trước sự nài nỉ của con trai mình, nhưng đột nhiên bà không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Dù nàng thanh nhã như tiên nữ nhưng trong lòng vẫn yêu thích những lời khen ngợi về ngoại hình của mình. Mặc dù cảm giác yêu đương này rất yếu ớt, nhưng chỉ là khi nghe được câu nói hay nhất, trái tim người phụ nữ không khỏi run lên, đôi mắt tràn đầy dịu dàng và tiếng cười không khỏi ngưng đọng, đôi đồng tử trong trẻo hơi giãn ra, như thể đang hồi tưởng lại điều gì đó. Vẻ bối rối trong hồi tưởng khiến vẻ ngoài lộng lẫy của cô mang một phong cách khác, khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

Sau khi hơi lơ đãng, mẹ La Thanh Di lập tức lấy lại bình tĩnh, cười nhạt nói: "Con trai hư, con bao nhiêu tuổi rồi, con có biết trân trọng phụ nữ không? Con cũng đã học được cách ăn nói lưu loát và biết khen ngợi mẹ!"

"Không có gì khen ngợi, ta nói thật sao? Cũng may mẹ ta chỉ là mẹ của ta cùng các chị em ta, chỉ thuộc về ta và các chị em ta, nếu không con trai ta sẽ ghen tị điên cuồng!"

Trần Huy dựa vào trên người mẹ, cảm nhận tấm lưng hồng hào mềm mại của mẹ, ngửi mùi thơm từ trên người mẹ tỏa ra. Anh đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy đây là khoảng thời gian thú vị nhất trên thế giới. Anh ôm lấy tay mẹ, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ. Cảm giác tuyệt vời không thể tuyệt vời hơn! 

Tuy nhiên, mẹ La Thanh Di đang chuẩn bị bữa sáng đột nhiên cảm thấy bàn tay nghịch ngợm của con trai mình vô thức chạm vào bụng mình. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô khẽ run lên, trong lòng có chút hoảng hốt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ, cô không khỏi thầm nói: "Thằng bé hư này! Xem ra nó đã thực sự trưởng thành rồi!"

Thật hiếm khi được thân mật với con trai như vậy. Mẹ của Qingya rốt cuộc không từ chối yêu cầu của con trai mình, và tận hưởng sự thân mật giữa hai mẹ con khi làm bữa sáng! 

Mặt khác, Trần Huy đang ôm mẹ trong lòng, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ xao lãng, đặc biệt là những lời ghen tuông và điên cuồng vừa rồi, thể hiện đầy đủ mong muốn chiếm hữu mẹ trong nội tâm của anh! 

Lúc này, hắn thậm chí còn có chút ghen tị với người cha đã có được mẹ mình, người cha mà trí nhớ hiện tại có chút mơ hồ! 

Suy cho cùng, Trần Huy cũng chỉ là một đứa trẻ thiếu tình thương mà thôi. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến anh kiêu ngạo với mẹ mình như vậy. Mong muốn độc quyền mãnh liệt trong lòng anh cũng là do anh sống trong gia đình đơn thân từ nhỏ! 

Trần Huy mới gặp cha mình có mấy lần liền có thể nhớ được! 

Người cha trong ký ức của tôi luôn mặc quân phục, trang nghiêm và trang nghiêm. Anh ta là một người lính của Thiên triều, nhưng anh ta đã anh dũng hy sinh khi thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt khi Luocao chưa đầy sáu tuổi! 

Hơn mười năm, ký ức của Trần Huy về cha mình vô cùng mờ mịt! 

Trong thế giới của anh chỉ có người mẹ yêu kiều kiều diễm như tiên nữ, duyên dáng cao quý, cô em gái nghịch ngợm nhưng đáng yêu luôn thích nằm trên giường anh, và cô em gái lạnh lùng có tính tình giống mẹ anh nhất! 

Một gia đình bốn người, trải qua hơn mười mùa hè và mùa đông, có thể nói là nương tựa vào nhau!

Về mẹ, cho dù đó là Trần Huệ, một cậu con trai có phần khác thường, Trần Diêu, một cô con gái nghịch ngợm và ồn ào, hay cô em gái thường thờ ơ và lười nói một lời, tất cả họ đều có một ý thức Nho giáo mạnh mẽ đối với mẹ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 mụ phù thủy nhỏ độc ác

Gia thế của Trần Huệ được coi là nổi bật vì ông có ông nội là Trần Đông Thanh, người cha lập quốc! 

Vì vậy, Trần Huy có thể coi là hoàng tử chân chính, nhưng hắn không có được vinh quang và danh vọng như những người trong phủ, tất cả đều là do gia đình hắn không cho phép! 

"Được rồi, con bao nhiêu tuổi? Có mẹ ở đây cũng đừng chán, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, đi gọi chị em xuống. Giờ ăn cơm rồi!"

Trong khi Trần Huệ đang suy nghĩ lung tung, những lời nói giận dữ nhẹ nhàng nhưng tử tế của mẹ anh lọt vào tai anh. 

"Sao còn đứng đó nữa? Đi nhanh đi! Gọi chị em xuống ăn tối!"

Bầu không khí ấm áp và biết ơn đang dâng trào thì bất ngờ bị phá vỡ bởi những lời nói của mẹ anh về em gái. Nghĩ đến em gái luôn muốn bám lấy cô và thích trêu chọc anh trai cô, người dựa trên sự xấu hổ của chính mình để hạnh phúc, trái tim Trần Huệ run lên, toàn thân run rẩy, co rúm lại như một con rùa vì sợ hãi! 

"Ha... Ừm, mẹ không cần đâu. Không phải mẹ không biết mũi của chị con đâu, ngửi thấy mùi thơm là chị ấy sẽ tự tìm ra! Mẹ không cần con gọi chị ấy đâu!"

Trần Huy trong lòng đổ mồ hôi. Gọi cho em gái cũng không sao, nhưng anh lại run lên khi nghĩ đến em gái mình, Trần Huệ! 

Đêm qua bị chị gái hành hạ lâu như vậy, lại còn bị chị ấy trêu chọc như vậy, nếu bây giờ tôi đi tìm chị ấy, chẳng phải giống như cừu vào miệng cọp sao? 

Tôi sợ rằng mụ phù thủy nhỏ này sẽ giết tôi bằng tất cả mỡ trên người. Nếu tôi không thoát khỏi nó, tôi thậm chí sẽ không thoát khỏi nó!

Trần Huệ sợ em gái mình. Việc đeo bám không phải lỗi của bạn mà là lỗi của bạn khi suốt ngày bám lấy anh trai mình và trêu chọc anh ấy, thậm chí không coi anh ấy như một người đàn ông. Trần Huệ cảm thấy mình nên tránh xa Trần Diêu. Đương nhiên sẽ không có bối rối hay thảm họa!

Tuy nhiên, mọi việc luôn diễn ra rất tốt đẹp!

Trần Huy vừa dứt lời, ngoài cửa bếp truyền đến một tiếng cười khẩy dài: "Hừ...~, vừa rồi tôi nghe có người nói xấu tôi sau lưng phải không? Anh ngửi thấy nụ hôn ngọt ngào cũng có thể phát hiện ra. Đó là mũi của một con chó. Anh đang nói em gái xinh đẹp nhất của anh là một con chó con phải không? Anh trai thân yêu của em, anh có nên cho em gái anh một lời giải thích không?"

"Hừ... Con khốn này đến đây từ lúc nào vậy? Tại sao lại im lặng đi tới? Muốn hù chết người sao? Thật thảm thiết. Tại sao cô ta lại nghe thấy? Tôi phải làm sao đây?" 

Tim Chen Hui đập thình thịch khi nghe thấy giọng nói của em gái phù thủy nhỏ. Anh không khỏi mỉm cười, không biết phải nói gì!

Nhưng Trần Diệu bên kia lại nở nụ cười ngọt ngào, dùng giọng nói ngọt ngào ngọt ngào nói với Trần Huy: "Anh thân yêu, đêm qua...!"

"Gì vậy? Em gái ơi, anh trai em vừa rồi không nói gì, chắc chắn là em nghe nhầm rồi. Điều anh nói rõ ràng là em gái em biết thiên văn địa lý, biết nhiều thứ như thần thánh. Chỉ cần đếm bằng đầu ngón tay là biết bữa sáng của mẹ đã chuẩn bị xong. Cô ấy tự nhiên sẽ tự mình xuống. Không cần thiết phải nói với em điều gì khác. Nếu không, làm sao em có thể lấy ra trí tuệ, trí tuệ và tính toán không chê vào đâu được, em gái!"

Trần Huệ sợ hãi khi nghe những lời của em gái mình. Anh không khỏi lo lắng đổ mồ hôi. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Dưới ánh mắt xa lạ của mẹ, anh vội vàng ngắt lời em gái. Vừa nói, anh vừa buông thân hình mảnh dẻ của mẹ mình ra, vội vàng chạy đến bên em gái, sau đó hạ giọng nói: "Em gái ngoan, xin hãy giữ thể diện cho anh trai em. Nếu em còn dám nói bậy, tin hay không thì sau này anh sẽ khóa cửa lại, em không bao giờ có thể vào phòng anh nữa!"

"Hả? Bạn đang đe dọa tôi à?"

Trần Diêu khá thích thú với sự nịnh nọt của anh trai mình. Nhìn bộ dạng xin lỗi của anh trai, cô không khỏi có chút hưng phấn. Nhưng điều cô nói tiếp theo khiến cô không vui. Cô dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn anh trai mình, tựa như đang cười lạnh, nhưng giọng nói càng ngày càng ngọt ngào, khiến trái tim Trần Huy run rẩy. Anh đổ mồ hôi nhiều hơn. Trần Huy trong lòng cười khổ. Lời nói của cô gái chết tiệt này càng ngọt ngào thì hậu quả càng nghiêm trọng! 

Nhìn nụ cười ngọt ngào và khuôn mặt quyến rũ khiến người ta muốn hôn nhau của Trần Diêu, Trần Huệ như xuất thần và gần như mất bình tĩnh. May mắn thay, hắn đã nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp này nhiều năm, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Trần Huy trong lòng có chút tự trách mình, sau đó cười nói: "Cô bé ngoan, sao có thể không ham chơi như vậy? Anh trai tôi từ nhỏ đã yêu thương em như vậy, em cũng nên báo đáp phải không? Chuyện bàn bạc thì dễ dàng phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đổ mồ hôi của anh trai mình, Trần Diêu cảm thấy vô cùng tự hào. Cô không nhịn được giơ nắm đấm nhỏ về phía anh, sau đó hừ lạnh nói: "Quên đi, tôi tha cho anh lần này. Nếu tôi lại nghe thấy anh nói xấu sau lưng tôi thì hừm!"

Khẽ hừ lạnh, cô bé trừng mắt nhìn anh trai mình, khiến Trần Huy đổ mồ hôi đầm đìa, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, cô em gái vốn tức giận ở bên kia đã biến khuôn mặt thành một cô gái ngây thơ và tốt bụng, chạy về phía mẹ mình với dáng vẻ nũng nịu của một cô bé. Cô nói một cách nịnh nọt và nịnh nọt: "A! Mẹ ơi, mẹ lại xinh đẹp như vậy, ngay cả Đạo Đạo cũng không đuổi kịp mẹ!"

Lời nói ngây thơ của cô bé ngay lập tức khiến Trần Huệ, người biết bản chất của phù thủy nhỏ của Trần Diêu, gần như phun ra một ngụm máu tủi thân. Đầy đau buồn và tức giận, anh trừng mắt nhìn em gái đang ôm cánh tay ngọc của mẹ mình và hành động khêu gợi. Nhưng ngay khi ánh mắt hung ác đang tập trung vào em gái, anh phát hiện ra cô gái đã chết này lúc này đột nhiên quay lại, trong mắt mang theo nụ cười. Nhìn chằm chằm Trần Huy, dường như anh đã biết ngay sau đó anh trai mình sẽ làm gì. Đột nhiên, cơn giận vừa mới nổi lên của Trần Huy bị đẩy lùi lại. Trong chốc lát, Trần Huy lại cười mỉa mai, gật đầu cúi đầu nở nụ cười xin lỗi. Trông giống như một tên nô lệ chó thời Mãn Châu đang cố gắng lấy lòng cô chủ xinh đẹp của mình, nhưng bên dưới vẻ nịnh nọt hời hợt lại chứa đầy đau buồn và phẫn nộ! 

"Hừm~!"

Khẽ khịt mũi, Trần Dao lại trở mặt ngây thơ, dựa vào mẹ một cách trìu mến, giọng mệt mỏi nói: "Mẹ, Đạo Đạo đói bụng, bụng phẳng lỳ!"

"Được rồi, giống như anh trai của bạn, anh ấy đã học được cách chán người khác!"

Mẹ La Thanh Di không khỏi cười khúc khích, gật đầu với Trần Diêu, rồi lắc đầu nhẹ, như thể bà thực sự không thể làm gì với bạn!

Lúc này, Trần Huy muốn gầm lên trời và nói với người mẹ thân yêu của mình những điều mà bấy lâu nay anh đau khổ. Cô gái chết tiệt này bây giờ đang cảm thấy mệt mỏi với mọi người. Cô ấy đã chán anh trai tôi hơn mười năm rồi. Lần nào cô ấy cũng gần như chơi tôi đến chết. Mẹ ơi, mẹ đừng bỏ qua trải nghiệm khốn khổ của con như thế này!

La Thanh Di rất tài năng và tự nhiên rất thông minh. Cô ấy không biết về những chuyện giữa con trai và con gái mình. Bà càng hiểu tính khí của con gái mình hơn. Đó chỉ là sự thân mật giữa con trai và con gái. Cô ấy tính tình nhẹ nhàng nên đương nhiên sẽ không nói nhiều. Thay vào đó, cô thích mối quan hệ vui vẻ và thân mật giữa anh trai và em gái của họ! 

Đương nhiên, tôi có chọn lọc không thể nhìn thấy một số thứ, tôi cũng không thể nhìn thấy nỗi đau buồn và tức giận của ai đó! 

Trần Huệ đau lòng nhìn cách em gái mình giả vờ ngây thơ và lấy lòng mẹ mình, và tự hỏi tại sao giữa mọi người lại có khoảng cách lớn như vậy. 

Nghĩ đến việc sáng hôm đó tôi xấu hổ như thế nào, tôi không khỏi càng tức giận hơn. Cô gái chết tiệt này biết cách trêu chọc anh trai tôi. Tôi, anh trai tôi, không thể cho phép cô gái này hành động bừa bãi như vậy. Tôi phải tìm cách, hả? 

Vâng, khóa cửa? 

Nhân tiện, tôi sẽ khóa cửa vào ban đêm để cô ấy không thể vào vào ban đêm. Thời gian trôi qua, sự dính mắc và lệ thuộc vào tôi sẽ mờ dần và tôi sẽ được giải thoát. Vâng, cứ làm đi! 

Trần Huy chỉ cảm thấy mình đã tìm ra biện pháp, không khỏi đứng ở nơi đó cười khúc khích, như thể đang tưởng tượng những ngày tháng thoải mái của mình sau này, vừa tưởng tượng em gái mình ban đêm lẻn vào phòng mình, lại phát hiện cửa khóa trái, tức giận, trong lòng hắn càng thêm đắc ý! 

Tuy nhiên, trước khi Trần Huệ, người có nụ cười xấu xa, có thể tiếp tục ảo tưởng này, một tiếng hừ lạnh từ bên tai anh ta: "Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh kèm theo âm thanh rung chuyển lanh lảnh lập tức đánh thức Trần Huy. Sau khi tỉnh lại từ ảo mộng, Trần Huy chỉ muốn cùng em gái kiêu ngạo khoe khoang, nhưng khi ánh mắt trong suốt, anh chợt nhìn thấy bàn tay của em gái mình. Anh ta đánh vào vật kêu lạch cạch, trong lúc nhất thời quai hàm suýt rớt xuống đất, trong lòng anh ta gầm lên vừa đau buồn vừa tức giận: "Không thể nào, trời ơi, nếu anh không giở trò đồi bại với người ta như thế này, cô gái chết tiệt này không thể độc ác như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngực con gái không thể chạm vào

Nhưng tôi nhìn thấy Trần Diêu đang cầm một chuỗi móc khóa hình ngôi sao và mặt trăng trong đôi bàn tay nhỏ bằng ngọc trắng của cô ấy, leng keng và run rẩy, và đôi mắt cô ấy hiện rõ rằng tôi rất tự hào, và cô ấy đang thể hiện từ xa tại Trần Huệ! 

Nhìn thấy chùm chìa khóa này, Trần Huy không nói nên lời, thậm chí có chút chán nản. Cô gái này rõ ràng đã đoán trước được suy nghĩ của anh, thậm chí còn lấy được chìa khóa phòng mà không hề hay biết. Bằng cách này, cho dù Trần Huệ có khóa cửa vào ban đêm, anh ấy cũng không thể ngăn cản người khác lấy chìa khóa, và anh ấy có thể mở cửa dễ dàng! 

Trần Huệ cảm thấy như thể anh đang im lặng cầu cứu bầu trời, nhưng cô gái đối diện anh, với vẻ ngoài thuần khiết nhưng khí chất quỷ dị, làm vẻ mặt đắc thắng nhìn Trần Huệ, rồi mở miệng im lặng chứng minh. Trần Huy có thể thấy rõ trong miệng cô gái đang nói: Tôi biết trước cậu sẽ như thế này, tôi có chìa khóa của cô gái này, hehe...

"Hừ! Cùng ta chiến đấu, luyện thêm tám ngàn năm nữa!"

Trần Diệu lẩm bẩm, sau đó lắc lắc cái đầu nhỏ, phần tóc mái che mắt lắc lư, lộ ra vẻ duyên dáng vô hạn! Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô cầm chùm chìa khóa nhét vào túi áo sơ mi ngắn tay! 

Trần Huy bất lực nhìn chìa khóa của mình bị tiểu phù thủy bỏ vào túi. Anh cảm thấy chán nản như thể tự bắn vào chân mình. Ngay cả lúc này, anh cũng cảm thấy hối hận vì đã mua cặp móc khóa này ngay từ đầu! 

Chiếc nhẫn hình ngôi sao và mặt trăng, một ngôi sao và một mặt trăng, rất tinh xảo và đẹp mắt. Trần Huệ đã mua nó khi mới vào trung học. Khi lần đầu nhìn thấy chiếc nhẫn, Trần Huệ đã rất thích nó và vô thức mua nó vì hình trăng lưỡi liềm trên chiếc nhẫn giống như đôi mắt của người chị mà anh đã yêu thương từ nhỏ nhưng lại luôn thích gây rắc rối cho anh. Trong nụ cười ngọt ngào, đôi mắt to ấy luôn cong như vầng trăng khuyết với nụ cười thật tươi! 

Vốn dĩ lúc mua về chỉ muốn treo lên để chiêm ngưỡng, nhưng không ngờ sau khi chị gái nhìn thấy lại quấy rầy, giật lấy vầng trăng khuyết trong cặp khóa hình sao trăng, ép anh trai sử dụng khóa hình trăng sao. Theo Chen Yao, các ngôi sao và mặt trăng lồng vào nhau và các ngôi sao nằm ở giữa mặt trăng. Chỉ cần sử dụng chiếc khóa sao trăng này, anh Trần Huy sẽ không thể bay ra khỏi ngọn núi năm ngón tay của cô ấy! 

Bây giờ nhìn bộ dáng cực kỳ kiêu ngạo và quyến rũ của em gái mình, Trần Huệ vừa buồn vừa khó chịu, dường như anh thực sự không thể thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của em gái này! 

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của Trần Dao, Trần Huy thật muốn tát vào mông cô mấy cái, thậm chí còn muốn quay người bỏ đi, biến mất không thấy. Tuy nhiên, dựa trên nguyên tắc thua cuộc, Trần Huệ cảm thấy mình nên thể hiện chút biểu hiện. Anh đang suy nghĩ xem nên chế nhạo hay tỏ vẻ khinh thường, nhưng trước khi anh kịp đưa ra quyết định, mẹ anh, La Thanh Di, người đã hoàn thành công việc ở đó, đã lên tiếng! 

"Các cậu đừng làm phiền nữa, mang đồ ăn ra ngoài đi. Ăn tối xong mẹ phải đến công ty làm việc!"

Mặc dù mẹ anh đã lên tiếng nhưng Trần Huệ không có cơ hội quay lại vị trí cũ. Anh chỉ có thể than thở trong lòng nhưng cũng phải ngoan ngoãn bước ra giúp đỡ! 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, đôi mắt trong trẻo và ẩm ướt của La Thanh Di không khỏi nở nụ cười, bế thân hình nhỏ bé bên cạnh và bước ra ngoài! Anh chị em địch bị bỏ lại phục vụ món ăn và súp! 

Nhìn thấy mẹ đi ra ngoài, vốn là chán nản Trần Huy đột nhiên cảm thấy cơ hội đã đến. Hắn cố ý thon dài mặt, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói với Trần Dao: “Trả lại cho ta.”

"KHÔNG!" Trần Diệu ngẩng đầu nói.

"Trả lại đây!" 

"KHÔNG!"

"Cho hay không!"

"Không, không, không, không!"

Trần Diệu cái đầu nhỏ càng ngẩng cao, vẻ mặt rõ ràng nói: "Ta không đưa cho ngươi, ngươi có thể làm gì ta?"

Trần Huy càng nghiến răng nghiến lợi, hàm răng trắng nõn va vào nhau lập cập. Anh muốn làm ra vẻ hung tợn để hù dọa cô em gái vô pháp này. Kết quả hắn làm ra vẻ mặt hồi lâu, nhưng Trần Diệu vẫn khinh thường nhìn hắn. Trần Huy bỗng nhiên trở nên vô cùng thất vọng. Chết tiệt, đây là cô gái mười bảy, mười tám tuổi sao?

Cô ấy vẫn là một con quái vật bẩm sinh, và cô ấy tuyệt đối chắc chắn sẽ chiếm được anh trai tôi. Tôi thực sự hối hận, nếu biết tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy! 

Tuy rằng trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng Trần Huy không chút do dự, hung ác nói: "Không đưa cho ta, ngươi sẽ không tự mình lấy?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía túi của em gái mình, nhưng anh vừa duỗi tay ra một chút, cô bé đằng kia đã tiến tới. Cô giơ bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của mình lao về phía tay Trần Huy, hét lớn: "Cầm đi, có bản lĩnh thì thể hiện đi! Tôi không tin! Nếu Như Lai Phật không thi triển uy lực, con khỉ nhỏ này sẽ đảo lộn thế giới!"

Hiện tại đến phiên Trần Huy xấu hổ. Bàn tay đưa ra của anh cứng đờ giữa không trung, không tiến cũng không lùi. Anh chỉ có một đôi mắt bất lực nhìn vào chiếc túi nhỏ trên ngực hạt tiêu của em gái mình, và chiếc móc khóa lộ một góc trong túi. Theo chuyển động của em gái, không chỉ bộ ngực nhỏ đầy đặn như hạt tiêu khẽ run lên, kích thích trí tưởng tượng mà ngay cả chiếc móc khóa cũng lủng lẳng như muốn dụ dỗ Trần Huy đưa tay ra chộp lấy. Nhưng hắn thật sự có dám đoạt sao? 

Trần Huệ nhìn bộ ngực nhỏ của Trần Diêu, nhìn vào móc chìa khóa trong túi, rồi nhìn nụ cười cực kỳ quyến rũ nhưng đầy âm mưu của Trần Diêu. Anh không khỏi rùng mình. Lúc này, anh vừa đau buồn vừa tức giận phát hiện ra rằng là một người đàn ông, trước mặt một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ có mặt trước sau phát triển, luôn có rất nhiều nhược điểm đến mức cho dù đó là chuyện của mình, anh cũng không dám vươn tay ra nhận. Mấu chốt là móc chìa khóa đặt sai chỗ!

Trần Huy không nói nên lời. Anh thở dài và định rút tay lại. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng kiêu hãnh của em gái, đầu óc anh chợt ngừng suy nghĩ. Điều gì đã xảy ra với các cô gái? Con gái không còn là con người nữa? 

Pháp luật đã quy định rằng trong thế kỷ mới mọi người đều bình đẳng. Tất cả đều bình đẳng. Tại sao tôi lại không dám nhận? Trần Huy tự mình cổ vũ, dũng cảm nói: "Đừng dọa ta, cứ tưởng ta sợ. Cứ cầm đi, ai sợ ai, hừ!"

Vừa nói, Trần Huy vừa nghiến răng nghiến lợi, giống như một liệt sĩ sắp chết anh dũng, vươn tay tóm lấy hắn. Tuy nhiên, bạn có một kế hoạch tốt, còn tôi có một cái thang tường. Trần Diệu căn bản không có dùng thủ đoạn này, ngược lại càng cười càng thêm quyến rũ, run rẩy đi tới hắn bộ ngực hạt tiêu. Bộ ngực ớt cay của cô sắp chạm vào tay anh trai cô. Trên khuôn mặt quyến rũ của Trần Diêu hiện lên một chút ngượng ngùng, cô do dự có nên tiếp tục hay không. Dù sao thì cô cũng là con gái nên phải dè dặt hơn. Khi Chen Yao đang suy nghĩ như vậy, Trần Huệ đã bị em gái mình trực tiếp đánh bại! 

"Được, ngươi thắng, cho nên ta sợ ngươi!"

Nhìn thấy tay mình sắp chạm vào bộ ngực mềm mại của em gái, Trần Huy đột nhiên hoảng sợ, tức giận rút tay lại, sau đó chán nản bưng món ăn bỏ chạy! 

Vừa chạy trốn, anh vừa bực bội nghĩ: "Sao em không dám làm? Sáng nay em đã nhìn thấy rồi, nhỡ chạm vào thì sao? Sợ cái gì? Dù sao tôi cũng không đụng vào cái gì, tôi sẽ lấy lại chìa khóa của mình. Ôi trời, cô gái chết tiệt đó lần này sẽ không coi anh trai mình là đàn ông nữa. Cô ấy không có dũng khí gì cả, lần này cô ấy sẽ xấu hổ và xấu hổ!"

Nhưng Trần Huệ không biết rằng ngay khi anh vừa trốn thoát khỏi nhà bếp, cô em gái kiêu hãnh và quyến rũ của anh đột nhiên như mất hết sức lực và dựa vào quầy bếp. Bộ ngực nhỏ cao cao của cô ấy đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng đỏ bừng, đầy ngượng ngùng, trông càng ngày càng quyến rũ! 

"Hừ! Đại ác nhân, đại ca biến thái, tâm dâm dục nhưng lại không có dũng khí, hừm!"

Trần Diêu cảm thấy tim mình đập rất mạnh, bộ ngực thanh tú của cô tê dại, như thể đang bị anh trai cô chạm vào. Lúc này, trái tim nhỏ bé của cô tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ. Nhưng những gì cô vừa nói, nếu như Trần Huy, người đã trốn thoát mà nghe được, có thể sẽ tức giận thổ huyết, thậm chí còn rên rỉ: "Tôi vừa lấy lại được chìa khóa, còn dục vọng gì nữa!" 

Cuối cùng sau khi lấy lại bình tĩnh, Trần Diệu bưng canh xong bước ra khỏi bếp, chỉ thấy anh trai cô nghiêm túc ngồi bên cạnh mẹ cô, như không có chuyện gì xảy ra! 

Tuy nhiên, dù Trần Huệ có giỏi giả vờ đến đâu, đối với Trần Diêu, người thích gây rắc rối với anh trai mình và sử dụng những phương pháp độc đáo của riêng mình để ở bên cạnh anh ấy, luôn có cách tìm cách lẻn vào! 

Đôi mắt đen sáng ngời đảo qua, trong nháy mắt, Trần Diệu chú ý tới. Với một chút xảo quyệt, cô bước đến gần anh trai mình như một cô bé ngây thơ và hét lên với giọng rụt rè: "Anh...!"

"Bùm..."

Trần Huy chỉ cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung, sống lưng lạnh buốt và tê dại. Anh than thầm trong lòng: “Trời ơi, lại là một âm thanh dài, lại còn xoắn xuýt nữa. Cô gái này còn chưa xong đâu, lại muốn hành hạ tôi nữa!”

Mỗi lần nghe thấy âm thanh dài này, Trần Huy theo bản năng rùng mình, vô thức muốn gầm lên, nhưng chưa kịp nói gì, anh chợt nhận ra mẹ mình vẫn còn ở bên cạnh. Đột nhiên, tiếng gầm sắp phát ra bị mắc kẹt trong cổ họng khiến anh vô cùng khó chịu. Cuối cùng, anh nén lại cảm giác muốn đập vào tường, dùng giọng run run như cười như nước mắt nói: "Đẹp quá... à, em còn muốn làm gì nữa?"

Một hơi thở nghẹn lại trong cổ họng khiến từng chữ chị mất đi khả năng phát âm. Phải nói, lúc này Trần Huy thảm hại đến muốn đánh Trần Nghiêu! 

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của anh trai, Trần Dao lại cảm thấy có chút hưng phấn. Tuy nhiên, bề ngoài cô vẫn rất trong sáng và ngọt ngào nói: "Anh... à, anh có thể nhượng bộ được không, em muốn ngồi với mẹ em...~!"

Liên tiếp hai tiếng dài, Trần Huy tức giận nuốt nước miếng, sau đó khó khăn nói: "Bên kia không có chỗ ngồi sao? Ngươi, qua bên kia ngồi đi!"

"Không... à, họ muốn ngồi chỗ anh ngồi, nhưng sao anh không cho em ngồi?"

Lời nói của Trần Diêu ngày càng quyến rũ nhưng lại khiến Trần Huệ tức giận. Bạn đang làm gì thế? Bạn đang làm gì thế? Đây không phải là cách để anh trai tôi có thể sống sót. 

Trần Huy nhịn không được nữa mở miệng nói: "Không..."

Lời "nhượng bộ" chưa kịp thốt ra, Trần Diệu đã bình tĩnh lại, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ... tối hôm qua, anh..."

Lời nói của Trần Diêu ngay lập tức khiến Trần Huệ, người vẫn còn muốn kiêu ngạo, gục đầu xuống như một con gà trống bại trận, biến thành một kẻ đáng thương có thể bị khuất phục bằng vũ lực! 

Để tránh sự xấu hổ của mình bị vạch trần, Ya buộc phải đứng dậy không nói một lời và ngoan ngoãn nhường chỗ cho em gái phù thủy nhỏ của mình. Tuy nhiên, cô lại chán nản ngồi cách xa đối diện với cô, thể hiện đầy đủ phong cách tránh xa Trần Diêu và đảm bảo an toàn tính mạng cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người chị quyến rũ

"Đạo Đạo? Tối qua Tuệ Nhi xảy ra chuyện gì vậy?"

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Diệu liên tục nhắc đến tối hôm qua hai lần, mỗi lần Trần Huy đều bị gạt ra ngoài, điều này khiến một nữ nhân thanh nhã trầm tĩnh như Lạc Thanh Y càng thêm tò mò! 

Sắc mặt Trần Huy tối sầm khi nghe câu hỏi của mẹ. Mẹ anh ấy có thể biết được điều này không? 

Nếu mẹ cô biết sẽ phải trách anh, trong khi Trần Huy cảm thấy bất an thì mặt Trần Dao lại hơi đỏ lên. Mặc dù tính tình của cô ấy có tiềm năng của một phù thủy nhỏ, nhưng cô ấy chỉ thích chọc tức anh trai mình. Cô thực sự không muốn làm anh trai mình khó xử. Huống chi lúc này đối mặt với mẹ mình, Trần Dao từ nhỏ đã là một bà mẹ rất xinh đẹp, lại được biết đến là người ngoan ngoãn, nghe lời trước mặt Lạc Thanh Y! 

Tính tình của phù thủy nhỏ đã bị kiềm chế từ lâu rồi! 

"Mẹ! Chuyện này..."

Trần Diệu không muốn anh trai mình xấu hổ, nhưng cô lại càng không muốn lừa dối mẹ mình. Nếu mẹ cô không hỏi thì điều duy nhất cô có thể làm chỉ là đe dọa anh trai mình. Nhưng bây giờ mẹ cô đã lên tiếng, cô không dám giấu diếm. Cô đang do dự không biết nên nói gì bây giờ!

Trần Huệ, người đối diện anh, rất ý thức được tình yêu Nho giáo sâu sắc của em gái mình dành cho mẹ. Khi nhìn thấy vẻ mặt có chút do dự của em gái, anh liền lén nói điều gì đó không hay. Em gái anh vừa mở miệng, anh đã đổ mồ hôi đầm đìa, nói: “Ừ, tối qua không có chuyện gì đâu, mẹ, chắc mẹ hiểu lầm con rồi!”

"Anh có hiểu lầm không?"

Lạc Thanh Y kỳ quái liếc nhìn con trai mình! 

Trần Huy nhìn thấy dáng vẻ không đồng tình của mẹ mình, không khỏi thầm kêu lên trong lòng. Mặc dù bề ngoài mẹ anh có vẻ không lo lắng về bất cứ điều gì, như thể không muốn nghĩ quá nhiều về nhiều chuyện nhưng Trần Huệ biết rằng mẹ anh quả thực rất thông minh. Cô ấy chỉ là một người dễ tính. Nếu anh thực sự muốn cẩn thận, sẽ có rất ít điều anh có thể giấu cô. Nếu lúc này hắn không đưa ra một lời giải thích tử tế, với trí thông minh của mẹ hắn, có lẽ hắn sẽ rất nhanh chóng đoán ra được! 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây? Tìm cách đi, nếu không tôi sẽ chết mất, ôi ô... chết tiệt, tôi có thể nói gì đây?"

Luocao lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tuy nhiên, Trần Huệ tuy tính tình phóng khoáng nhưng khi thực sự nghĩ đến chuyện đó, anh ấy vẫn rất thông minh. Đây thực sự là một cách để anh ấy chuyển hướng sự chú ý của mình! 

“Chết tiệt, sao cậu không nghĩ tới chuyện đó nhỉ?”

Trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, Trần Huy háo hức nói: "Mẹ, ừm! Chuyện là thế đấy. Không phải trường học sắp khai giảng sao? Khi học sinh mới vào trường, mỗi lớp sẽ tổ chức giải cứu học sinh mới vào ngày cuối cùng của tháng đầu tiên đi học. Gọi là đêm học. Ừm, ý nghĩa là vậy. Cho nên, nhà trường mời phụ huynh đến tham dự. Chỉ là em không thích ra ngoài nên em do dự. Em gái em giữ lại." kêu cô ấy đi, nhưng tôi cũng muốn cô ấy mệt quá không dám nói với cô ấy chuyện này, nên cô ấy nhất quyết nói với cô ấy chỉ là bữa tiệc của sinh viên năm nhất thôi, cậu không cần quá coi trọng, ý nghĩa cơ bản là như vậy!

"Pfft..."

Trần Dao vừa mới nhấp một ngụm canh ở bên kia đã nghe thấy lời giải thích dài dòng và khẩn trương của anh trai mình. Lúc đầu cô ấy vẫn chưa bình phục nhưng cuối cùng cô ấy giải thích rằng cô ấy bất đồng quan điểm với anh trai vì muốn mẹ cô ấy tham dự bữa tiệc của sinh viên năm nhất? 

Cô hưng phấn đến mức há miệng gần như phun hết cháo trong miệng ra. Cuối cùng cô cũng kiềm chế được, nhưng cũng tránh được bị nghẹn! 

Một đôi mắt trong veo nhưng quyến rũ không khỏi trợn tròn, liếc nhìn anh trai mình một cách vô cùng tinh xảo! 

Tuy nhiên, cậu bé đó không khỏi ngưỡng mộ phản ứng khẩn cấp của anh trai mình. Anh ấy thực sự đã tìm ra lý do để bản thân tránh khỏi kể lại những điều đáng xấu hổ về đêm qua! 

Cuối cùng Trần Huy cũng tìm được lý do, một hơi nói ra nhiều lời đến mức nhịn không được mà chết. Nói xong, anh hít một hơi thật sâu, không thèm nhìn phản ứng của mẹ. Anh thậm chí còn đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, nhưng anh không chú ý đến vẻ đẹp dịu dàng trong mắt mẹ mình, La Thanh Di. Nụ cười thoáng qua lại càng lấp lánh trí tuệ hơn. Tuy nhiên, cô lại có tính tình lạnh lùng và trong lòng tràn đầy tình yêu thương. Làm sao cô ấy có thể nghiêm túc với con mình được? Cô trở lại bình thường ngay lập tức. Cô nhàn nhạt nhìn Trần Dao, hợp tác hỏi: “Thật vậy sao? Đạo Đạo!"

"À... cái đó, đúng rồi!"

Trong khi Trần Diêu đang giận dữ chờ đợi anh trai mình thì cô giật mình trước câu hỏi bất ngờ của mẹ. Cô không muốn lừa dối mẹ mình, cũng không muốn anh trai mình thực sự xấu hổ nên cô ngập ngừng và trả lời một cách mơ hồ! 

Trần Huy vừa vui mừng vì đã tìm được lý do đáng tin cậy hơn, nhưng lời nói của em gái lập tức tràn ngập trong đầu anh những sợi chỉ đen, anh không khỏi khó chịu nói: “Cô gái chết tiệt, sao em không thể hợp tác? Ý anh là gì? Đây không phải là dấu hiệu rõ ràng cho thấy mẹ có vấn đề sao?"

Trần Huy có chút lo lắng. May mắn thay, La Thanh Di chỉ muốn có một câu trả lời để anh có thể buông bỏ vấn đề. Anh không phản ứng quá nhiều với câu trả lời của Trần Diêu. Thay vào đó, anh mỉm cười nhẹ và nói với Trần Huệ: "Vấn đề mà anh chị em vẫn đang tranh cãi là vấn đề lớn lao gì. Hãy xem khi nào thời cơ đến. Hãy đi nếu bạn có thể!"

Hừ...

Thật là khó khăn cho anh trai tôi! 

Trong lúc Lạc Thần Huy thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi rên rỉ, thậm chí còn buồn bã trừng mắt nhìn em gái mình. Có một người chị thích hành hạ anh như vậy, anh sợ sớm muộn gì cũng bị cô lừa chết! 

Nhưng ở đó, Trần Diệu cũng đang trừng mắt nhìn anh trai mình. Đột nhiên, ánh mắt họ chạm nhau. Trần Huệ có đòn bẩy trong tay em gái mình. Tự nhiên anh cảm thấy mình thấp hơn em gái mình một bậc. Ánh mắt hắn lập tức hơi dời đi, hắn nhanh chóng cúi đầu xuống! 

"Này, chị gái đâu? Tại sao còn chưa xuống?"

Trần Huy cảm thấy có chút áy náy, vô thức muốn chuyển hướng chú ý của mình. Trong nháy mắt, anh, mẹ và em gái đều ngồi vào bàn ăn, nhưng em gái anh, người thường dậy sớm hơn, vẫn chưa xuống. Anh không khỏi bối rối hỏi lại! 

"Em gái anh, xuống nhanh nhé. Tôi mới vào đại học, nhiệm vụ học tập tương đối nặng nề và áp lực tương đối cao. Tối qua tôi đã thức cả đêm để ôn bài, chắc chắn tôi đã dậy muộn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Buổi sáng ấm áp

Trần Yến từ từ bước xuống cầu thang. Thân hình cao lớn của cô ấy trông vô cùng quyến rũ, và cô ấy rất giống mẹ cô ấy, La Thanh Di. Điểm khác biệt là mặc dù mẹ cô nhìn tổng thể mảnh khảnh nhưng bà lại có sự trưởng thành và bụ bẫm độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, với vẻ ngoài mảnh dẻ bên trong đầy đặn, trong khi Trần Yến quả thực tràn đầy nét thanh tú của một cô gái và trông rất thanh tú! 

Tuy nhiên, một cô gái mỏng manh như vậy lại có khí chất thờ ơ khắp người. Mặc dù điều này giống với mẹ cô, La Thanh Di, nhưng xét cho cùng thì nó lại khác. Mẹ cô tao nhã lãnh đạm, không lo lắng bất cứ điều gì, nhưng không thể gọi là thờ ơ. Nhưng con gái La Yến thực sự rất lạnh lùng, đặc biệt là đôi mắt to đen láy, bên trong lạnh lùng. Giống như tảng băng trôi trong mùa đông lạnh giá, không có những dao động cảm xúc. Khuôn mặt tinh xảo như tượng cũng vô cùng lạnh lùng, dường như không có biểu cảm gì. Chỉ có hàng mi dài, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú mới lộ ra chút gì đó ẩm ướt gợi cảm, khiến khuôn mặt lạnh lùng này càng thêm rực rỡ và sống động. 

Khuôn mặt thanh tú và tuyệt đẹp này kết hợp với khí chất lạnh lùng đó khiến cả người cô lạnh lùng như một kẻ sát nhân lạnh lùng. Điều duy nhất làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính của cô là mái tóc dài đen bóng trên đầu được buộc lại theo kiểu đuôi ngựa nữ tính. Cô ấy trông giống một nữ sinh hơn một chút! 

Với làn da trắng như tuyết, cô gái mềm mại khỏa thân, với chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ dưới chiếc cổ thon, để lộ đôi cánh tay trắng nõn và mềm mại. Cánh tay thon dài và những ngón tay như ngọc uyển chuyển đung đưa khi di chuyển, cộng với cặp vú to đầy đặn và thanh tú trước ngực, bộ ngực khẽ run lên, hấp dẫn người nhìn. La Yên hai mươi tuổi đã đạt đến trình độ đáng kể, khiến người ta càng thêm hưng phấn! 

Vòng eo mềm mại, thon gọn mang nét đẹp riêng của người con gái. Những đường cong lồi lõm để lộ cặp mông ngọc thanh tú và đàn hồi của cô gái nhưng lại ẩn trong chiếc váy ngắn đến đầu gối khiến không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ ẩn chứa bên trong lại khiến người ta càng thêm mộng mơ. Một đôi chân ngọc trắng hồng thẳng tắp thon dài, đôi chân cân đối đẹp đẽ, đặt cạnh nhau tràn ngập sự thuần khiết của thiếu nữ. 

Một đôi tất đen quấn quanh bắp chân tròn trịa và kéo dài đến trên đầu gối, chỉ để lại một mảng trắng cỡ lòng bàn tay. Loại quyến rũ này có thể khiến trái tim đàn ông rung động! 

Lúc này, nhìn cô em xinh đẹp và thân hình mê hoặc đó, Trần Huy chợt nhận ra, có lẽ mình đã bỏ lỡ rất nhiều mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lợi dụng Tiểu Á

Ăn sáng xong mẹ tôi đến công ty. Em gái tôi Trần Diêu và em gái tôi Trần Yến đi mua sắm cùng nhau. Trần Huệ nằm trên giường và mở thông tin cá nhân của mình:

Người dẫn chương trình: Trần Huệ. 

Sức chiến đấu: 70

Sức lôi cuốn: 10

Số điểm sở hữu: 45

Đã sở hữu các kỹ năng: Sáng suốt, Kỹ năng bất tử của Kim Cương

Cơ hội rút thăm may mắn: 1

Nhiệm vụ: 1. Thu thập điểm năng lượng đặc biệt

Nhìn thấy điểm đột nhiên tăng lên 35 điểm, Trần Huy cười vui vẻ. 

Khi Chen Hui nhìn thấy mình có cơ hội rút số, anh ấy lập tức trở nên hăng hái và không ngủ. Anh lập tức liên lạc với Xiaoya. 

"Xiaoya, Xiaoya, nhanh ra ngoài đi, tôi muốn rút thăm" Trần Huệ gọi Xiaoya trong lòng. 

"Thôi nào, thôi nào, cậu giục tôi làm gì vậy? Sao không cho tôi ngủ?" Xiaoya lần này đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, ngáp dài và uể oải nói. 

Trần Huy...

"Sao còn ngủ... Ngủ lâu như vậy, ngủ chưa đủ... Đứng dậy làm việc đi." Trần Huệ bất lực nhìn Xiaoya. Anh thực sự không hiểu tại sao Xiaoya thông minh như hệ thống lại thích ngủ đến vậy. 

"Tôi không thể làm gì được. Tôi ở một mình ở nơi lạnh lẽo đó. Cũng không phải là bạn chưa từng đến đó. Tại sao bạn lại làm điều này nếu bạn không muốn ngủ?"

Xiaoya nói với vẻ mặt buồn bã và có chút khóc. Nói xong cô lấy tay che mặt như sợ nước mắt rơi. 

"Xiaoya...tôi..."

Khi Trần Huy nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Tiểu Yêu, trong lòng anh chợt nhói lên một cảm giác đau đớn. Anh mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

"Sư phụ... Tiểu Á, ta muốn nhờ ngươi một việc... Ngươi có thể đồng ý kết nối hệ thống thu tín hiệu với cơ thể của ngươi không?"

Ngay khi Trần Huệ đang cảm thấy buồn cho Xiaoya, giọng nói nhẹ nhàng của Xiaoya vang lên, thổi qua trái tim Trần Huệ như một cơn gió nhẹ. 

"Được"

Trần Huy nghe được thanh âm yếu ớt này, trong lòng mềm nhũn ra, không khỏi nói. 

"Ừ... tuyệt, bắt đầu kết nối thôi," Xiaoya hào hứng nói sau khi gạt đi sự thất vọng trước đó của mình. 

"Xiaoya... em..."

Trần Huy cảm thấy đầu óc đột nhiên có chút mệt mỏi. Tại sao lúc khác anh lại khóc và cười? Có điều gì không ổn với cô ấy hay tôi? 

Trần Huệ đang loay hoay với vấn đề này, nhưng anh ấy dường như có cảm giác mơ hồ rằng mình lại bị Xiaoya lừa dối. 

"A...Sư phụ...ngươi vẫn còn ở đây..."

Xiaoya phấn khích một lúc, sau đó nhận ra rằng Trần Huệ đang nhìn cô với vẻ mặt u ám và rụt rè nói. 

Trần Huy...

Bây giờ anh chắc chắn rằng mình quả thực đã bị Xiaoya lừa, và anh cảm thấy không vui khi nghĩ rằng mình lần lượt bị lừa. 

"Xiao...Ya...bạn có nên cho tôi một lý do không?"

Trần Huy sắc mặt tối sầm gầm gừ. 

"A... Chủ nhân, là như thế này, người ở trong hệ thống một mình chán lắm. Kết nối máy thu của hệ thống với ngươi, để người ta biết ngươi thấy và nghe thấy gì. Ngươi không cần phải một mình ở nơi lạnh lẽo khổ sở như vậy, ngươi không muốn nhìn thấy người khác sống đáng thương như vậy đúng không?"

Khi Xiaoya thấy vẻ mặt của Trần Huệ không ổn, cô ấy nhanh chóng giả vờ dễ thương. Đôi mắt to ngấn nước của cô chớp chớp nhìn Trần Huy. Nó giống như một chú chó con bị chủ bỏ rơi, nhìn chủ nhân với đôi mắt đẫm lệ. Nó thật dễ thương. 

Trần Huệ nhìn thấy màn trình diễn của Xiaoya, trong lòng cảm thấy buồn cười và nghĩ: "Xiaoya cái gì cũng giỏi, nhưng cô ấy thích trêu chọc tôi với tư cách là chủ nhân. Lần này tôi sẽ hù dọa cô ấy thật tốt." Anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào Xiaoya mà không nói một lời. 

Nhìn thấy Trần Huy có vẻ thực sự tức giận, Tiểu Á lo lắng, nhanh chóng nói: "Sư phụ, con sai rồi, đừng coi thường con."

Trần Huy vẫn không nói chuyện, chỉ nhìn Tiêu Nhai. 

Xiaoya suy nghĩ một lúc và đỏ mặt một lúc. Cô lén nhìn Trần Huy, phát hiện Trần Huy vẫn sắc mặt âm trầm. Cô gật đầu quyết liệt. Sau đó cô chạy đến bên cạnh Trần Huệ, ôm cổ Trần Huệ và treo cả người cô lên người Trần Huệ. Cô không ngừng lắc lư, dùng bộ ngực cao chót vót của mình cọ xát vào ngực Trần Huy, trong miệng phát ra những âm thanh quyến rũ. 

"Sư phụ... Con sai rồi, xin lỗi ngài. Ngài không thích ngực của họ sao? Họ bảo ngài chạm vào, ngài đừng tức giận... Chủ nhân..."

Sau loạt đòn tấn công này, Trần Huệ không còn bình tĩnh hay giả vờ nghiêm túc nữa. Anh nheo mắt nhìn Tiểu Á, chảy nước miếng nói: "Thật sao?"

Nhìn thấy Trần Huy nheo mắt, Tiểu Á có chút đỏ mặt, nhưng vẫn hung hăng ưỡn ngực. Trong giây lát, cô cảm thấy tủi thân và nói với Trần Huệ: "Thật sự". Vẻ mặt của cô ấy rất đáng thương, nhưng cô ấy không biết vẻ mặt của mình đã mang đến cho Trần Huệ bao nhiêu cám dỗ. 

Vốn dĩ, Trần Huệ chỉ muốn giở trò đồi bại với Xiaoya, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Xiaoya và bộ ngực đầy đặn không ngừng cọ sát vào mình, miệng anh khô khốc trong giây lát, anh không khỏi vén bộ đồ ngủ trong suốt của Xiaoya lên. Trong chốc lát, một cặp ngực to trắng nõn, thanh tú, tròn trịa và căng mọng lộ ra. , giống như hai quả đào khổng lồ, màu hồng quyến rũ, vòng cung tròn trịa, khung cảnh run rẩy mềm mại và bóp nhẹ, tất cả đều kích thích sâu sắc những cảm xúc nóng bỏng của Trần Huệ. Trong phút chốc, Trần Huy cảm giác đầu mình bị một cây búa khổng lồ đập mạnh, trong lòng có chút mơ hồ! 

"Hừ... thật lớn, thật trắng, thật quyến rũ..." Lúc này, Trần Huy trong đầu chỉ có một thanh âm. 

Trần Huệ nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Xiaoya và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ! Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến hơi thở của Xiaoya trở nên gấp gáp hơn, trên khuôn mặt cô dần hiện lên vẻ khao khát...

Sau khi vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Xiaoya một lúc, Trần Huệ cúi đầu nhìn Xiaoya và thấy khuôn mặt cô đỏ bừng với vẻ mặt khao khát. Anh lập tức bị kích thích, nụ cười trên mặt cô bỗng trở nên dâm đãng hơn. Đồng thời, hai tay anh không ngừng trêu chọc hai núm vú hồng hồng đáng yêu đó. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá... xin hãy dùng lực nhiều hơn nữa...ah..."

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến hơi thở của Xiaoya trở nên gấp gáp hơn, đồng thời tiếng rên rỉ dâm đãng của cô cũng trở nên to hơn. Hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại vô tình nhẹ nhàng chạm vào lưng Trần Huy, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Xiaoya đang vặn vẹo trong vòng tay anh, bộ ngực mềm mại như bông của cô dường như đang xoa bóp ngực anh, Trần Huy trong lòng cảm thấy dục vọng, lại giơ tay tát vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Lần này lực có chút mạnh, Tiểu Á chỉ cảm thấy tê dại, thân thể run lên như có một luồng điện đột ngột truyền qua người. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả, tựa hồ là đau đớn, nhưng cũng tựa hồ có chút lợi ích. Vô thức, cô phát ra một tiếng "Woo" nhẹ nhàng trong miệng. 

Trần Huệ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoya không có chút đau đớn nào, nhưng đôi mắt của cô ấy dường như bị che phủ bởi một lớp sương mù, đôi môi đỏ mọng đóng mở, toát ra một vẻ quyến rũ kỳ lạ. 

Quả táo Adam lăn mạnh, Trần Huy âm thầm nuốt khan, vô thức lại tát mạnh vào nó. 

Cặp mông mềm mại và đàn hồi của Xiaoya dường như nảy lên trong lòng bàn tay anh. Cảm giác mềm mại và nhớp nháp từ nơi mịn màng truyền đến khiến Trần Huy không khỏi chạm nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết lần nữa. 

"Ồ..."

Xiaoya chỉ cảm thấy lòng bàn tay của Trần Huệ dường như có một sức mạnh kỳ lạ nào đó, khiến toàn thân cô run rẩy và một màu hồng kỳ lạ xuất hiện trên cơ thể cô. 

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cô không khỏi ậm ừ. Âm thanh này nhẹ nhàng và rên rỉ, giống như một tiếng rên rỉ, nhưng cũng giống như một sự khao khát. 

“Bố bang…”

Trần Huệ nâng lên hạ xuống lòng bàn tay và tát liên tiếp nhiều lần cho đến khi cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi đến kinh ngạc của Xiaoya trở nên đỏ tươi. 

"Sư phụ... à ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Xiaoya dần dần trở nên dịu dàng và mềm mại, trên cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của cô xuất hiện những mảng đỏ ửng lớn, quyến rũ đến kinh người. 

Đường cong dâm đãng nơi khóe miệng Trần Huy dần dần mở rộng, ánh mắt trở nên dâm đãng, tà ác cười: "Hôn Tiểu Á, sư phụ ta muốn ngươi xem bằng chứng ngươi đã quyến rũ ta..."

Vừa dứt lời, "A...Sư phụ không muốn..."

Xiaoya kêu lên, cơ thể mềm mại không xương của cô đột nhiên run lên, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to không còn tiêu điểm. 

Trần Huệ thực sự lặng lẽ đưa tay phải của mình vào khu vực hạn chế bí ẩn nhất trên cơ thể cô. Sự cám dỗ giữa đôi chân xinh đẹp dưới bụng dưới và cú chạm nhẹ của ngón tay anh đã gây ra phản ứng sinh lý dữ dội trong cơ thể mỏng manh của Xiaoya. 

Mạnh mẽ đẩy hai cánh hoa hồng khép kín sang hai bên, để lộ viên ngọc mỏng manh. Trần Huy tuy không nhìn thấy nhưng trong đầu hắn có thể hình dung rõ ràng hình dáng của bông hoa xinh đẹp và thanh tú đang nở rộ trong đầu. 

"Không...ah...Chủ nhân...Tôi xấu hổ quá..."

Cơ thể thanh tú của Xiaoya run lên, cô hung hăng nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên và hét lên tuyệt vọng. 

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn thì có nghĩa là cô ấy thực sự muốn. Những ngón tay của Trần Huệ dường như mang theo một dòng điện mạnh mẽ, kích thích nhị hoa hẹp và riêng tư của Xiaoya run rẩy và hơi đóng mở. 

Phản ứng dữ dội của Xiaoya khiến đôi mắt của Trần Huệ đỏ rực, giống như một ngọn lửa nhanh chóng đốt cháy dục vọng dã thú trong cơ thể anh. 

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Á cứng ngắc, vài giọt nước mắt kích động lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt, cô ngọt ngào rên rỉ: "A... Sư phụ..."

Cô không khỏi duỗi thẳng eo, thở hổn hển đón nhận động tác ngón tay của Trần Huy, vẻ mặt vừa hoang dã vừa quyến rũ. 

Trần Huy nhìn vẻ mặt vừa xúc động vừa khêu gợi của Tiểu Á, đầu ngón tay không ngừng trêu chọc vuốt ve những viên ngọc trai mềm mại trong cánh hoa, trong khi tay trái vòng qua tấm lưng mảnh khảnh của cô, luồn qua dưới nách cô, thô bạo ôm lấy bộ ngực phải hơi run rẩy, trắng nõn và mềm mại, bắt đầu vặn vẹo, vặn vẹo, đùa giỡn. 

"Ờ..."

Cái đầu đỏ thẫm của Xiaoya ngửa ra sau, nhiệt lượng mạnh mẽ truyền qua lòng bàn tay của Trần Huệ khiến toàn thân cô mềm nhũn và gần như tan chảy. 

Mỗi lần Trần Huy xoa bóp đều khiến cô tê dại vô cùng, khoái cảm liên tục tràn qua tứ chi. 

Sau đó, gần như ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của Xiaoya bắt đầu run rẩy dữ dội, vùng kín của cô co giật và co rút liên tục. Với một tiếng hét vui sướng, những cánh hoa mềm mại mở ra và khép lại nhanh chóng, phun ra những dòng nước hoa sền sệt trong suốt và quyến rũ. 

Tiểu Á cũng nhẹ nhàng ngã vào vòng tay rắn chắc của Trần Huy trong khoái cảm cực kỳ hưng phấn, như thể đó là nơi ấm áp và ngọt ngào nhất trên đời. 

"Hào Á'er, nơi đó có rất nhiều nước chảy..."

Trần Huệ ngưỡng mộ cơ thể thanh tú với mùi hương ham muốn mạnh mẽ của Xiaoya với sự hài lòng, và bôi nước trái cây ngọt ngào trong lòng bàn tay anh lên đôi môi mềm mại của cô. Giọng nói của anh đầy cám dỗ: "Tiểu Nha Nhi, em có muốn nếm thử không?"

Xiaoya khẽ mở đôi mắt đẹp mờ sương, nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. Đôi má hồng hào xinh đẹp của cô ửng hồng quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Cái... nó có mùi như thế nào?"

Trần Huệ đưa tay chạm vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt như nước hoa hồng của Xiaoya, khẽ mỉm cười và nói: "Đó là mùi của em ở đó!"

"Ừm."

Xiaoya vô thức đưa ra một cây đinh hương mềm mại dài ba tấc màu hồng rồi nhẹ nhàng đưa qua môi. Vị ngọt, ngọt như trái đào hảo hạng pha chút chua chua, truyền đến đầu lưỡi của cô. Cô rùng mình một cái, nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Cay và ngọt…”

"Cay và ngọt? Eli?"

Một vòng cung nhẹ thoát ra từ khóe miệng Trần Huệ. Anh cúi đầu chiếm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tiêu Á Yến, hít thật sâu rồi liếm thật mạnh. 

Đôi môi đỏ mọng bị anh bôi lên, ngọt như mật, chua chua ngọt ngọt, không nhịn được. Trần Huy tham lam ngấu nghiến hương thơm trên môi Tiểu Á, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tsk tsk” khiến tai đỏ bừng, tim đập liên hồi. 

Xiaoya choáng váng trước nụ hôn đến mức rơi vào trạng thái ngây ngất, ngây ngất như sương mù. Ý thức của cô dao động theo hình dáng của môi và lưỡi của Trần Huệ, hơi thở hỗn loạn như lá liễu đung đưa trong gió. 

Không biết qua bao lâu, Trần Huy không vừa ý, hơi rời môi và lưỡi ra khỏi môi cô, cảm giác còn dang dở liếm môi, tham lam nói: "Hôn Hạo Nha Nhi, như vậy còn chưa đủ, sư phụ còn muốn nhiều hơn nữa..."

Xiaoya lắc cái đầu đáng yêu của mình và rên rỉ khe khẽ. Cô ngơ ngác và không hiểu anh đang nói về điều gì. Nhưng lùi lại một bước, cô sẽ không từ chối ngay cả khi biết mình muốn gì bây giờ. 

Khóe miệng Trần Huy hiện lên một nụ cười dâm đãng, dục vọng trong mắt hắn giống như ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt cơ thể Tiểu Á một cách mãnh liệt. 

Ngay khi Trần Huệ đặt con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ màu hồng của Xiaoya và chuẩn bị đột phá, Xiaoya đột nhiên trở nên sung sức hơn khi cô cảm nhận được sức nóng từ con cặc khổng lồ của Trần Huệ. Cô vội lên tiếng ngăn lại: "Sư phụ... không... không được. Thế thì... chỗ đó không được."

"Tại sao... tại sao nó không hoạt động? Xiaoya, làm ơn đưa nó cho tôi..."

Trần Huệ thở hổn hển và nói với đôi mắt đỏ hoe, nhưng tay anh vẫn tiếp tục di chuyển về phía mục tiêu. 

Xiaoya thấy Trần Huệ không nghe lời khuyên của cô và nhanh chóng vùng vẫy. Trần Huệ không chú ý, Xiaoya lao ra. 

Xiaoya thoát khỏi vòng tay của Trần Huệ và chạy sang một bên, thở dốc, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn theo hơi thở của cô ấy phập phồng. 

"Xiaoya... em..."

Trần Huệ bối rối nhìn Xiaoyao, ngọn lửa trong mắt anh ta dần dần rút đi khi Xiaoya rời đi. 

"Không... Việc này chúng ta chưa thể làm được. Hệ thống quy định ký chủ nhất định phải có ba tình nhân trở lên, mức độ sủng ái vượt quá 90. Trên người hắn ít nhất phải có 1.000 điểm. Chỉ khi đáp ứng được ba điều kiện này, hắn mới có thể có quan hệ với trí thông minh. Nếu không, Tiểu Á sẽ bị xóa sổ." Xiaoya vừa nói vừa nhìn thấy ngọn lửa của Trần Huệ đang dần rút đi, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

"Trời ạ, sao lại có quy định ma quái như vậy?" Trần Huy không vui nói. 

Xiaoya nhìn thấy Trần Huệ cuối cùng đã trở lại bình thường, sau đó cô mới dám quay lại với Trần Huệ, ôm cánh tay Trần Huệ và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ ... Tôi không muốn điều này xảy ra. Đây là do hệ thống quy định, là để tăng cường nhiệt tình của chủ sở hữu, kích thích sự phát triển không ngừng của chủ sở hữu. Dù sao, sự xuất hiện của trí tuệ hệ thống là do chủ nhân tiềm thức suy nghĩ, có thể nói là chủ nhân yêu thích. Ngoài ra, hệ thống trí tuệ tuyệt đối tuân theo tất cả sự sắp xếp của chủ nhân. Hệ thống sợ ký chủ nghiện hiền địa, không muốn tiến bộ, cho nên mới có thiết lập này."

"Tôi...tôi..."

Trần Huy hồi lâu không giải thích được, sau đó hắn liếc nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Tiểu Á đang nằm ngửa trên giường, hét lên: "Cho ta chết đi."

"Ha ha..."

Xiaoya không khỏi bật cười khi nhìn thấy màn biểu diễn chán nản của Trần Huệ, nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ. Trần Huệ đã chịu đựng điều đó vì chính mình, điều này khiến Xiaoya cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Sau đó cô chạy đến giường, nằm trong vòng tay của Trần Huệ, ôm thật chặt Trần Huệ, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của Trần Huệ. Vẻ mặt của cô ấy trông đặc biệt bình yên, trong lúc nhất thời Trần Huệ cảm thấy Xiaoya có linh hồn thần tiên. 

Nhìn thấy khuôn mặt bình yên của Xiaoya, Trần Huệ một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaoya, tay kia vuốt ve mái tóc đen xinh đẹp, trong lòng cảm thấy tự nhiên. 

Hai người lúc này đang lặng lẽ tận hưởng sự im lặng, không ai nói gì. Sau đó, một thông báo đột ngột vang lên, phá vỡ sự im lặng giữa hai người. 

"Ding, hệ thống kết nối thành công"

"Xiaoya, kết nối thành công này có ý nghĩa gì?" Trần Huệ tiếp tục vuốt tóc Xiaoya. 

"Ừm... điều này có nghĩa là hệ thống máy thu đã kết nối thành công với ngươi. Bằng cách này, những gì ngươi thấy và nghe có thể được người khác cảm nhận được, ngươi không cần phải ở một mình ở nơi lạnh lẽo." Xiaoya vừa nói vừa đổi tư thế thoải mái hơn trong vòng tay của Trần Huệ. 

"Ồ, vậy là bạn biết tôi đang làm gì rồi? Không phải là bạn đã thấy mọi thứ như đi vệ sinh và tắm sao?" Trần Huy trêu chọc nói.

"Ừm, chính là như vậy, nhưng ngươi cũng có thể đóng lại, chỉ cần ngươi đóng lại, cái gì cũng sẽ không biết. Giống như đóng cửa một căn phòng nhỏ tối tăm. Chủ nhân... ngươi sẽ không đối xử tàn nhẫn với Tiểu Á Nhi như vậy..." Tiêu Nha đứng dậy, đáng thương nhìn Trần Huy. Do góc nghiêng, bộ ngực săn chắc của cô lộ ra trước mắt Trần Huy, khẽ run lên.

Trần Huy nhìn đồ ăn đưa tới miệng, hắn còn có thể chịu đựng được. Anh mở miệng cầm một quả anh đào nhỏ màu hồng, vui vẻ nếm thử, mơ hồ nói: "Vậy thì xem biểu hiện của em. Nếu em để anh bắt nạt em như thế này mỗi ngày, anh chắc chắn sẽ không tàn nhẫn với em như vậy."

Tiểu Á trợn mắt nhìn Trần Huy, nói: "Hừ, vậy ta trước bóp chết ngươi." Sau đó, cô ấy che mặt Trần Huệ bằng bộ ngực khủng ít nhất phải ở cấp độ E.

"Ồ, được, được..." Trần Huệ nói với vẻ say mê. 

"Được rồi Tiểu Nha, sư phụ, ta vẫn cảm thấy rất khó chịu? Ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" Mặc dù không thể quan hệ tình dục thực sự nhưng Trần Huệ dâm đãng nhìn chằm chằm vào bộ ngực to trắng nõn của Xiaoya và nói. 

"Sư phụ ngu ngốc... ngài thực sự... tôi không thể làm gì được ngài..." Xiaoya trợn mắt nhìn Trần Huệ một cách quyến rũ, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, dùng đôi tay mềm mại ôm lấy hai bộ ngực mềm mại như quả dưa, kẹp dương vật to lớn và cao lớn của Trần Huệ vào khe ngực sâu của cô. 

Xiaoya dịu dàng và đáng yêu nén lại sự xấu hổ của mình, hơi mở miệng, mút quy đầu to lớn của Trần Huệ và bắt đầu liếm nó. Trần Huệ cảm thấy con cặc lớn được bao bọc bởi một khối thịt mềm ấm áp. Sự ma sát giữa con cặc lớn và bộ ngực, quy đầu bóp chặt bộ ngực to mềm mại và đàn hồi, đồng thời cạo đi những thành thịt mềm mại. Con cặc to phồng lên, không ngừng bóp vú ra, nhưng lại càng bị bộ ngực to tròn đầy đặn của Xiaoya quấn chặt hơn! 

Xiaoya bắt đầu di chuyển ngực lên xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy quy đầu của Trần Huệ. Bộ ngực căng mọng và mềm mại cọ xát lên xuống không một khe hở trên con cặc to lớn của Trần Huệ. Cái miệng màu anh đào của cô hút mạnh vào quy đầu của Trần Huệ.

"Huh... ừm... Chủ nhân, ngài có thoải mái không?" Xiaoya ngẩng đầu lên và hỏi Trần Huệ một cách quyến rũ, "Ồ... cảm giác thật tuyệt! Xiaoya, em có cặp vú siêu khủng của mình đấy." Trần Huệ chỉ mới nhét một phần nhỏ vào, đầu trước dương vật của anh đã đâm sâu vào cổ họng Xiaoya. Xiaoya ngậm chặt con cặc to lớn của Trần Huệ trong miệng, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng nắm giữ. Run rẩy, hai quả bóng thịt được bao bọc run rẩy tới lui. Niềm vui bất thường gần như khiến Trần Huệ xuất tinh. Mồ hôi trên trán Xiaoya không ngừng chảy xuống, dần dần làm ướt bộ ngực cao chót vót của cô, cung cấp chất bôi trơn cho việc ngụy trang làm tình bằng ngực. Tay cô múa càng lúc càng nhanh, sự kích thích đối với con cặc to lớn của Trần Huệ ngày càng mãnh liệt. 

Trần Huệ từ từ quấn con cặc to nóng bỏng vào khe hở giữa hai bầu ngực. Một vài giọt nước rỉ ra từ lỗ niệu đạo nhẹ nhàng thoa lên làn da trắng như tuyết của Xiaoya, bôi trơn đường bơm và giao nhau với những giọt nước mắt pha lê tạo nên mùi kích thích. 

Trần Huy chậm rãi bơm một lúc, sau đó động tác tăng tốc một chút. Toàn bộ bộ ngực của Xiaoya tỏa ra một mùi thơm nhẹ do quan hệ bằng ngực, kích thước cũng lớn hơn một vòng, giống như con cặc lớn của Trần Huệ đang ở sâu bên trong, anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

Dẫu vậy, Xiaoya vẫn không dừng lại, liếm con cặc to trong miệng, cô cứ như thế say sưa làm tình bằng ngực. 

Sự kích thích và khoái cảm cực lớn khiến Trần Huệ bắt đầu bơm máu một cách bạo lực, như thể anh ta đang coi Xiaoya như một con búp bê bơm hơi được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục bằng ngực, đẩy và đẩy không thương tiếc. Xiaoya dùng cả hai tay ôm nhẹ con cặc to của Trần Huệ, quấn chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho quanh con cặc lớn, trong khi đầu cô lắc qua lắc lại nhịp nhàng, toát ra cảm giác ham muốn tục tĩu. 

Tuy nhiên, bắt mắt nhất chính là bộ ngực tuyết đầy đặn không ngừng rung chuyển theo từng động tác của Trần Huệ. Cái đầu nhỏ của Xiaoya đang lắc qua lắc lại một cách nhanh chóng. Cảm giác hút và co bóp từ cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Trần Huệ thoải mái mở rộng hai chân và tận hưởng. Xiaoya như được khuyến khích, tập trung mút bao cao su và chơi đùa với con cặc lớn. Trần Huệ sẽ Con cặc to hôi hám bị đẩy sâu vào cổ họng Xiaoya trong một hơi thở. Sau một cú đâm ngắn và dữ dội, nó bắt đầu run rẩy từng đợt. Con cặc to lớn, dày đặc như con dơi được đâm vào miệng Xiaoya một cách thô bạo hơn. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Xiaoya linh hoạt xoa bóp con cặc sưng tấy. Sự kích thích tuyệt vời khiến Trần Huy không khỏi rên rỉ. 

"Đúng, Hào Á'er, chính là nó. Tiếp theo, bạn phải đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại của bạn để bóp nó trong miệng, đặc biệt là mắt ngựa ở phía trước, là khu vực nhạy cảm nhất của đàn ông. Và bạn cần thực hiện các động tác nuốt và nuốt, giống như bạn vừa dùng tay vuốt ve con cặc lớn của tôi, di chuyển nó qua lại... Đúng... Đúng... Chỉ cần di chuyển đầu của bạn... Tuyệt... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Và... Hơn nữa, bạn có thể sử dụng miệng trên và dưới của bạn để kẹp chặt thanh và di chuyển nó, vâng... vâng... chỉ cần nuốt nó vào trước rồi nhổ ra... Ồ... cảm giác thật tuyệt... Xiaoya... bạn thật thông minh... bạn sẽ làm điều đó ngay khi tôi nói với bạn... nó thực sự tuyệt vời... Ồ... cảm giác thật dễ chịu... cái miệng nhỏ ấm áp thật mềm mại và thoải mái... Ồ..."

Nghe thấy lời khích lệ tục tĩu của Trần Huệ, những ngón tay mảnh khảnh của Xiaoya cù vào làn da xung quanh con cặc to lớn của Trần Huệ. Trần Huy vừa lòng hỏi cô, để cô vươn đầu đuổi theo con cặc lớn của anh, để cô nuốt từng ngụm lớn, để cô mút từ từ, để cô dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa, để cô liếm vương miện rùa bẩn thỉu, xoay lưỡi quét toàn bộ quy đầu, để cô kéo dài lưỡi ra, liếm từ bìu dái lên, dùng nước bọt làm ướt con cặc to lớn của anh. 

Trần Huệ thô bạo bóp cổ họng Xiaoya vài lần. Lực mạnh gần như xé nát toàn bộ cơ thể của Xiaoya, sau đó anh đột ngột rút ra. 

Sau đó, quy đầu khổng lồ run lên và phun một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi lên khuôn mặt thở hổn hển và bộ ngực cao nhấp nhô của Xiaoya. Con cặc lớn của Trần Huệ Thành vẫn đang phun nước, đâm sâu vào cổ họng Xiaoya. Cơ bụng của Trần Huy co giật, liên tục truyền tinh dịch màu trắng sữa có mùi hôi vào cơ thể cô. 

Cổ họng của Xiaoya không ngừng phập phồng, đón nhận giọt tinh dịch của Trần Huệ. Cho đến khi bụng không còn chỗ trống, cô miễn cưỡng lùi lại và để đầu dương vật rút ra khỏi cổ họng. Mật hoa ấm áp chinh phục miệng và lưỡi cô, hơi thở ham muốn tràn ngập mũi cô. 

Đây quả là một cảnh tượng tục tĩu. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, hôi hám phun lên mặt cô gái, từ từ lăn xuống đôi má đỏ bừng của cô, một phần còn phun lên ngực và giữa hai chân vốn đã ướt át và lộn xộn của cô. Tinh dịch không kịp nuốt đã chảy ra từ môi cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô và mái tóc xõa xuống trên đó lấm lem những vết đục trắng. 

Xiaoya dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trong miệng, sau đó hài lòng đưa ngón tay vào miệng, sau đó liếm và mút sạch con cặc to đầy nước bọt và tinh dịch. 

"Hừm... Lục thiếu gia... Hiện tại ta hài lòng... Ta ghét." Xiaoya trợn mắt nhìn Trần Huệ và nói một cách quyến rũ. 

"Hehe...hài lòng...khá hài lòng...Xiaoya, em thật tuyệt vời...hehe." Trần Huy nheo mắt lại, vui vẻ nói. Nói xong, Xiaoya trợn mắt nhìn anh. Vẻ ngoài nhỏ nhắn quyến rũ đó khiến Trần Huệ gần như lại biến thành sói. 

"Hừm... Ta ghét lắm... Nó khiến người ta nhớp nháp, cần phải đi tắm." Xiaoya tế nhị lẩm bẩm. 

"Ha ha... Tắm là tốt rồi... Cùng nhau đi đi..." Trần Huy cười nói. 

"Ghét...đừng...chủ nhân, ngài lại đang muốn làm gì đó nữa." Xiaoya trợn mắt và nói với Trần Huệ. 

"Nếu em không muốn thì cũng không sao... Hehe..." Nói xong, anh ta bế lấy thân hình mềm mại của Xiaoya, khiến Xiaoya giơ nắm đấm trắng nõn mềm mại lên và đánh Trần Huệ liên tục. 

Cuối cùng, hai người cùng nhau tắm vịt thơm thơm. Tất nhiên, Xiaoya đã bị Trần Huệ lợi dụng. Tắm xong, hai người khỏa thân nằm trên giường. 

"Mà này, sư phụ, ngài vẫn còn có một cơ hội rút số, ngài có muốn sử dụng ngay bây giờ không?" Xiaoya không khỏi nhắc nhở Trần Huệ, nhớ rằng anh vẫn còn một cơ hội khác để trúng xổ số. 

"Ồ, đúng rồi, tôi quên mất xổ số, tôi mới nhớ ra mình đang đùa giỡn với bạn, suýt chút nữa đã quên mất. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì nên bây giờ chúng ta rút bài thôi."

Trần Huy nghe được Tiểu Á nhắc nhở liền nói. 

"Hừ, ngươi dâm đãng xấu chủ, rõ ràng là ngươi gây chuyện, sao không trách ta?" Xiaoya bất mãn tranh cãi, đồng thời cọ sát cơ thể mình vào cơ thể Trần Huệ. 

Khi nhìn thấy em trai của Trần Huệ đã tỉnh, anh ta lập tức rời khỏi Trần Huệ và cười nói: "Sư phụ, xổ số đã bắt đầu." Nói xong hắn vung tay lên, chiếc bàn xoay lớn xuất hiện trước mắt Trần Huy.

Trần Huệ trừng mắt nhìn Xiaoya, nhưng Xiaoya lại càng cười vui vẻ hơn. 

Trần Huệ không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức để an ủi anh trai mình. Phải rất lâu sau anh mới bình tĩnh lại được. 

Nhìn thấy Xiaoya cách xa mình, Trần Huệ không còn cách nào khác là từ bỏ việc trừng phạt Xiaoya và tập trung nghiên cứu các kỹ năng khen thưởng lần này. Trần Huy xem xét kỹ, phát hiện không có kỹ năng nào mình cần gấp, cũng không có kỹ năng cấp thần hay cấp thánh nên không hủy xổ số, thản nhiên nói rằng sẽ không quan tâm nữa. 

Bánh xe roulette tiếp tục quay. Sau vài phút, tốc độ chậm lại và cuối cùng dừng hẳn, sau đó bánh xe roulette biến mất. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ đã thu được kỹ năng, cấp bậc đại tông sư [Thái cực quyền], xin hãy tiếp tục phát huy."

Lúc này Trần Huy cảm giác được một luồng kiến ​​thức về Thái Cực Quyền như thủy triều tràn vào trong đầu mình. Lượng thông tin lớn khiến não của Trần Huệ sưng lên, nhưng chỉ mất vài giây để não anh trở lại bình thường. 

Trần Huy xoa xoa cái đầu sưng tấy của mình, nhắm mắt lại, để tâm trí chìm vào trong đó. Lúc này, những hình ảnh về Thái Cực Quyền xuất hiện trước “con mắt” của Trần Huệ

"của Chen"

"Dương"

"Thái Cực Cổ"

"chiến đấu thực sự"

"Sức khỏe"

"Thái Cực Kiếm"...

Những chiêu thức không ngừng xuất hiện trước mắt Trần Huy, càng ngày càng rõ ràng. Trần Huệ bị thu hút bởi những chuyển động tao nhã và tự nhiên trong bức ảnh, không khỏi theo chân các nhân vật trong bức tranh chiến đấu, "Bờm ngựa hoang"

"Đóng như thể đóng"

"Chơi đàn tỳ bà", Trần Huệ chơi đi chơi lại. Anh cảm thấy càng chơi, anh càng trở nên mượt mà và thoải mái hơn. Cuối cùng, anh cảm thấy như mình đang hòa nhập với thiên nhiên. Thiên nhiên là anh ấy và anh ấy là thiên nhiên. Hai cái đó là một và giống nhau, không phụ thuộc vào nhau.

Nếu ở gần có người biết cổ võ, nhất định sẽ sợ chết khiếp. Đây là trạng thái rèn luyện võ thuật cao nhất, nơi trời và người là một!

Những người có thể đạt đến cấp độ này đều là những tài năng vô song, và mọi người đều có thể để lại dấu vết của riêng mình trong sử sách, chẳng hạn như Trương Tam Phong, người được cho là đã sống 212 năm ở thời nhà Minh, và Dương Lộ Sản, người được mệnh danh là kẻ bất khả chiến bại trong thời Trung Hoa Dân Quốc. Nhưng hiện tại trình độ này đã xuất hiện ở một học sinh trung học 18 tuổi, làm sao có thể không chấn động!

Khi động tác của Trần Huy giống hệt động tác của các nhân vật trong tranh thì những hình ảnh đó biến mất. Trần Huệ tỉnh dậy từ trạng thái bí ẩn đó và mở mắt ra. Anh nhìn thấy một luồng ánh sáng lóe lên trong mắt khiến mọi người không dám nhìn vào anh. Trên thân hình mập mạp hiện lên khí chất tự nhiên và tao nhã, giống như một nàng tiên. Ừm, cảm thấy trên người có gì đó kỳ lạ, Trần Huy nhắm mắt lại, cố gắng kiềm chế bản thân. Một lúc sau, khí chất tự nhiên và tao nhã từ từ hội tụ lại, trở nên rất nhẹ nhàng. Trần Huy mở mắt ra, trong mắt ánh sáng biến mất. Tuy nhiên, đôi mắt đó dường như sâu thẳm hơn rất nhiều, giống như một hố đen, khiến người ta vô tình rơi vào đó. 

Sau khi rút thưởng, Trần Huệ nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ sáng nên ôm cơ thể trần truồng của Xiaoya và ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, khi Trần Huy còn đang ngủ, hắn cảm thấy mũi ngứa ngáy, không khỏi hắt hơi. Anh mơ hồ nghe thấy một tiếng cười khúc khích dễ chịu. Anh khẽ mở mắt ra và thấy Xiaoya đang ngồi trên người anh, dùng tóc cù mình.

Nhìn thấy Trần Huy mở mắt, Tiểu Á cảm thấy có gì đó không ổn liền quay người bỏ chạy, nhưng Trần Huy đã chuẩn bị sẵn. Một con hổ hung dữ vồ lấy Xiaoya và đè cô xuống. Anh hôn cô, mơ hồ nói: “Bây giờ anh tuyên bố, buổi tập thể dục buổi sáng chính thức bắt đầu…”

Hai người "tập thể dục" trên giường hơn một giờ, cuối cùng kết thúc bằng tiếng gầm trầm của Trần Huy. Nhìn những vệt nhỏ màu trắng sữa chảy xuống khóe miệng Xiaoya, Trần Huệ cảm thấy Xiaoya lúc này trông đặc biệt quyến rũ.

Dưới sự phục vụ của Xiaoya, anh đã mặc quần áo và ăn bữa sáng yêu thương do Xiaoya chuẩn bị. Anh nhìn Tiểu Á ngồi bên cạnh mỉm cười ăn bữa sáng từng chút một. Bữa sáng không phong phú, chỉ có một ly sữa và vài lát bánh mì nhưng Trần Huy lại cảm thấy rất ấm áp. Vào lúc này, Xiaoya cảm thấy như vợ của chính mình.

Cho đến khi mọi thứ đã được ăn hết, Trần Huệ mới phát hiện đồ ăn bên cạnh Xiaoya không hề nhúc nhích. Anh chỉ nhìn mình ăn. Đồ ăn bên cạnh đã hết nên anh đưa đồ ăn cho cô. Nhìn thấy Tiểu Nhã nhìn những thứ đó có chút ham muốn, nhưng lại không ăn, Trần Huy không khỏi hỏi: "Xiaoya, thứ kia ngươi còn nhiều, ta no rồi, ngươi tại sao không ăn?"

Nhìn thấy Trần Huy ăn hết, Tiểu Á lộ ra ôn nhu mỉm cười, đi tới, lau đi Trần Huy khóe miệng nói: "Hệ thống thông minh, không cần ăn."

"Nhưng ngươi không ăn thì làm sao sống được? Hơn nữa ngươi là hệ thống trí tuệ, làm sao ta có thể cảm giác được thân thể của ngươi? Ngươi biết không, đêm qua ta hiểu rõ toàn bộ thân thể của ngươi." Trần Huy cuối cùng lộ ra vẻ dâm đãng hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Trần Huệ, Xiaoya không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng đánh Trần Huệ, như thể đang trút bỏ sự bất mãn của mình. 

"Bởi vì ngươi là chủ nhân, ngươi có thể nhìn thấy ta, cảm nhận được sự tồn tại của ta. Người khác không nhìn thấy ta. Muốn người khác nhìn thấy ta, để ta sống như người bình thường, ngươi phải đáp ứng ba điều kiện đó, mới để ta chân chính trở thành người phụ nữ của ngươi... Cho nên sư phụ... ngươi phải cố gắng vì Ya'er ngoan ngoãn của mình..." Hắn cười vui vẻ nói. 

Khi nghĩ đến ba điều kiện đó, Trần Huy cảm thấy đau đầu và tự hỏi điều này sẽ kéo dài bao lâu. Nhưng khi nghĩ đến Tiểu Á, Trần Huy liền cảm thấy có động lực. Anh ôm lấy Xiaoya và nghiêm túc nhìn Xiaoya. Trần Huy nghiêm túc nói: “Tôi sẽ vì cậu mà làm việc chăm chỉ.”

"Ờ..."

Xiaoya nằm trong vòng tay của Trần Huệ và ngân nga khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lần đầu chạm trán đồ cổ (Phần 1)

Sau khi ăn bữa sáng tình yêu của Xiaoya, Trần Huệ chuẩn bị ra ngoài đi dạo. Mẹ anh đã đến công ty sớm, và cô em phù thủy phiền phức đang quấy rầy em gái mình đến phát điên. 

Khi đang đi trên đường, Trần Huệ vô tình trở thành người của công chúng. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Vì mới học Thái Cực Quyền nên cơ thể chưa thể thích ứng hoàn toàn. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu khí chất tao nhã, tự nhiên nhưng vẫn lộ ra một chút. Dù béo nhưng Trần Huệ vẫn thu hút sự chú ý của người khác như ngọn hải đăng trong bóng tối. Những người dì đó nhìn anh như muốn. Anh dường như đang ăn thịt anh. Chỉ đi bộ được vài phút, Trần Huệ đã gặp được ba người dì nặng tính muốn chăm sóc anh. Nhìn thấy những người dì còn lớn hơn mình, giống như những lãnh chúa từ thời kỷ Jura, Trần Huệ sợ hãi đến mức bỏ chạy và cuối cùng chạy vào một con hẻm. Trần Huy vỗ ngực, vẻ mặt sợ hãi nói: "Thật... quá đáng sợ. Tiểu Á, em có thể làm gì?"

"Haha, xem ra Sư phụ tuy tăng cân nhưng vẫn rất được lòng phụ nữ. Ánh mắt của những cô cô đó dường như muốn ăn tươi nuốt sống Sư phụ. Vẻ mặt của sư phụ thật buồn cười." Xiaoya trêu chọc nói khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Trần Huệ. 

"Xiaoya..." Trần Huy không vui gầm gừ, sắc mặt hoàn toàn tối sầm. 

"Hehe...hahahaha..." Xiaoya không hề sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt u ám của Trần Huệ. Cô ấy cười một lúc. Khi nhìn thấy sắc mặt Trần Huy từ đen chuyển sang xanh, cô bình tĩnh nói: "Xét tình hình hiện tại, sư phụ, ngài gây ra hiện tượng này bởi vì khí chất của ngài không thể hoàn toàn che giấu. Tôi khuyên ngài nên học Kỹ thuật ngưng tụ hơi thở, chỉ cần ngài là người mới bắt đầu."

"Kỹ thuật ngưng tụ hơi thở? Cần bao nhiêu điểm?" Điều mà Trần Huệ quan tâm nhất bây giờ chính là điểm số. 

"Ta không phải nói cho ngươi biết sao? Học kỹ năng chia làm cấp bậc, sơ cấp 10 điểm, trung cấp 50 điểm, cao cấp 100 điểm, cao thủ 500 điểm, đại kiện tướng 1000 điểm, thánh nhân 5000, thần 20000. Ta nhớ kỹ lời nói." Xiaoya giả vờ bối rối và nói, từ chối thừa nhận rằng cô chưa giải thích điều này.

Trần Huy "..."

Nhìn thấy Xiaoya giả vờ chết lặng, Trần Huệ không sẵn sàng vạch trần cô vì điều đó vô nghĩa.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghiêm túc nói: “Tôi muốn học kỹ thuật kiềm chế hơi thở cơ bản.”

“Được rồi được rồi, bị trừ 10 điểm, ký chủ sẽ học sơ cấp thuật kiềm chế hơi thở.” 

Xiaoya dường như muốn cố tình kích thích Trần Huệ, trừ 10 điểm và nói những lời đó rất rõ ràng.

Quả nhiên, Trần Huy nghe được Tiểu Á nói như vậy, trên mặt mập mạp không khỏi run lên mấy cái, sắc mặt hoàn toàn tái xanh.

Lúc này, một tia sáng mà người bình thường không thể nhìn thấy bắn vào trán Trần Huy. Trần Huệ xem nội dung của Kỹ thuật ngưng tụ hơi thở và từ từ học nó. Trình độ sơ cấp thực sự rất đơn giản. Trần Huệ đã học được nó trong vài phút. Lúc này Trần Huy đã không còn khí chất bắt mắt như vậy nữa. Trần Huy hài lòng gật đầu, nghĩ nghĩ: "Tuy rằng rất đau lòng, nhưng cũng đáng tiền."

Lúc này, Trần Huy tùy ý mở ra thuộc tính của mình:

Người dẫn chương trình: Trần Huệ.

Sức chiến đấu: 156.

Sức lôi cuốn: 15.

Số điểm sở hữu: 35.

Các kỹ năng học được: Cái nhìn sâu sắc cấp độ Thần, Ma thuật bất tử Kim Cương cấp thánh, Thái cực quyền cấp đại sư và Ngưng tụ hơi thở sơ cấp. 

Cơ hội xổ số: Không có. 

Nhiệm vụ: 1. Thu thập điểm năng lượng đặc biệt. 

"Ơ?" Trần Huệ nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó không ổn và điểm của anh ấy bị giảm 10. Anh ấy biết điều này, nhưng sức chiến đấu của anh ấy đột nhiên tăng lên rất nhiều. Trần Huệ có chút bối rối và nhanh chóng hỏi Xiaoya

"Xiaoya, tại sao sức chiến đấu và sức quyến rũ của tôi lại tăng lên nhiều như vậy? Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bởi vì Sư phụ, ngài đã học được Thái cực quyền cấp tông sư, cuối cùng tình cờ tiến vào cảnh giới hòa hợp giữa con người và thiên nhiên, nên khả năng chiến đấu của ngài đã tăng lên rất nhiều, và Sư phụ, sức hấp dẫn của ngài cũng tăng lên do tính chất tao nhã và tự nhiên của Thái cực quyền. Tuy nhiên, Sư phụ, sức chiến đấu của ngài tạm thời không thể phát huy hết do thể chất hạn chế, nếu không sức chiến đấu của ngài sẽ càng cao hơn," Xiaoya giải thích.

Sau khi hiểu được điều anh hỏi, Trần Huy cũng không còn lo lắng nữa. Anh ta chắc chắn rằng mình trông giống một người bình thường trước khi bước ra khỏi con hẻm. 

Tôi có thể kiếm điểm ở đâu? 

Tìm kiếm phụ nữ đẹp? 

Đừng nói nhảm nữa, sao có thể có nhiều mỹ nhân đỉnh cao được điểm tài sản cá nhân như vậy? 

Nhưng số tiền tiêu vặt anh đã bí mật giấu cũng đủ. Nếu anh ta muốn kiếm thêm một triệu nữa thì làm sao anh ta có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? Anh không thể yêu cầu điều đó từ mẹ mình. Còn chuyện xổ số thì hãy quên nó đi. Nếu bạn thực sự kiếm được tiền từ việc đó, bạn chắc chắn sẽ gây ra chấn động ngay cả khi bạn muốn che giấu nó. Trần Huy có vẻ hơi bối rối trong giây lát.

Trong đầu Trần Huy đang suy nghĩ điều gì đó, máy móc bước về phía trước mà không để ý đến tình hình xung quanh. Lúc này, một ông lão từ phía đối diện đi tới. Anh đang vui vẻ nhìn chiếc bình trên tay mà không hề ngước nhìn tình huống trước mắt. Cứ như thế, hai người vô tình chạm mặt nhau. Mặc dù Trần Huệ bị phân tâm nhưng cơ thể anh vẫn phản ứng theo bản năng trước cú va chạm. Chỉ bằng một cử động nhẹ, anh ta đã hất ông già xuống đất và buông chiếc bình ra. Khi nhìn thấy chiếc bình sắp vỡ, ông lão hét lên.

"A! Chiếc bình của tôi"

Lúc này, Trần Huy cuối cùng cũng kịp phản ứng, đưa tay chộp lấy chiếc bình sát mặt đất, tránh khỏi số phận bị vỡ. Ngay khi Trần Huệ nhận được chiếc bình, anh ấy đã làm động tác vẫy [Kỹ thuật sáng suốt], nhưng kết quả khiến Trần Huệ hơi ngạc nhiên. 

[Chiếc bình nhà Thanh]: Nó có giá trị lịch sử và giá trị sưu tập nhất định [Giá] 180.000

Khi ông lão nhìn thấy chiếc bình bị mất, ông hít một hơi thật sâu và nói: “Cảm ơn chàng trai, nếu không chiếc bình của tôi sẽ không được đảm bảo. Hôm nay tôi nhặt được một chiếc và đánh rơi nó trước khi vui vẻ với nó. Thật đáng tiếc”.

Trần Huy nhìn thấy lời nói của ông lão, trong lòng cảm thấy rất xấu hổ. Suy cho cùng thì anh cũng phải chịu trách nhiệm. Anh nhanh chóng bước tới đỡ ông lão, vỗ nhẹ vết bẩn trên người ông nói: "Lão ông, ông đừng nói thế, dù sao tôi cũng chịu trách nhiệm, nếu tôi không đi thì tôi sẽ không đánh ông. Nếu ông thấy khó chịu ở đâu đó, sao tôi không cùng ông đến bệnh viện?"

Lão giả nghe được Trần Huy nói, kỳ quái nhìn Trần Huy, nhịn không được hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi như vậy tin tưởng ta, ngươi không sợ ta là kẻ lừa gạt, tới đây để lừa ngươi sao?"

Trần Huy khẽ mỉm cười, giơ chiếc bình trong tay lên nói: “Nếu anh thật sự là người sờ sứ, anh sẽ không chạm vào đồ sứ có chiếc bình nhà Thanh trị giá hàng trăm nghìn.”

Ông lão nghe vậy, cảm thấy rất kỳ lạ, nói: "Anh bạn trẻ, anh có biết tôi không?"

"Tôi chưa bao giờ gặp bạn. Đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn. Tại sao bạn lại nổi tiếng như vậy?" Trần Huy hỏi. 

Lão giả nghe vậy, ngượng ngùng cười nói: "Lão gia, ta họ Du, ngươi cứ gọi ta là Du tiên sinh, ta có chút danh tiếng, nhưng chỉ là ở trong vòng thôi. Nhân tiện, nếu ngươi không biết ta, ngươi cũng không biết hôm nay ta đã bỏ lỡ điều gì. Vậy thì làm sao ngươi biết đây là một chiếc bình từ thời nhà Thanh?"

Trần Huệ thản nhiên nói, tôi biết một chút về những điều này và tự nghĩ: "Tôi có định nói cho bạn biết những gì tôi biết bằng [Kỹ thuật sáng suốt] không?"

Ông Du nghe vậy liền tin đó là sự thật và không khỏi khâm phục Trần Huy: “Ngày nay rất ít người trẻ nghĩ rằng ngươi có quyền lực như vậy. Ngay cả một số người già cũng không có khả năng nhận ra đây là đồ của thời nhà Thanh ngay khi ngươi mới bắt đầu.”

Nghe lão nhân khen ngợi, Trần Huy trong lòng cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, đó không phải là khả năng thực sự của anh ấy và anh ấy không thể mua được. Anh nhanh chóng đổi chủ đề: "Anh Du, chiếc bình đây. Kiểm tra xem nó có bị vỡ không. Anh hãy cầm lấy và đừng đánh rơi lần nữa."

Anh Du nhẹ nhàng cầm lấy chiếc bình, không nhìn mà nói: “Hỏng thì hỏng. Chỉ là một chiếc bình trị giá 70.000 đến 80.000 tệ thôi. Tôi chỉ thích cảm giác nhặt những vết rò rỉ. Tôi không quan tâm đến tiền bạc. Nhân tiện, chàng trai trẻ, giáo viên của em là Lão Trương, Lão Vương, hay Lão Tôn. Chỉ có họ mới có thể dạy được một học sinh xuất sắc như em.”

Trần Huy nghe được câu hỏi của ông lão liền nói: “Những người ông nhắc đến, tôi không biết ai cả, tôi là người tự học.” Nói xong, mặt hắn hơi đỏ lên, nhưng hắn Du cũng không nhìn ra. Bây giờ anh ta đang sợ hãi trước lời nói của Trần Huệ.

"Cái gì, cậu chưa từng nghe nói tới họ, cậu tự học à?" Ông Du mở to mắt, tỏ vẻ ngạc nhiên. 

"Ừm"

Trần Huy tuy tò mò về cái tên mà Du nhắc đến, nhưng thấy lão phu không có ý giải thích nên cũng không để ý. 

Lúc này, Đỗ tiên sinh lấy từ trong ngực ra một viên ngọc bội, làm bộ kỳ dị đưa cho Trần Huy nói: "Vậy giúp ta nhìn cái này ngọc bội đi."

Trần Huệ tùy tiện nhận lấy và sử dụng [Kỹ thuật sáng suốt], và tình huống của viên ngọc xuất hiện trong mắt Trần Huệ. 

[Mặt dây chuyền ngọc]: Mặt dây chuyền ngọc từ thời Chiến Quốc, được bảo quản tốt [Giá] 800.000

Trần Huy ngạc nhiên nói: “Thì ra là một mặt dây chuyền ngọc bích từ thời Chiến Quốc. Thứ này thật sự có giá trị, 800.000 tệ. Chỉ cần đưa cho tôi xem như thế này, cậu không sợ tôi sẽ lấy đi.” Sau đó anh ta trả lại mặt dây chuyền ngọc cho ông già. Cầm trên tay rất nóng, nếu ai đó vô tình làm vỡ thì sẽ rất rắc rối. 

Ông Du thản nhiên cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, đặt vào trong ngực, trên mặt thở dài nói: “Lúc đầu tôi không tin, một người sinh ra để chơi đồ cổ, nhưng bây giờ tôi mới tin sau khi nhìn thấy anh.”

"Hả?" Trần Huệ bối rối nhìn anh Du. 

Lão Đỗ ánh mắt phức tạp liếc nhìn Trần Huy rồi nói: "Trong ngành đồ cổ có truyền thuyết nói rằng có một số người sinh ra để chơi đồ cổ. Những người như vậy bẩm sinh rất nhạy cảm với đồ cổ và có thể đánh giá tính chân thực chung của đồ cổ ngay khi mới bắt đầu. Dù chưa học được kiến ​​thức hệ thống nào, ông ấy chỉ cần đặt vào tay là có thể phán đoán bất kỳ đồ cổ nào. Loại người này nhất định sẽ trở thành cao thủ chỉ cần dấn thân vào ngành đồ cổ. Anh chính là loại người này." Cuối cùng, anh cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình.

Trần Huệ nghe những lời anh Du nói thì có chút chết lặng. Anh ta tự nghĩ: “Tất cả đều nhờ vào sự trợ giúp của [Kỹ thuật sáng suốt], sao anh ta lại là người có thói quen chơi đồ cổ?”

Tôi không khỏi hỏi: “Làm sao anh xác định được tôi là loại người này?”

Ông Du khẽ mỉm cười nói: “Hành động đưa mặt dây chuyền ngọc của tôi có một điều bí ẩn. Trong mắt một chuyên gia, hành động đó có nghĩa là khiêu khích, nhưng bạn đã lấy nó một cách dễ dàng, điều đó chứng tỏ rằng bạn không biết ý nghĩa của nó và cách cầm ngọc của bạn là sai. Đó hoàn toàn là hành động của một giáo dân, nhưng bạn đã nói chính xác. Hóa ra mặt dây chuyền ngọc này là từ thời Chiến Quốc. Điều khó xác định nhất đối với một thứ như ngọc là thời kỳ của nó, và giá cả được đưa ra cũng hơi cao Tắt tất cả những điều này cho thấy bạn không hiểu đồ cổ, nhưng bạn có thể biết thời kỳ của nó, vì vậy tôi kết luận rằng bạn là loại người trong truyền thuyết.

Trần Huy nghe Du tiên sinh nói, dở khóc dở cười, trong lòng nói: “Tất cả đều là do [Kỹ thuật sáng suốt] gây ra.”

Trần Huy sửng sốt một lát. Đang lúc chú ý, hắn ngẩng đầu lên liền thấy trước mặt mình có một cái đầu đang lủng lẳng. Anh giật mình, không nhịn được kêu lên: “A.”

"A" Du tiên sinh nhìn thấy Trần Huy đang mất tập trung. Anh gọi nhiều lần nhưng không nhận được câu trả lời. Ngạc nhiên, anh vươn đầu ra xem mình có bị bệnh không. Kết quả là lúc này Trần Huệ đột nhiên mở mắt ra, khiến anh Du bị sốc và hét lên.

"Anh Du, sao anh đột nhiên duỗi đầu ra vậy? Làm tôi sợ chết khiếp. Anh biết con người có thể đáng sợ đến mức nào mà." Trần Huy vừa nói vừa vỗ nhẹ trái tim đang đập nhanh của mình.

"Mẹ kiếp, việc này ngươi có thể trách ta sao? Ta thấy ngươi đột nhiên không nói chuyện, còn tưởng ngươi có bệnh, liền vươn đầu nhìn xem, nhưng ngươi lại tới đây. May mắn là ta không bị đau tim, nếu không ngươi đã chờ đi tù." Anh Du cũng rất sợ hãi, thái độ thường ngày không còn, thậm chí còn chửi thề.

Trần Huy ngượng ngùng cười. Tất cả đều là lỗi của anh, anh nhanh chóng nói: "Em không sao chứ? Có cần đưa đến bệnh viện không?"

"Không sao, không sao đâu. Tôi chỉ sợ thôi. Không có gì nghiêm trọng đâu. Chỉ cần sau này cậu đừng hoảng hốt như vậy nữa là được." Ông Du đã rộng lượng tha thứ cho Trần Huệ.

"Vì cậu ổn nên tôi sẽ rời đi trước." Trần Huệ suy nghĩ về vấn đề và ngừng nói chuyện với anh Du.

"Chờ một chút, đừng rời đi." Khi ông Du nghe tin Trần Huệ chuẩn bị rời đi, ông lo lắng và nhanh chóng ngăn cản.

"Có chuyện gì thế?" Trần Huệ bối rối nhìn anh Du.

"Này, không có gì, ta chỉ thấy ngươi là đồ cổ, ta chuẩn bị thu ngươi làm đồ đệ. Còn ngươi thì sao? Cao không vui, sao ngươi không nhanh chóng trở thành đệ tử đi?" Anh Du nói với vẻ mặt phấn khích, đồng thời cũng ra vẻ cao thủ.

"Thật xin lỗi, tôi không có hứng thú với đồ cổ." Trần Huy nhìn vẻ mặt của ông già bất lực nói.

"Ồ, đệ tử tốt... cậu vừa nói gì thế?" Ông Du ban đầu giả làm sư phụ trên đời và đang đợi Trần Huệ trở thành đệ tử của mình. Tuy nhiên, khi nghe được câu nói như vậy, anh không tin vào tai mình mà hỏi lại Trần Huy.

“Tôi đã nói rồi, tôi không có hứng thú với đồ cổ.” Trần Huy không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh Du, nhưng vẫn tàn nhẫn lặp lại.

"Ngươi... làm sao có thể không có hứng thú? Ngươi đang lãng phí tài năng của mình," ông Du tức giận nói.

“Anh còn nói, đây là thiên phú của tôi, muốn lãng phí thì có thể lãng phí,” Trần Huy thản nhiên nói, tài năng gì mà tệ, tôi chỉ dựa vào [Kỹ thuật sáng suốt] để gian lận.

"Nhưng... chuyện này... ta..." Du tiên sinh nghe Trần Huy nói có chút ngơ ngác, trong lòng nghĩ thầm: "Một cây giống tốt như vậy lại bị lãng phí như vậy sao? Không, ta nhất định sẽ để hắn trở thành đệ tử của ta. Nhân tiện, hắn nhất định không hiểu được sự vĩ đại của lão nhân ta. Nếu hắn biết, hắn nhất định sẽ trở thành đệ tử của hắn. Ừm, chính là như vậy."

Vì vậy hắn đã nói với Trần Huy về thành tích to lớn của mình, như thể không trở thành đệ tử sẽ là tổn thất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lần đầu chạm trán đồ cổ (Phần 2)

Trần Huy bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người rời đi. 

Khi ông Du thấy Trần Huệ chuẩn bị rời đi, ông nhanh chóng đi theo và nói một cách quyến rũ: “Nếu bạn không quan tâm đến đồ cổ cũng không sao. Tất cả những gì bạn cần biết là đồ cổ rất có lãi. Bạn không thể không quan tâm đến tiền bạc.” Nói xong, hắn đắc ý nhìn Trần Huy, chờ đợi hắn trở thành đệ tử của mình. 

Trần Huy có chút khó chịu với lời nói của anh ta, nên đáp: "Nếu anh nói tôi là loại người trong truyền thuyết, vậy tôi còn phải học gì từ anh nữa? Tôi cũng có thể tự mình đọc hai cuốn sách về đồ cổ."

Ông Du lại ngơ ngác, thầm nghĩ: “Ngươi nói nhiều quá, lần này ngươi sẽ phải chịu thiệt nhiều, đồ đệ giỏi như vậy sẽ bay đi ngay. Không, đồ đệ giỏi tuyệt thế như vậy nếu bỏ qua sẽ hối hận cả đời.”

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói: "Đọc sách làm sao có thể so sánh với việc tôi tự mình dạy học! Tôi là cao thủ, tôi chắc chắn sẽ không lừa dối bạn, tôi có thể giúp bạn tránh đi đường vòng." Anh ấy nói điều này rất không tự tin nên giọng anh ấy hơi trầm. 

Trần Huy khẽ mỉm cười nói: "Không phải ngươi nói ta là loại người trong truyền thuyết sao? Ta trời sinh đã có năng lực phán đoán đồ cổ tính xác thực. Chỉ cần biết là đồ thật, cùng lắm là bị lừa gạt một ít tiền, kiếm được ít một chút, nhưng ta vẫn sẽ kiếm được một số tiền nhất định."

Anh Du thực sự không còn gì để nói lúc này. Hắn cẩn thận suy nghĩ một lát rồi gay gắt nói: "Lão nhân, ta có một đứa cháu gái lớn hơn ngươi mấy tuổi, rất xinh đẹp, nếu ngươi trở thành đồ đệ của ta, ta sẽ giới thiệu ngươi cho cô ấy." "Ta biết, tiểu tử của ngươi tuy rằng béo hơn một chút, nhưng cũng không sao, ngươi phải biết, cháu gái của ta là nghe lời ta nhất, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi mấy câu tử tế, có lẽ tiểu tử của ngươi có thể ôm được mỹ nhân." Nói xong, anh ta nhìn Trần Huệ như thể bạn đang giành được lợi thế nào đó. 

Trần Huy...

Anh thực sự không biết phải nói gì. Để có được anh, anh Du thậm chí còn dùng bẫy sắc đẹp. Trần Huy nghĩ thầm: "Không biết cháu gái của lão phu có xinh đẹp hay không, nếu xinh đẹp thì đồng ý cũng được." Nhưng anh ấy lại nói: "Xin lỗi, tôi có bạn gái rồi. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, ngoan ngoãn, dễ thương và ngoan ngoãn. Ít nhất thì cô ấy cũng ở cấp độ nữ sinh. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cháu gái của cô. Ai biết cô ấy có xinh hay không?"

Khi Tiểu Á trong tâm trí Trần Hội nghe thấy Trần Huy khen mình, mặt cô đỏ lên, ậm ừ: "Chủ nhân xấu xa, tôi đoán ngài có thể nói chuyện, hừm..."

Khi ông Du nghe Trần Huệ nói cháu gái ông không xinh đẹp, ông lập tức lo lắng. Cô cháu gái này vẫn luôn là trái tim và linh hồn của ông, ông rất hối hận khi đồng ý giới thiệu nó cho Trần Huy lần này. Anh ta mới gặp Trần Huệ cách đây không lâu, chưa quen với tính cách của anh ta, hơn nữa anh ta cũng là một người đàn ông béo. Nếu cô ấy là một con sói mắt trắng thì sao? , đúng lúc hắn sắp hối hận thì nghe Trần Huy nói, hắn lập tức nhẹ nhõm, sau đó lại cảm thấy tức giận. "Không phải anh nói cô ấy không đẹp sao? Thế thì tôi phải giới thiệu cô ấy cho anh. Khi nào anh thích cô ấy, tôi sẽ khoe và khiến anh phải cầu xin tôi, hừm" Đỗ Lão vui vẻ nghĩ trong lòng. 

Trần Huệ thấy ông Du có lúc tức giận và cười nhạo, liền nghĩ thầm: "Lão già này chắc chắn là ngu ngốc, hắn không liên quan gì đến mình, tốt nhất mình nên rút lui trước." Sau đó hắn quay người muốn chạy trốn. 

Khi ông Du nhìn thấy Trần Huệ chuẩn bị bỏ chạy, ông ta lập tức tỉnh dậy sau khi giao hợp và đi theo Trần Huệ một cách không biết xấu hổ, nhất quyết yêu cầu Trần Huệ trở thành đệ tử của mình. 

Trần Huệ gần như khó chịu với những gì anh Du nói trên đường đi, nhưng anh không thể làm gì được anh. Anh ấy không có ý định nào khác. Anh chỉ muốn nhận anh làm học trò của mình. Theo ông lão, ông vẫn có địa vị cao trong ngành đồ cổ và là một trong số ít bậc thầy. Nếu anh ấy muốn Người khác chắc chắn sẽ đồng ý ngay lập tức. Việc có thể nhận một vị thầy làm thầy sẽ giúp anh ta tránh được nhiều con đường vòng và phải trả ít học phí hơn. Nhưng Trần Huy thì khác. Anh muốn biết điều đó là đúng hay sai. Anh ta có thể nói bằng [Kỹ thuật sáng suốt] rằng anh Du hoàn toàn vô dụng đối với anh ta. 

Cứ thế, ông Du đi theo Trần Huệ khắp các con phố. Trần Huệ bị anh Du sợ đến mức không dám về nhà. Theo thái độ của lão nhân, nếu biết nhà hắn ở đâu, nhất định ngày nào cũng tới chặn đường. Trần Huệ đã bị thuyết phục về điều này. 

Trần Huy đi đến đâu, ông Du cũng theo đó. Vừa đi, anh vừa kể cho Trần Huệ nghe vài điều về đồ cổ. Xét theo tư thế này, hắn nhất quyết muốn khơi dậy sự hứng thú với đồ cổ của Trần Huy. Sau đó, giọng anh trở nên hơi khàn. Trần Huy nhìn thấy bộ dáng của Du tiên sinh, trong lòng có chút không chịu nổi. Suy cho cùng thì ông già này cũng không phải là người xấu, ông chỉ muốn chấp nhận hắn mà thôi. Tôi chỉ là người học việc nên đã đến một quán trà nhỏ và gọi một bình trà thảo mộc để giải khát cho ông lão. Khi ông lão nhìn thấy trà, ông lập tức ngừng nói và uống ba bát lớn. Sau đó hắn đặt bát trà xuống, thở dài nói: “Lão gia, ta cả đời uống trà, đây là lần đầu tiên ta cảm thấy trà thảo mộc bán ngoài đường ngon như vậy.”

Lúc này Trần Huy nói: “Ngươi khát nước quá, mới có cảm giác như vậy.”

"Đều không phải lỗi của ngươi tiểu tử như ngươi. Ta mời ngươi làm đồ đệ của ta đã xảy ra chuyện gì? Coi như ngươi gặp bất lợi mà không chịu làm. Bằng không, lão phu ta làm sao có thể tiếp nhận tội ác như vậy?" Nói xong, hắn nhìn Trần Huy một ánh mắt oán hận.

Trần Huy bị bộ dáng của lão nhân kinh hãi đến mức không khỏi rùng mình, nổi da gà, nhưng lại không nói gì. 

Lúc này, ông Du nói: “Thôi, hôm nay ông cùng tôi đi mua đồ cổ ở phố cổ, tôi để ông tự mình trải nghiệm thú vui, ông không thể từ chối. Nếu ông từ chối, ông già, tôi sẽ dựa dẫm vào ông một cách vô liêm sỉ.”

Trần Huệ cũng muốn thoát khỏi sự vướng mắc của Du tiên sinh, đồng thời cũng muốn sử dụng [Kỹ thuật sáng suốt] để kiếm thêm tiền nên gật đầu. 

Khi ông Du nhìn thấy Trần Huệ gật đầu, ông lập tức vui mừng. Vẻ mặt của anh còn vui hơn cả trúng được 5 triệu. Tất nhiên, với giá trị của anh Du, anh thực sự không để ý tới con số 5 triệu đơn thuần. 

Vội vàng trả tiền trà, anh Du nắm lấy tay Trần Huy sợ anh bỏ chạy nên bắt taxi lái về phía phố cổ. 

Khi đến phố cổ, Trần Huy nhìn đám người náo nhiệt, càng có chút hứng thú. Anh bước vào trong mà không có sự giúp đỡ của anh Du. Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Huy, ông Du cười đắc ý: “Này, nếu ngươi có hứng thú thì dễ thôi, chỉ sợ ngươi không có hứng thú, hehe, đến phố cổ, giống như đang ở trên đất của ta, ngươi còn có chút xanh lá cây muốn đấu với ta, lão phu sớm muộn sẽ cho ngươi gọi ta là chủ nhân, hehe.” Anh theo sát Trần Huy vì sợ vô tình đánh mất anh. 

Trần Huệ nhìn cái gọi là đồ cổ trên quầy hàng và không thể không sử dụng [Kỹ thuật thấu hiểu] một cách điên cuồng.

[Chiếc bình thời nhà Minh giả cao cấp] [Đồ thủ công hiện đại] [Đồ thủ công hiện đại] [Mặt dây chuyền ngọc bích giả nhà Đường cao cấp]...

Trần Huy càng nhìn càng cau mày. Ông Du nhìn vẻ mặt của Trần Huy, khó hiểu hỏi: "Sao thế? Tôi cau mày thật chặt, có chuyện gì không vui sao? Nói cho tôi nghe đi. Tôi không biết mình còn có bao nhiêu năng lực, có lẽ tôi có thể giúp được cậu?"

"Anh Du, tại sao cái gọi là đồ cổ này lại giả hơn cái trước? Chúng là hàng nhái cao cấp hoặc là đồ thủ công hiện đại, không có gì là hàng thật cả."

Ông Du nghe Trần Huy nói, tỏ vẻ ngạc nhiên nói: "Không cần sờ cũng không cần phán xét. Chỉ cần nhìn từ xa là có thể biết được?"

“Ừ.” Trần Huy đương nhiên gật đầu. 

"Tôi... Chết tiệt! Thật là khó chịu, khiến người ta tức giận như vậy. Trên đời này thật sự có một kẻ lập dị như anh, tôi không thể để ai sống sót." Ông Du nhìn thấy Trần Huệ gật đầu thì nói với vẻ tuyệt vọng. 

Trần Huy...

May mắn thay, ông Du đã suy nghĩ một cách cởi mở: “Chỉ cần đứa trẻ này trở thành người học việc của tôi thì đó không phải lỗi của tôi”. Nghĩ đến đây, ông Du cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và giải thích: “Bạn nói đúng, nhưng mặc dù hầu hết là hàng giả nhưng cũng có những người không biết hàng. Nhầm hàng tốt và bán là hàng giả. Chúng tôi tìm thấy những thứ tốt trong số rất nhiều hàng giả và mua với giá rất thấp. Đây là nhặt những thứ xấu. Một khi chúng ta nhặt được những thứ xấu, chúng ta có thể kiếm được lợi nhuận ròng gấp hàng chục, thậm chí hàng trăm lần. Cảm giác tự hào đó thật là thỏa mãn”.

“Nếu thấy sai thì mua hàng giả ở đâu?” Trần Huy bối rối hỏi.

"Mua nhầm đồ thì chỉ là tát vào mặt thôi, coi như đóng học phí, sao lại muốn thử?" Ông Du kỳ quái nói. 

"Ân, ta có chút hứng thú." Trần Huy gật đầu.

“Ồ, được rồi, ngươi cứ để lão phu giúp ngươi một mắt đi,” Du lão động viên, trong lòng nói: “Mua đi, chụp vài cái, ngươi sẽ biết ngươi may mắn như thế nào có được một chủ nhân tốt.”

"Ồ, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Trần Huệ liếc nhìn anh Du và nói một cách lịch sự, nhưng trong đầu anh lại nghĩ: "Tôi có thể đấm vào mắt anh. Đó là một trò đùa. Sau này xin đừng hoảng sợ."

Sau đó anh đi về phía đám đông, anh Du hưng phấn đi theo, sẵn sàng đợi Trần Huy đến cầu xin anh. Khi đó ông mới có thể nhận Trần Huy làm đệ tử. Nghĩ đến đây, ông Du cảm thấy muốn ăn mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nhặt chỗ rò rỉ

Trần Huệ nhìn thấy anh Du cười vui vẻ như vậy, chắc cũng đoán được anh đang nghĩ gì. Anh thầm thở dài, tự nhủ: “Tội nghiệp anh Du, hy vọng sau này anh vẫn có thể cười được.”

Sau đó anh ta không để ý đến anh Du phía sau mà đi về phía một quầy hàng nhỏ. Đây là một gian hàng do một người đàn ông trung niên dựng lên. Trên quầy hàng có một số thứ rải rác, bao gồm những đồng tiền cổ rỉ sét, đồ trang trí mạ vàng và mạ bạc, và đồ sứ kiểu cũ ...

Từ vẻ bề ngoài, những đồ vật này đã trải qua sự rửa tội của thời gian và trông rất cũ kỹ.

Phải cổ xưa mới gọi là đồ cổ, nhưng thực tế không phải như vậy. 

[Thủ công hiện đại] [Sứ giả] [Sứ giả] [Thủ công hiện đại] [Bình hoa nhà Thanh]...

Trong số hàng chục món đồ trong quầy hàng, Trần Huệ tìm thấy một chiếc là hàng thật, chiếc bình từ thời nhà Thanh. Trần Huy ngồi xổm xuống, nhặt những món đồ đó lên.

Chủ quán thấy hàng tới, vội vàng nói: "Thưa ngài, ngài đến xem thử. Đây đều là đồ tốt, nhất định là hàng thật."

“Bức tượng Phật này giá bao nhiêu?”

"Thưa ngài, ngài có thị lực rất tốt. Đây là tượng Phật từ thời nhà Đường. Bức tượng được vị cao tăng thánh hiến là..."

"Đừng nói nhảm nữa, nói cho ta biết chi phí bao nhiêu." Trần Huy không kiên nhẫn nói.

"Tượng Phật này"

Trần Huy đặt tượng Phật xuống, sau đó cầm chiếc bát sứ bên cạnh lên nói: “Đây là đâu?”

Chủ quán đang muốn nói một câu dài, Trần Huy có chút sốt ruột nhìn hắn, nuốt xuống, do dự nói: "Cái này"

Trần Huy đặt bát sứ xuống, cầm chiếc bình nhà Thanh lên nói: "Cái này giá bao nhiêu? Rất vui, nếu hợp với tôi thì tôi mua, nếu không thì tôi bỏ đi." 

Chủ quán nhìn Trần Huy, phát hiện Trần Huy không kiên nhẫn chuẩn bị rời đi, liền nói: "Cái này... Cái này ngươi có thể cho ta 500."

Trần Huy gật đầu, từ trong ví móc ra 500 đồng đưa cho chủ quán. Anh quay lại và bỏ đi. Chủ quán nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Trần Huy liền biết mình lùn, lập tức hối hận.

Đây là lời mà anh Du đi theo Trần Huy nói: "Cậu bé, cậu mua vội như vậy mà không xem kỹ sao? Đưa cho tôi, tôi cho cậu xem chiếc bình này."

Nghe xong, Trần Huệ thản nhiên đưa chiếc bình cho anh Du. Ông Du cẩn thận cầm lấy, nhìn từ trái sang phải, nhìn lại, chạm vào, cuối cùng gật đầu nói: "Thằng nhãi này, mày thật may mắn. Đây là đồ của nhà Thanh, trị giá khoảng 100.000 nhân dân tệ. Ngươi thật sự nhặt được." , Đây là lợi nhuận gấp 200 lần." Ông Du thở dài nói, nhưng trong lòng nghĩ: "Không ổn, tay cậu bé này đỏ quá, lần đầu nhặt được một vết rò rỉ lớn. Đối với ta đây không phải là điềm lành gì, đồ đệ sắp lấy được nhìn như muốn bay vậy."

Anh Du tuy trong lòng cảm thấy khó xử nhưng ngoài mặt vẫn mỉm cười, giả vờ rất vui vẻ. Trần Huy nhìn thấy, suýt chút nữa cười thầm. Anh tự nhủ: “Giả vờ, cứ giả vờ đi. Ta xem sau này ngươi còn có thể giả vờ hay không."

Sau đó Trần Huệ mua một bức tượng Phật, một lọ thuốc hít, một chiếc đĩa sứ và một chiếc Đường Tam Thái. Anh ta đã tiêu hết 120.000 tiền tiêu vặt trong thẻ của mình. Sau khi mua hàng, anh Du phát hiện ra rằng ngoại trừ chiếc Đường Tam Thái là hàng giả, những chiếc còn lại đều là hàng thật. Đường Tam Thái này được Trần Huệ cố tình mua lại. Một vài chiếc chính hãng cũng được, có thể nói là bạn may mắn. Nếu tất cả đều là hàng thật và bạn chưa nghiên cứu chúng một cách có hệ thống, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của người khác.

Khi ông Du nhìn thấy thứ Trần Huệ cầm trong tay, mắt ông đỏ hoe. Anh nửa ghen tị nửa lo lắng. Ghen tị là vì ghen tị với sự may mắn của Trần Huệ. Anh ta nhặt được một vài chỗ rò rỉ lớn. Dù anh Du không coi trọng tiền bạc nhưng ai mà không vui vẻ nhặt tiền mà không có gì!

Nhìn thấy Trần Huy có thể một lúc hái được nhiều như vậy, hắn thực sự ghen tị. Nếu có thể hái nhiều như vậy một lúc, cũng đủ để hắn đi khoe với những người anh em già đó mấy ngày. 

Khẩn cấp có nghĩa là thực sự khẩn cấp. Được rồi đồ đệ bây giờ thật sự đang phi hành, làm sao có thể không lo lắng?

Lúc này, Trần Huệ đang chuẩn bị rời đi và muốn tìm một nơi để đổi những món đồ cổ này lấy tiền. Dù sao thì anh ấy cũng không thích điều này và không liên quan gì đến nó. Anh vô tình liếc nhìn một gian hàng sứ cổ kính và ngay lập tức choáng váng. Anh quay lại và đi về phía chủ quầy hàng. Anh ấy đã nhìn thấy điều này.

[Mảnh sứ trắng xanh nhân dân tệ 12] Đồ sứ trắng xanh nhân dân tệ vỡ thành 36 mảnh, giá trị giảm mạnh [giá] 120.000.

Trần Huy thầm nghĩ: “Cái vỡ đã quý giá như vậy, nhưng cái hoàn chỉnh nhất định càng có giá trị hơn.” 

Khi đến nơi, anh ta cầm lấy mảnh sứ và nói: “Mảnh sứ này giá bao nhiêu?” 

Người chủ quầy hàng liếc nhìn nó mà không nhìn kỹ hơn. Anh nở một nụ cười giản dị và thành thật, nghiêm túc nói: “Bộ màu trắng xanh này là sản phẩm cao cấp ở gian hàng của tôi. So với những đồ sứ khác thì giá có lẽ cao hơn một chút.”

Trần Huy đặt mảnh sứ xuống, nói: “Cao bao nhiêu?”

"Ờ..."

Chủ quán do dự một chút, nhìn thấy phản ứng của Trần Huy liền biết hắn không phải là một con cừu béo có nhiều tiền. Giá quá cao và anh ta có thể sẽ bỏ đi. Hơn nữa, đây đều là những mảnh sứ vỡ, giá trị không cao. Suy cho cùng, đồ sứ không phải là đồ sứ và không có cái gọi là độc nhất.

Vì vậy, chủ quán do dự một lát, sau đó chậm rãi mở lòng bàn tay ra nói: “Ít nhất thì đây là con số.” 

"Năm mươi xu?" Trần Huệ đang cố tình giả vờ ngu ngốc.

“Không đâu ông chủ, khi mua hàng tôi cũng không nhắc tới con số này.” Chủ quán ngơ ngác nói: “Tôi nói năm mươi.”

Trần Huy bình tĩnh nói: “Nhìn chữ “dê béo” viết trên mặt ta đi. Tại sao bạn lại giết tôi như thế này? Mảnh sứ này chỉ to bằng ngón tay tôi. Số tiền tôi có thể trả nhiều nhất là năm nhân dân tệ.”

Nhìn thấy Trần Huy mặc cả, chủ quán không có chút nào cảm thấy chán ghét. Thay vào đó anh lại có chút vui vẻ khi được làm ăn với anh ấy. Anh sợ nhất gặp phải loại người nghe giá cao là vứt giá ngay. Nghe được lời đề nghị phản đối là tốt nhất, điều đó chỉ cho thấy Trần Huệ có hứng thú mua hàng. Sau một hồi mặc cả, Trần Huệ cuối cùng đã mua được 36 món đồ sứ với giá 500 nhân dân tệ. 

Trần Huệ dùng một chiếc túi nhỏ để nhặt và chọn và cuối cùng đã hái được những bông hoa màu trắng xanh trị giá 36 nhân dân tệ. 

Lúc này Trần Huy nói với Du tiên sinh: “Mr. Du, bạn có biết nơi nào tôi có thể mua đồ cổ không? Giá cả phải hợp lý."

"Tại sao muốn hành động?"

"Được rồi, tôi không còn tiền nữa. Tôi cần đổi nó thành một ít tiền. Hơn nữa, tôi không thích điều này lắm.”

"Này, cậu...quên nó đi, đi với tôi. Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi thuộc sở hữu của bạn tôi. Vì lợi ích của ta, ngươi sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào." Ông Du nói với vẻ mặt căm hận, dẫn Trần Huy đi về phía phố cổ. 

Đi bộ chưa đầy 10 phút, tôi đã đến trước cửa một ngôi nhà cổ. 

"Thanh Á Tuyên" Trần Huệ không thể không đọc to khi nhìn vào những chữ lớn trên tấm bảng. 

"Ồ, chúng ta ở đây, ngay tại đây. Qingya Xuân này là do bạn tôi mở ra. Sau này nếu cậu còn có đồ cổ thì hãy đến đây, anh ấy sẽ cho cậu một mức giá hợp lý." Ông Du nói với Trần Huy rồi bước vào. 

"Này, anh Du, điều gì đã đưa anh đến đây? Cậu ngồi xuống trước đi, tôi sẽ bưng trà cho cậu." Người chủ quán nhiệt tình nói khi thấy anh Du tới. 

"Được rồi, không cần đâu, Sun già? Bạn ở đâu? Bạn cũ của tôi đến rồi, không ra ngoài,” ông Du thô lỗ nói. 

"Ha ha, mời ngồi trước. Ông chủ đang ở phía sau. Tôi sẽ mời anh ấy ngay. "Người chủ tiệm nghe thấy những lời thô lỗ của ông Du không hề tức giận, nụ cười vẫn như cũ, hiển nhiên là chưa từng nghe thấy một hai lần. 

"Không, tôi ở đây. Có chuyện gì vậy anh Du? Cậu bị đuổi ra khỏi nhà đến chỗ tôi xin ăn à?" Lúc này, một ông già nghị lực từ phòng sau bước ra, chưa vào phòng đã bắt đầu cãi nhau với ông Du.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hai đối thủ cũ

"Ngươi đánh rắm, chỉ vì gia tài của ta, ta còn có thể xin ăn. Nếu ta lộ ra một chút, ta có thể mua cho ngươi mấy cái Qingyaxuan." Ông Du nghe thấy ông Tôn đến thì lập tức lên tiếng. 

"Yo yo yo, cứ khoe đi. Nếu muốn Qingya Pavilion của tôi, chưa kể đồ cổ bên trong, chỉ là mặt tiền này và đồ trang trí này, không tốn mấy chục triệu. Nói ra thì xấu hổ quá. Còn tùy tiện khoe điểm, cứ khoe khoang đi. Dù sao khoe khoang cũng sẽ không bị đánh thuế." Tôn Lão phản bác.

"Con khỉ chết tiệt này..."

“Ông già đã chết từ lâu rồi…”

Hai ông già trừng mắt nhìn nhau như gà trống cáu kỉnh, không con nào chịu nhường ai, tranh cãi gay gắt, một lúc lại chảy nước miếng. 

Các nhân viên đã không đi để bắt đầu một cuộc chiến. Thay vào đó, họ di chuyển một chiếc ghế nhỏ và ăn hạt dưa và uống trà, như thể họ đang xem một chương trình truyền hình. 

Trần Huệ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh này. Anh còn đang thắc mắc tại sao anh Du lại nói là của bạn mình và bảo anh đến sau, nhưng sao lại thấy ông chủ đang tranh cãi. Nhìn hành vi của những người thư ký không hề ngạc nhiên, anh hiểu rằng đây là cách họ kết nối với nhau. Trần Huệ nhìn hai ông già hơn năm mươi tuổi đang cãi nhau với khuôn mặt đen đủi, tự nhủ: "Cách các ông kết nối với nhau thật kỳ lạ."

Bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm hơn, anh cũng tiến lại gần ghế đẩu, vừa ăn hạt dưa vừa xem kịch. Các nhân viên biết Trần Huy là do anh Du đưa tới nên cũng nhường một chỗ cho anh. Cứ như vậy, họ tụ tập xung quanh, vừa ăn hạt dưa vừa xem kịch. 

Anh Du đang đánh nhau kịch liệt vô tình liếc nhìn Trần Huy đang ăn hạt dưa. Sau đó anh mới nhớ ra mình đến đây không phải để cãi nhau với bạn cũ mà có chuyện làm ăn. Anh ta nhanh chóng tuyên bố đình chiến và nói: "Tôn Hậu Hậu, đợi một chút. Hôm nay tôi không đến đây để cãi nhau với bạn. Chúng tôi có việc kinh doanh, sau khi xử lý xong, chúng ta có thể tiếp tục."

Ông Tôn lau nước bọt trên khóe miệng, nói: "Kỳ quái. Sao cậu không đến cãi nhau với tôi? Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Chắc cậu uống nhầm thuốc phải không?"

Ông Du nghe được lời nói của ông Tôn, ông tưởng mình sắp phát động chiến tranh. Anh ta đang định chống trả thì nhớ ra Trần Huy vẫn còn ở bên cạnh, muốn giữ vững phong thái bá chủ nên nói: “Hôm nay tôi không hiểu biết bằng anh, anh Huy, anh mau lấy đồ ra cho lão già này xem một chút.” Anh Du thực sự không biết rằng trong mắt Trần Huệ, anh đã mất đi phong thái bậc thầy từ lâu và vẫn đang giả vờ làm bậc thầy.

Ông Tôn nhìn thấy những thứ Trần Huy đặt trên bàn, dường như hiểu ra điều gì đó, nói: "Thì ra là vậy. Tôi hỏi ông Du, tại sao hôm nay ông không cãi nhau với tôi? Thì ra là ông nhặt được thứ gì tốt mà đến khoe với tôi. Được rồi, vậy tôi xem ông nhặt được thứ gì tốt mà dám khoe ở Qingya Pavilion của tôi."

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu, nghiêm túc nhìn đồ vật trên bàn. 

Ông Du thấy ông Tôn hiểu lầm cũng không giải thích. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của ông Tôn, tự hỏi sau này biểu cảm của ông Tôn sẽ như thế nào. 

Một lúc sau, ông Tôn ngẩng đầu lên nói: “Được rồi, ông già Du, ông thật may mắn! Những thứ này trị giá hơn 4 triệu, nhưng với những thứ này, ông cũng không thể đi ngang ở Qingyaxuan.” Nói xong liền nhìn anh Du đầy khiêu khích. 

Lúc này, ông Du giả vờ thần bí nói: “Đoán xem tôi thu thập những thứ này tốn bao nhiêu tiền?”

“Ít nhất cũng phải 1,5 triệu.” Tôn tiên sinh suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Không, không, khi nào cao thì đoán lại,” ông Du vẫn giả vờ thần bí nói. 

"Có phải là 1 triệu không? Làm sao có thể?" Ông Tôn khinh thường nói. 

“Không, không, vẫn cao, đoán lại đi,” ông Du phấn khích nói. 

"Có phải là 500.000 không? Mẹ kiếp, Lão Du! Ngươi đã phạm sai lầm rất lớn rồi," ông Tôn vẻ mặt không thể tin được nói. 

"Vẫn còn cao, chúng ta đoán lại nhé." Ông Du có vẻ thích thú, tiếp tục khuyến khích ông Tôn đoán. 

"Mẹ kiếp, tuổi già như vậy mà còn chơi trò này, không nói cho ta biết, ta cũng không đoán được." Ông Tôn nói với vẻ không hài lòng. Ban đầu anh ấy rất ngạc nhiên vì con số đó là 500.000, nhưng thực tế anh Du nói rằng nó sẽ thấp hơn. Chẳng phải điều này đã làm tăng thêm trái tim anh ấy sao? Anh lập tức trở nên không vui.

Ông Du nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của ông Tôn như cáo bắt trộm gà. Anh ấy ngắm nhìn nó một lúc rồi nói: “Tôi biết bạn không thể đoán được. Để tôi nói cho bạn biết rằng để sưu tập những thứ này phải tốn 120.000 nhân dân tệ.”

"Cái gì! 120,000, không thể, tuyệt đối không thể. Chủ quán này ngu ngốc đến mức nào mà bán những thứ này với giá 120,000?" Ông Tôn hiển nhiên không tin, giọng nói hưng phấn hiển nhiên tăng lên mấy cấp. 

“Này, không phải chủ quán ngu mà là người mua có con mắt tinh tường,” ông Du nói với vẻ mặt đắc ý. 

"Được rồi, Lão Đỗ, mấy ngày không gặp, tay nghề của ta đã trưởng thành rồi, chỉ vì vận khí của ngươi, dù thế nào cũng phải đãi ta một ly." Lão Tôn hưng phấn nói với Lão Du.

Anh Du nghe lời ông Tôn nói, lập tức héo hon, vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu quả thật tôi nhặt được chuyện lớn như vậy, huống chi là anh, tôi sẽ vui vẻ mời tất cả anh em đến uống mười tám bữa. Mấu chốt là tôi không có nhặt! Không, là anh mập bên kia. Tôi dẫn anh ta đi bán cho anh một thứ.”

"Cái gì? Không phải ngươi, là hắn!" Đôi mắt của ông Sun đột nhiên mở to, ông nhìn Trần Huệ béo và nói với vẻ khó tin. 

Trần Huy thấy Tôn tiên sinh nhìn mình như vậy, liền sờ mũi tiến lên một bước nói: "Thần Huy, chào ngài Tôn. Chào ngài Tôn, những thứ này quả thực là do tiểu tử nhặt được."

Ông Sun chết lặng nhìn Trần Huệ và không nói nên lời hồi lâu. 

Những người xung quanh cũng kinh ngạc nhìn Trần Huy, trong mắt có chút ngưỡng mộ. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta có thể nhặt được thứ trị giá hơn 4 triệu nhân dân tệ chỉ với 120.000 nhân dân tệ. Xét cho cùng, nếu bạn đánh giá sai một món đồ cổ thì giá cả sẽ chênh lệch khá nhiều nên việc bắt mắt thường xuyên xảy ra. điều, nhưng điều quan trọng nhất là đây không phải là một điều, mà là nhiều điều. Dù giá có thể cao hoặc thấp nhưng trung bình một chiếc có thể lãi hàng triệu USD. Đây có thể coi là một rò rỉ lớn. Đôi mắt của ông béo này phải độc đến mức nào mới phát hiện ra mấy cái rò rỉ liên tiếp giữa hàng giả. 

Lúc này, ông Du dường như cho rằng ông Tôn chưa đủ kích thích, tiếp tục nói: “Ông có biết ông ấy đã trả bao nhiêu tiền cho chiếc bình này từ thời nhà Thanh không? Tôi không nghĩ ông có thể đoán được, vì vậy tôi sẽ thương xót nói cho ông biết, là 500. Ông nghe tôi nói đúng, chỉ có 500 tệ thôi.”

Nói đến đây, giọng điệu của anh Du cũng thay đổi, đầy ghen tị. Đương nhiên, hắn không phải ghen tị với tiền bạc của Trần Huy, mà là ghen tị với việc Trần Hội nhặt được những vụ rò rỉ lớn. Nói chung là lãi gấp 200 lần, kiếm được bao nhiêu tiền cũng gọi chung là rò rỉ lớn. Cả đời ông Du chỉ nhặt được mấy vụ rò rỉ lớn như vậy. Mỗi lần nhìn thấy một món đồ, bất kể giá cả, anh ấy đều trân trọng nó và lần nào cũng khoe với bạn bè cũ. Đây là lòng kiêu hãnh của anh, nhưng bây giờ niềm tự hào của anh đã bị Trần Huệ đánh trúng.

"Chết tiệt, hắn vẫn là người sao?" Ông Tôn lúc này mất hết ân sủng, không khỏi chửi rủa.

Trần Huy...

Nhìn thấy hai ông lão mất bình tĩnh, Trần Huy có chút kiêu ngạo. Mặc dù họ đã loại anh ta ra khỏi nhóm người, nhưng họ có thể gây bất ngờ cho các nhân vật Beidou trong thế giới đồ cổ vì sai lầm của họ, vì vậy Trần Huệ đã rộng lượng tha thứ cho sự vô lý của họ. 

Lúc này, Tôn tiên sinh rốt cục tỉnh táo lại, nhìn Du tiên sinh với ánh mắt hâm mộ nói: "Lão Đỗ! Chúng ta đã chiến đấu cả đời, lần này ta đã hoàn toàn thuyết phục được ngươi, ta thật hâm mộ ngươi có thể dạy được một đệ tử như vậy."

“Ồ, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng họ không muốn tôi làm giáo viên. Họ tự học,” ông Du nói với vẻ mặt thở dài. 

"Thật sự, hắn không phải học trò của ngươi?" Ông Tôn đột nhiên hưng phấn nói. 

“Ừ,” ông Du dường như vẫn chưa nguôi ngoai nỗi buồn. Anh thản nhiên nói. Nói xong, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn vội vàng cảnh giác nhìn Tôn tiên sinh, nói: "Tôn Hầu, ngươi định làm gì? Ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết! Đây là đồ đệ ta thích, ngươi không thể cướp đi."

"Đây chẳng phải là đồ đệ của ta sao? Ta cũng không phải đồ đệ của ngươi. Ngươi có quan tâm không? Chàng trai trẻ, ngươi nhận ta làm đồ đệ thì sao? Ta so với Đỗ Lão Niao này tốt hơn rất nhiều." Ông Tôn trả lời ông Du, quay lại mỉm cười nói với Trần Huệ. 

"Mẹ kiếp, ngươi mặt khỉ không biết xấu hổ, ngươi là ai tốt hơn ta mà cướp đồ đệ của ta?" Ông Du lo lắng khi nghe những lời ông Tôn nói và nói ngay. 

“Ta thậm chí còn mạnh hơn ngươi…” Tôn tiên sinh không chịu bỏ cuộc, lập tức đánh trả. 

Trần Huy nhìn hai ông già đang cãi nhau lần nữa, xoa mũi không nói nên lời, lại ngồi trên ghế xem kịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lại có một vụ rò rỉ lớn

Hai ông già này, ông Tôn và ông Du, tuy đã ngoài năm mươi tuổi nhưng họ rất nghị lực. Họ tranh cãi liên tục hơn nửa tiếng đồng hồ mà vẫn có khả năng tiếp tục. Đánh giá từ khuôn mặt không đỏ bừng và hụt hơi, họ đã sẵn sàng chiến đấu trong hơn một giờ. Hơn nữa, cả hai đều là những người đàn ông có học thức tốt. Cách diễn đạt của họ rất tinh tế và nhẹ nhàng với sự cứng rắn, ẩn chứa kim tiêm, sự cứng rắn và sự mềm mại cùng một lúc. Bộ này được thực hiện một cách tình cờ.

Mặc dù xem kịch rất hay nhưng Trần Huy vẫn đang suy nghĩ chuyện khác nên đành phải bước tới kéo hai ông già đi trước ánh mắt chán nản của những người thư ký. 

"Ân, ta nói cho các ngươi biết, hai người tại sao không đình chiến một lát, giúp ta thay đổi những thứ này trước đi? Ta ở nhà có việc phải làm, sau khi xong việc có thể tiếp tục được không?"

Trần Huệ bước đến gần hai ông già và thấy họ không để ý đến mình nên đành phải ho và nói. 

"Ồ, chàng trai trẻ vẫn còn ở đây. Ahem... Nếu đã như vậy thì hãy để anh đi bán đồ cho Tiêu Thần trước. Chúng ta có thể tiếp tục vào ngày khác."

Ông Du phản ứng đầu tiên và nhận thấy khuôn mặt nửa cười của Trần Huệ. Anh không khỏi ho khan, mặt hơi đỏ lên, dẫn đầu nói. Sau đó xoay người đi về chỗ ngồi. Nói chuyện hơn nửa giờ, hắn cảm thấy hơi khát nước, định uống chút nước nghỉ ngơi. 

Ông Tôn vừa thấy ông Du quay người bỏ đi thì đối thủ đều đã đi hết nên tức giận bước đến quầy để bổ sung nước cho mình. 

Khi nhân viên cửa hàng nhìn thấy hai ông chủ đi tới, họ biết buổi biểu diễn sẽ không kết thúc nên phải thu dọn và chuẩn bị làm việc. Thế là người dọn ghế dọn ghế, người quét sàn quét sàn, người rót nước rất bận rộn một lúc. 

Lúc này, hai trưởng lão cũng uống đủ nước và lấy lại sức. Nhìn Trần Huy ngồi đó, Tôn tiên sinh không khỏi nói. 

"Tiểu Thần, ngươi thật sự muốn bán những thứ này sao? Đây là sai lầm lớn, có người cả đời sẽ không gặp phải mấy lần, như vậy bán đi thật đáng tiếc."

Nói xong, hắn tiếc nuối liếc nhìn đồ vật trên bàn. 

Lúc này Trần Huy mới trả lời: "Những thứ này mặc dù tốt, nhưng ta không có loại này dã tâm, bán đi liền bán đi."

"Này! Được rồi, ngươi chủ nhân đã quyết định rồi, người ngoài ta cũng không thể nói gì. Được rồi, vật này ta sẽ lấy. Nếu ngươi từ Lão Du mang về, ta sẽ không lấy tiền của ngươi, cho ngươi 5 triệu, ngươi nghĩ thế nào?" Tôn Lão vui vẻ nói. 

"Được rồi, cảm ơn ông Tôn." Trần Huệ nghe nói ông Tôn đưa cho mình 5 triệu, cộng thêm 1 triệu vào 4 triệu. Biết Tôn tiên sinh đang giúp đỡ mình, Trần Huy không khỏi cảm ơn. 

"Được rồi, đưa thẻ cho tôi, tôi sẽ ghi vào thẻ cho anh."

Ông Tôn thấy Trần Huy nhận ân huệ này của mình thì không khỏi vui vẻ nói và thầm nghĩ: “Ta sẽ dùng vài ân huệ nhỏ để giúp ngươi đến gần hơn trước, sau đó, hehe.”

Lúc này, tin nhắn của ngân hàng đã đến, hệ thống vang lên tiếng bíp. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ đột phá tài sản cá nhân 1 triệu. Hắn đã đạt được thành tích [Tài sản nhỏ], được thưởng 10 điểm. Xin ký chủ hãy tiếp tục phát huy nhé."

Giang vẫn già và nóng bỏng. Trần Huy tuy rằng không có dã tâm, nhưng cũng sẽ không hận tiền. Lần sau không có tiền, có thể anh ta sẽ bán đồ cổ. Một hoặc hai lần, anh ấy sẽ quen với nó. Sau đó sẽ thuận tiện để bắt đầu. Ông Tôn rất giỏi tính toán. 

Lúc này, anh Du cũng nhận ra, nhưng ai đã bảo anh không được mở cửa hàng? Anh ta đã thua ông Tôn ngay cơ hội đầu tiên. Tuy rằng hắn cũng có thể chấp nhận đề nghị của Trần Huy, nhưng một khi giá đã cao, Trần Huy sẽ không bao giờ chấp nhận. Tuy rằng hắn cùng Trần Huy không tiếp xúc gần gũi, nhưng từ hắn nửa đời trải qua, hắn biết Trần Huy là một người kiêu ngạo. Anh ta lòng kiêu hãnh đã ăn sâu vào xương tủy, anh ta sẽ không chấp nhận hành động đưa tiền rõ ràng như vậy, nhìn quần áo của Trần Huệ, anh ta biết nhà mình không phải là giàu có hoặc là quyền quý, nhưng anh Tôn không hề cố chấp như vậy. Anh ấy mở một cửa hàng, và ngay cả khi giá cao hơn, anh ấy có thể nói rằng mình sẽ kiếm được ít hơn. Số tiền anh kiếm được là bí mật thương mại nên không có bình luận gì.

"Than ôi!"

Ông Du thở dài, giận dữ liếc nhìn ông Tôn, quay đầu lại không nói nữa. Vấn đề đã đến lúc này, có nói gì cũng vô ích. Tôi tự hỏi liệu cháu gái của ông có thể hành động không? 

Ông Du đang xoay mòng mòng suy nghĩ này trong đầu. 

Nhìn vẻ mặt chán nản của anh Du, anh Tôn cười khúc khích không trả lời và yêu cầu các anh thu dọn đồ đạc. 

"Nhân tiện, ông Tôn, tôi hỏi ông một chuyện. Ông có biết tôi sửa chữa đồ sứ ở đâu không?" Trần Huy vừa hỏi vừa nghĩ đến những mảnh sứ vỡ mình mua. 

"Cái gì, ngươi có đồ sứ muốn sửa sao? Việc này cứ hỏi Lão Du, hắn là người giỏi nhất." Lão Tôn có chút hứng thú hỏi sau khi nghe những gì Trần Huệ nói. 

"Ồ? Tiêu Thần, ngươi muốn sửa cái gì? Ta không phải khoe khoang. Trong lĩnh vực sửa chữa, nếu ta nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất." Anh Du vừa nghe tin Trần Huy muốn sửa đồ sứ, lập tức kiêu ngạo nói. 

Lúc này ông Tôn không mở miệng khiêu khích mà chỉ im lặng gật đầu, chứng tỏ lời ông Du nói là đúng. 

“Không có gì, tôi chỉ mua mấy món đồ sứ vỡ muốn sửa lại, nhờ anh hỏi, không ngờ anh Du lại là cao thủ trong lĩnh vực kinh doanh này, tôi không tôn trọng.” Trần Huệ trả lời ông Tôn và quay sang ông Du. 

"Được rồi, lấy đồ ra và để tôi cho cậu xem." Ông Du rất hài lòng với những lời nói thiếu tôn trọng của Trần Huệ, râu dựng đứng và vui vẻ nói.

"Được rồi." Trần Huệ lấy chiếc túi đựng những mảnh sứ vỡ ra và cẩn thận đổ chúng lên bàn. 

Nhị trưởng lão nhìn thấy hành động của Trần Huy không khỏi càng nghiêm túc hơn. 

Với đôi mắt của Trần Huệ, việc anh ấy xử lý mọi việc một cách thận trọng không phải là điều bình thường. Ít nhất anh ấy chắc chắn không quá cẩn thận khi xử lý thứ gì đó trị giá 5 triệu. 

Hai vị trưởng lão tuy không nói gì nhưng đều rất ngưỡng mộ ánh mắt của Trần Huy. Ít nhất họ không có khả năng tìm ra những chỗ rò rỉ lớn trên phố đồ cổ trong vòng chưa đầy một buổi sáng. 

“Có thứ gì giá trị hơn không?” Hai người lớn tuổi nhìn nhau rồi đi về phía chiếc bàn có những mảnh sứ vỡ. 

"Đây... đây là..." Hai người nhìn những mảnh sứ vỡ một lúc rồi đồng thanh nói. 

"Lão Độ, ta không phải hoa mắt sao? Đây là từ thời đại nào vậy?" Ông Tôn nói với vẻ hoài nghi. 

"Bạn cũng nghĩ vậy à? Đó có thể là từ thời đại đó. Cả hai chúng ta đều không thể nhìn nhầm được," ông Du nói một cách chắc chắn. 

"Hừ, không ngờ là thật, đáng tiếc, thật đáng tiếc." Tôn tiên sinh thở dài nói. 

"Đúng! Thật đáng tiếc," ông Du thở dài nói. 

"Lão đại, xin đừng chơi trò đố nữa. Đây là cái gì? Hãy nói cho chúng tôi biết và để chúng tôi mở rộng tầm mắt ra." Lúc này, người quản lý bên cạnh cắt ngang tiếng thở dài của nhị trưởng lão rồi nói. 

"Chào!" Ông Tôn đầu tiên thở dài nặng nề, sau đó chậm rãi nói: “Nếu chúng ta đọc không lầm thì đây là đồ sứ trắng xanh thời Nguyên, được sản xuất tại Cảnh Đức Trấn. Thật đáng tiếc khi nó bị vỡ như thế này.”

"Viên Thanh Hoa? Cái này có giá trị sao?" Một nhân viên bên cạnh bối rối hỏi. 

“Nói đến trắng xanh của Yuan, có thể các bạn không quen, nhưng có thể các bạn đều biết về món đồ sứ giá ngất trời trị giá 230 triệu nhân dân tệ, chiếc bình Quý Cổ Hạ Sơn, thực ra là đồ sứ Yuan.” Ông Tôn đã giải quyết bí ẩn một cách cẩn thận, điều này ngay lập tức gây náo động.

"Ồ! Thì ra là sứ Nguyên. Vậy giá trị của những mảnh sứ này..." Lúc này, lập tức có người hỏi. Nghe được câu hỏi của người này, mọi người đều đỏ mắt nhìn ông Tôn. 

"Chào!" Nhìn thấy Tôn tiên sinh, ông ta lại thở dài nặng nề nói: “Đó là đồ sứ trắng xanh nguyên chiếc của nhà Nguyên, cũng là sản phẩm cao cấp, đắt tiền như vậy, cho dù không vỡ cũng tối đa là 100 triệu. Nếu những mảnh sứ vỡ này có thể ghép lại gần hết cơ thể thì cũng sẽ tốn khoảng 5 triệu. Nhưng liệu điều này có khả thi không?” Ông Tôn tự cười mình khi nhìn thấy những món đồ sứ lộn xộn này. 

“A” một tiếng thất vọng vang lên, mọi người nhìn những mảnh sứ vỡ với vẻ tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Béo, ta giàu.

"Được rồi được rồi, mọi người đang làm gì ở đây vậy? Tất cả đi làm việc thôi." Ông Tôn thấy mọi người tụ tập ở đây để xem những mảnh sứ vỡ, sợ họ vô tình làm vỡ nên liền đuổi mọi người đi. 

"Này, đi thôi, đi làm việc thôi..." Sau đó mọi người giải tán. 

"Lão Tôn, ngươi đi lấy mấy tép tỏi, ta thử xem có thể làm được bao nhiêu." Lúc này, ông Du vẻ mặt nghiêm túc nói. 

“Được rồi, tôi sẽ đi ngay, lát nữa tôi sẽ đích thân tấn công anh.” Ông Tôn nghe ông Du nói liền vội bảo một cậu bé đi lấy tỏi rồi đi theo ông Du tấn công.

"Suan, tại sao cậu lại muốn thứ này?" Trần Huy bối rối hỏi. 

Lúc này, ông Du đang chăm chú nhìn những mảnh sứ, ông Tôn lên tiếng nói: “Nếu ghép lại những mảnh sứ đã vỡ, hãy bôi nước tỏi lên những chỗ bị gãy để chúng dính lại với nhau. Nó thực tế hơn so với loại keo dán chắc chắn thông thường. Sau khi dán lại, chỉ cần không ngâm vào nước là sẽ không dễ gãy.”

Lúc này, người phục vụ mang tới hơn chục tép tỏi đã bóc vỏ. Ông Tôn lấy tỏi, ông Du cẩn thận xem xét đồ sứ vỡ. 

Có ba mươi sáu mảnh, mỗi mảnh có kích thước khác nhau. Nói một cách tương đối thì cái lớn, thực chất chỉ bằng ngón tay cái, còn cái nhỏ thì giống như móng tay út. 

Nó là từng phần và từng phần, và việc ghép chúng lại với nhau là một công việc tốn nhiều thời gian và công sức. Ông Du và ông Tôn nghiên cứu hơn nửa tiếng đồng hồ mà không bắt đầu. 

Lúc này, Trần Huy ở một bên nói: “Tôi sẽ làm.” Sau đó, anh ta một tay cầm tỏi, tay kia thản nhiên lấy vài miếng và bắt đầu dán chúng. 

"Này, đợi đã..." Du tiên sinh nhìn thấy thái độ của Trần Huy, đang định ngăn cản, nhưng lập tức ngăn lại. Đôi mắt anh mở to và anh ngạc nhiên nhìn Trần Huệ. Ông Tôn cũng có biểu hiện tương tự. 

Trong khi anh Du đang nói chuyện, Trần Huệ đã dán vài mảnh lại với nhau, sau đó hình đại diện của một nhân vật hoàn chỉnh xuất hiện. Khi nhị trưởng lão nhìn thấy hình đại diện này thì không nói nên lời. 

Trong vòng vài phút, nguyên mẫu của một chiếc bát nhỏ ngay lập tức xuất hiện. Trần Huy tùy ý nhặt một mảnh sứ lên, lấp đầy khuyết điểm cuối cùng. 

Nhìn chiếc bát nhỏ hoàn chỉnh trước mặt, ông Du chết lặng. Anh ấy đã nghiên cứu kỹ hơn nửa giờ, nhưng vẫn chưa nghiên cứu kỹ một vài phần. Làm sao nó lại lọt vào tay Trần Huy và chỉ trong vài phút đã được dán lại với nhau? So với anh ấy, ở tuổi anh ấy, tôi có sống như một con chó không? 

Ông Du bị đánh sâu một lúc. 

Lúc này, ông Tôn tò mò nói: "Tiểu Thần, ngươi làm sao dán lại được? Hơn nữa, làm sao ngươi mua chính xác như vậy? Mỗi cái 36 cái cũng không phải nhiều."

Ông Du nghe vậy cũng nghi hoặc nhìn Trần Huy. 

Trần Huệ đối mặt với ánh mắt của hai trưởng lão, bình tĩnh nói: “Lúc mua về, tôi cảm thấy những món đồ sứ này khá tốt, nhìn dễ chịu và đẹp hơn nhiều so với những món đồ bình thường nên tôi chọn theo những loại mảnh này. Hơn nữa, tôi khá thích xếp hình và chơi với chúng khi không có việc gì làm, cho nên…” Trần Huệ nói dối không chút đỏ mặt, trong lòng thầm nghĩ. 

"Tôi định nói với bạn rằng những mảnh sứ này đều được đánh dấu bằng những con số trong mắt tôi phải không? Tôi chỉ dán những mảnh có số liên tiếp lại với nhau thôi."

Đỗ Lão nghe được Trần Huy nói, lập tức bị đánh mạnh hơn. Anh không khỏi thở dài: “Tôi già rồi, tôi già thật rồi.”

Ông Tôn cũng buồn bã gật đầu, trên mặt thở dài nói: "Ông già thật rồi."

Trần Huy nhìn thấy hai vị trưởng lão biểu hiện, không khỏi sờ sờ cái mũi, thầm nghĩ: "Lần này hai người đánh bọn họ quá mạnh rồi sao? Tinh thần tố chất thật sự đã được tăng cường." Anh chàng này có thể đứng và nói chuyện mà không bị đau lưng. 

Ông Du phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn lại và nói: “Vì mảnh sứ xanh trắng Yuan này đã hoàn thiện nên việc sửa chữa sẽ thuận tiện hơn. Giá 5 triệu hơi thấp.”

"Vâng." Ông Sun gật đầu đồng ý và nói: "Hãy làm điều này. Tôi sẽ cho bạn 10 triệu cho đồ sứ trắng xanh Yuan của Tiểu Trần. Bạn có thể bán nó cho tôi." Sau đó hắn nhìn Trần Huy với ánh mắt khó hiểu. 

"Ngươi đánh rắm, ta vì sao phải bán cho ngươi? Ta trả 12 triệu, Tiểu Thần, ngươi bán cho ta đi." Ông Du nghe xong liền lo lắng nói. 

“Đây là đất của tôi, sao anh không bán cho tôi? Tôi trả 13 triệu”, ông Tôn phản bác. 

"Mẹ kiếp, đất của anh sẽ được bán cho anh! Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tôi sẽ trả cho anh 15 triệu," ông Du bất đắc dĩ nói. 

Đối mặt với món đồ sứ trắng xanh cực kỳ quý hiếm từ thời nhà Nguyên này, hai trưởng lão đều tham lam, lập tức chộp lấy và nâng giá lên 20 triệu chỉ trong thời gian ngắn. 

Cuối cùng, vẫn là Đỗ lão gia chiếm ưu thế, dùng chiêu thức đặc biệt của hắn: "Tôn Hầu, ngươi mua mảnh sứ xanh trắng này cũng vô dụng, phải để lão phu của ta sửa chữa. Nhìn xem trong nước ai sửa đồ sứ giỏi hơn lão phu của ta, ha ha, ngươi tốt nhất nên dừng lại một lát, nhiều nhất cho ngươi chơi thêm hai ngày nữa." Lão Đỗ nói với vẻ mặt đắc ý, không biết xấu hổ. 

"Anh... anh..." Ông Tôn thực sự không biết phải nói gì khi đối mặt với sự vô liêm sỉ của ông Du. Anh ấy không thể làm gì trong một thời gian dài và mặt anh ấy đỏ bừng. 

Anh Du nhìn kỹ vẻ mặt khó chịu của anh Tôn, sau đó hài lòng nói với Trần Huệ: "Tiểu Trần, bán cho tôi với giá 20 triệu. Vẫn là thẻ đó phải không? Tôi sẽ gọi cho em ngay."

Độ Lão Thành sợ Trần Huệ đổi ý nên muốn gửi tiền ngay lập tức. Anh ta không chậm chạp mà nắm lấy đồ sứ xanh trắng của nhà Nguyên không chịu buông ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt trẻ thơ của anh Du, Trần Huệ không nói nên lời. Khi phát hiện anh Du đang định gọi điện và chuyển tiền, anh ta vội vàng nói: "Anh Du, xin anh đợi trước."

"Sao thế, anh không muốn bán phải không? Tôi không buông, anh vẫn không thích giá cả à? Không sao đâu, chúng ta vẫn có thể thương lượng." Ông Du phòng thủ nói khi nghe thấy Trần Huệ ngăn cản. 

Trần Huy sờ sờ mũi nói: "Cái này ta giữ lại cũng không có tác dụng, nhất định phải bán đi, thiếu tiền cũng không ngại, có chút quá nhiều, dù sao cái này Nguyên lam trắng sứ vẫn là hỏng, ngươi còn phải sửa chữa, tốn thời gian và công sức, ngươi có thể cho ta 15 triệu. Còn lại 5 triệu là phí sửa chữa của ngươi, ngươi nghĩ thế nào?" Trần Huy chân thành nói. 

Nhìn vẻ mặt chân thành của Trần Huệ, anh Du biết những gì anh nói là từ tận đáy lòng. Trong lòng anh đánh giá Trần Huy cao hơn rất nhiều. Anh ta âm thầm gật đầu nói: “Không, sửa cái này cũng không tốn bao nhiêu, ông già tôi cũng chỉ có 5 triệu thôi, ông ấy cũng chưa nhìn thấy. Hơn nữa, sửa chữa cái này là sở thích của ông già tôi, còn cần bao nhiêu tiền sửa nữa?”

Ông Tôn cũng rất hài lòng với màn trình diễn của Trần Huệ. Có quá ít người kiên định và có nguyên tắc khi nói đến tiền bạc. Anh nhanh chóng giúp đỡ: “Đúng vậy, Tiểu Thần, anh thật sự không để mắt tới 5 triệu này đâu. Đừng từ chối. Nếu em cảm thấy áy náy thì lần sau chỉ cần mang thứ gì đó tốt cho chúng tôi, để chúng tôi mở mang tầm mắt. Điều này đối với chúng tôi tốt hơn nhiều so với 5 triệu.”

"Ừ, đúng rồi, Tôn Hậu Hậu nói đúng, được rồi, tiền đã tới, ngươi xem một chút đi." Lúc này, anh Du lên tiếng nhét tiền vào thẻ của Trần Huệ trong lúc hai người đang nói chuyện.

Lúc này, điện thoại di động của Trần Huy nhận được tin nhắn, cùng lúc đó, bên tai anh vang lên thông báo hệ thống. 

"Ding, chúc mừng ký chủ có tài sản cá nhân vượt quá 10 triệu. Anh ấy đã đạt được thành tích [Tăng tài sản] và được thưởng 20 điểm. Xin ký chủ hãy tiếp tục phát huy nhé."

Trần Huệ không biết phải nói gì khi nhìn thấy ông Du đã chặt đầu trước chơi sau. Cuối cùng, anh trao đổi số điện thoại di động với hai trưởng lão và rời khỏi Qingya Xuân. Hai vị trưởng lão đang tập trung vào đồ sứ xanh trắng của nhà Nguyên nên không giữ lại Trần Huy mà đuổi anh ta ra ngoài, sau đó quay vào trong tiếp tục chiêm ngưỡng đồ sứ xanh trắng của nhà Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Bị chị gái nhìn thấy.

Trần Huệ về đến nhà trong trạng thái bàng hoàng suốt chặng đường. Anh không ngờ hôm nay thu hoạch lại lớn như vậy. Đầu tiên, anh ta nhận được 25 triệu xu mềm. Mặc dù con số này nghe không hay nhưng Trần Huệ không quan tâm. Nếu nó không hay thì nó không hay. Không có gì có thể tốt bằng tiền thật. Sau đó anh ấy nhận được 30 điểm cùng một lúc. Đây là lợi ích lớn nhất. Nghĩ tới đây, Trần Huy mở ra thuộc tính của mình. 

Người dẫn chương trình: Trần Huệ. 

Sức chiến đấu: 156.

Sức lôi cuốn: 15.

Số điểm sở hữu: 65.

Đã sở hữu các kỹ năng: tuệ giác cấp thần, Ma thuật Kim cương bất tử cấp thánh, Thái Cực quyền cấp đại kiện tướng và kỹ năng thu thập hơi thở sơ cấp. 

Cơ hội xổ số: Không có. 

Nhiệm vụ: 1. Thu thập điểm năng lượng đặc biệt. 

Nhìn thấy điểm tăng lên 30 điểm, Trần Huy không khỏi bật cười. 

"Xiaoya, đi ra." Trần Huệ nghĩ đến việc ăn mừng cùng Xiaoya nên đã gọi Xiaoya ra ngoài. 

"Nó tới rồi." Một luồng ánh sáng trắng lóe lên, Xiaoya xuất hiện trước mặt Trần Huệ. 

"Ừ, ừ, đúng rồi. Bộ trang phục này thật đẹp."

Trần Huệ nhìn Xiaoya xuất hiện trước mặt anh và nói với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi thấy Xiaoya mặc đồng phục học sinh cấp ba với đôi chân nhỏ, kiểu thường xuất hiện trong những bộ phim ngắn đầy nhiệt huyết. Cô đội một chiếc mũ thủy thủ màu xanh lam, mặc một chiếc váy đen, váy dài chưa đến đầu gối, chân đi tất trắng và một đôi bốt màu bạc sáng. Cô nhìn Trần Huy với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Ha ha, một ngày không gặp Tiểu Á, ta phát hiện ngươi càng ngày càng xinh đẹp, đến để ta đo ngươi. Ngực ngươi có to lên không?" Trần Huệ lao về phía Xiaoya với nụ cười dâm đãng.

"A...Ya...~蛛...chết đi..." Xiaoya giả vờ sợ hãi, nhưng giọng nói lại đầy cám dỗ. 

Trần Huệ ném Xiaoya xuống giường, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Xiaoya. Bằng một tay, anh nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn sắp xuyên thủng quần áo của Xiaoya. Tay còn lại vuốt ve đôi chân mịn màng của Xiaoya. Ngay lúc Trần Huy cởi quần áo, chuẩn bị cùng Tiểu Nha chơi một trò trơ trẽn, "Ka... Ca... Ca ca, Đạo Đạo đã trở lại, ngươi ở đâu?" Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, một giọng nói háo hức nhưng vui vẻ vang lên. Trong phút chốc, Trần Huy chết lặng! 

"A..." Một tiếng ngọt ngào kêu lên, Tiểu Á đột nhiên lui vào Trần Huy trong đầu, chỉ còn lại mịn màng Trần Huy. 

Trần Huy ngơ ngác nhìn em gái mình vừa đẩy cửa xông vào, anh đứng đó một lúc, không khỏi kêu lên trong lòng: "Chết tiệt rồi phải không? Mẹ kiếp, em có ý đồ chết tiệt gì vậy? Đời sống tình dục của anh trai tôi còn chưa bắt đầu, mà em lại để em gái tôi đột ngột quay về. Chẳng phải em không thể hòa hợp với anh sao..."

Lúc này trong đầu Trần Huy không còn gì khác. Trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ, cả khuôn mặt tối sầm! 

Trần Huy sắc mặt đen tối đứng đó, Trần Dao hưng phấn xông vào, hét lớn: "Anh... em về rồi... đã một ngày không gặp... Anh... Anh, sao anh không mặc quần áo?"

Lúc này, cô vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy anh trai Trần Huệ, người mà cô suốt ngày nghĩ đến, đến nỗi lao tới mà không quan tâm đến điều gì khác, muốn lao mình vào vòng tay anh và hít thở hơi thở của anh. Nhưng khi cô đang định chạy tới chỗ anh trai thì bất ngờ phát hiện anh đang khỏa thân đứng trong phòng khách! 

Trong phút chốc, đôi mắt cô gái nhỏ mở to, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng sau đó trên mặt lại tràn đầy ngượng ngùng, trái tim nhỏ bé đang hưng phấn trước đó đột nhiên đập mạnh như một con nai. Mặc dù cô thường thích trêu chọc anh trai mình, thậm chí còn dùng cơ thể của mình để kích thích anh dù cố ý hay vô ý, nhưng Trần Diêu chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh trai mình! 

Lúc này, cô gần như vô thức nhắm mắt lại! 

"A...anh trai, thật đáng xấu hổ, hmm...anh trai hư, anh trai biến thái, sao anh lại cởi trần đi lang thang thế?"

Sắc mặt Trần Huy tối sầm khi nghe lời nói của em gái mình. Anh thực sự muốn hét lên rằng mình đã bị sai. Anh ta có cởi trần và đi lang thang không? Chính bạn đã làm gián đoạn trò chơi tình dục mà bạn chưa bắt đầu! 

Trần Huy lúc này xấu hổ đến mức toát mồ hôi lạnh. Bạn phải biết rằng tính khí của em gái anh ấy có nghĩa là cô ấy sẽ giết anh trai mình nếu muốn giết anh ấy. Bây giờ cô mới biết mình xấu hổ như vậy, sao cô không tự hành hạ mình cho đến chết? 

Hơn nữa, tôi thậm chí còn không có quyền trốn thoát khi đang khỏa thân! 

Trần Huệ xấu hổ và đau khổ không biết phải nói gì, nhưng sự im lặng đột ngột và kỳ lạ trong phòng khiến Trần Huệ không biết phải làm gì. 

Trần Dao nhắm mắt lại, không khỏi nghĩ tới chị tốt của mình từng nói, chuyện của nam nhân có thể khiến phụ nữ hoảng sợ. Trước đây cô không biết nhiều về nó, nhưng bây giờ đối mặt với anh trai khỏa thân của mình, cô không khỏi tò mò. Làm sao một thứ xấu xí như vậy lại có thể khiến các cô gái lo lắng đến vậy? 

Trần Diệu tò mò có chút ngượng ngùng mở mắt ra, chớp chớp đôi mắt to sáng giữa hai chân anh trai mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim nhỏ bé vốn đã hoảng loạn của cô đột nhiên nhảy lên điên cuồng, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể cô! 

Tôi nhìn thấy giữa háng anh tôi một con cặc to như cánh tay em bé, đỏ và cứng, vươn thẳng lên trời, đứng chéo lên trên. Điều đáng sợ hơn nữa là những đường gân xanh trên đó nổi lên và vô cùng hung dữ. Nó khiến trái tim đang đập loạn xạ của Trần Diêu đập thình thịch, từ đáy lòng dâng lên một nỗi hoảng sợ kỳ lạ, khiến cô toàn thân. Mọi người đều hoảng sợ đến mức dường như đã mất hết sức lực. Điều khiến Trần Diệu xấu hổ nhất chính là, trong nháy mắt này, trong cơ thể cô có một cảm giác hưng phấn. Một số điểm nhạy cảm trên cơ thể cô tê, nóng và ngứa, hơi thở trở nên gấp gáp. Bộ ngực hạt tiêu phát triển tốt lên xuống mạnh mẽ theo nhịp thở của cô! 

"Thật to, thật dày và thật dài!"

Trần Diệu trong lòng hoảng sợ, nhưng ánh mắt lại bị thu hút thật sâu. Cô không thể rời mắt. Cô chỉ cảm nhận được sự kinh hãi trước con cặc to lớn của anh trai mình, nhưng nó lại khiến Trần Dao cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như đang khao khát điều gì đó. Trần Diêu chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của con trai nên cô rất tò mò. Bây giờ cô chợt nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình, cô cảm thấy nó không hề xấu xí mà ngược lại có một sức hấp dẫn không thể giải thích được. 

Trần Huệ làm sao có thể ngờ rằng em gái anh đang nhắm mắt lại đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trong háng anh với đôi mắt tò mò và phấn khích. Anh ngơ ngác một lúc. Ngẩn ngơ hồi lâu, khuôn mặt mập mạp bỗng đỏ bừng, tỏ vẻ chán nản. Anh ta đột nhiên tức giận nói: "Cô gái chết tiệt, sao cô không nhắm mắt lại? Cô còn nhìn!"

Trần Huy trong lòng thật sự dở khóc dở cười. Đây quả là một bất ngờ lớn. Nhìn em gái mình lúc này đỏ mặt nhưng lại hưng phấn, Trần Huy nhất thời không biết phải làm sao. Anh ta trốn để tránh ánh mắt của em gái mình? 

Nhưng cô gái chết tiệt này đã nhìn thấy tất cả. Không có điểm nào để che giấu. Trần Huy có xúc động muốn yên lặng hỏi trời!

Trần Dao rất xấu hổ khi bị anh trai mắng như vậy, khuôn mặt hồng hào đột nhiên như bốc cháy, nhưng trái tim nhỏ bé lại đập rất mạnh! 

Trần Dao vừa tò mò lại vừa ngượng ngùng, tựa hồ cũng biết nàng có chút không biết xấu hổ. Khi còn là một cô bé, cô đã nhìn anh trai mình. Nó rất xấu hổ. Cô ấy thực sự xấu hổ trong giây lát, nhưng sau khi nhìn vào nó, tính khí phù thủy nhỏ của cô gái đột nhiên sống lại. Cô đỏ mặt, cong môi lẩm bẩm: "Tch, sao vậy? Đổi sang con trai khác thì sẽ không có ai nhìn đâu!"

"Cái gì? Bạn, một cô bé, vẫn muốn xem con cặc to của những chàng trai khác à?"

Trần Huy sắc mặt âm trầm, cảm thấy mình không thể làm gì được em gái mình. Hơn nữa hắn đã nhìn thấy, Trần Huy cũng lười trốn đi. Thay vào đó, anh ta đứng đó với con cặc to thẳng tắp và nói: "Em đã thấy hết rồi, sao không nhanh về phòng đi?"

"Sao cậu lại quay về phòng?"

Vào lúc này, Trần Diêu có thể nhìn thấy con cặc khổng lồ của anh trai cô trước mắt và trong tâm trí cô. Cô nhất thời không kịp phản ứng, vô thức hỏi!

Trần Huy không nói nên lời. Cô gái chết tiệt này nghiện xem đến mức không được phép mặc quần áo? 

Trần Huy nhìn em gái mình cười khổ, có chút điên cuồng nói: "Sao em lại về phòng? Em ngốc quá, anh phải mặc quần áo vào, cô gái chết tiệt, em nghiện xem, muốn xem đủ chưa? Sao em không nhanh về phòng đi?"

Khi Chen Yao bị anh trai mắng, cô lập tức phản ứng lại và cảm thấy xấu hổ và khó chịu trong giây lát! 

Anh trai hôi hám, anh trai tồi, kẻ thích phô trương, ai quan tâm đến việc xem xét đồ đạc của bạn? Xấu quá, sao dám nói là tôi nghiện? 

Bạn có dám nói rằng bạn muốn tôi nhìn thấy đủ? 

Nếu bạn có khả năng thì chỉ cho tôi xem đủ được không? 

Hừ... Tôi giận bà này quá! 

Tôi thậm chí sẽ không nhìn vào nó lần sau! 

Trần Diệu tỉnh táo lại, lập tức xấu hổ. 

"Được rồi." Khi cô gái quay lại, cô vô thức liếc nhìn háng anh trai mình từ khóe mắt. Tim cô lỡ nhịp, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô lẩm bẩm: "Thật ra có thứ như thế này để ngắm cũng tốt. Dễ thương quá!"

Trần Huệ hiện đã được tái sinh và có thính giác phi thường. Anh đương nhiên nghe được lời em gái mình nói, vẻ mặt trở nên kỳ quái. Đây là lần đầu tiên anh nghe một cô gái nhận xét con cặc to của con trai dễ thương đến mức nào. Trần Huy không khỏi tức giận suýt bật cười với em gái mình! 

Nhưng hắn khó có thể trả lời, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. 

Trần Diệu ngơ ngác trở về phòng. Tâm trí cô tràn ngập hình bóng con cặc to lớn của anh trai cô. Đột nhiên cơ thể cô trở nên yếu ớt và cô dựa vào cửa một cách yếu ớt. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, Trần Dao cảm thấy khó tin. Sao cô ấy có thể dũng cảm đến vậy? 

"Ôi! Lần này tôi xấu hổ quá, nhất định sẽ bị anh trai cười nhạo. Tôi là một người anh tồi, một người anh tồi. Lớn lên tôi phải làm một kẻ xấu bắt nạt con gái, thà anh ta đừng lớn lên còn hơn!"

Nếu Trần Huy nghe được lời này, có lẽ sẽ phát điên ngay tại chỗ. Dù sao hắn cũng là con trai, hắn không cho con trai có dương vật. Anh ta là người thế nào, một người chuyển giới à?

Trần Diêu xấu hổ và đau khổ. Hành động vừa rồi của cô quá bất ngờ. Tuy nhiên, dù cô có khó chịu đến đâu thì con cặc cực dày của anh trai cô vẫn vô thức hiện lên trong tâm trí cô. Cô lập tức xấu hổ nhổ nước bọt, nhưng lại có chút kinh ngạc lẩm bẩm: "Không đúng. Tại sao chuyện đó của anh trai lại khác với những gì Yingying và những người khác nói..."

Nhìn thấy em gái mình đỏ mặt rời đi, Trần Huy trần trụi đứng trong phòng khách, không khỏi cười khổ! 

"Hôm nay tôi thực sự đã trúng số độc đắc. Chị tôi nhìn tôi khỏa thân và khiến tôi bị thương. Thật khó lường và quả báo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đi học

Hôm nay là thứ Hai, những ngày khó khăn của Trần Huệ cuối cùng cũng đã đến! 

Sáng sớm, không khí trong lành, nắng vàng rực rỡ. Dưới ánh mắt trêu chọc của tiểu phù thủy tỷ tỷ, Trần Huy sau khi ăn sáng xong vô cùng căng thẳng và sợ hãi, giống như đang ngồi trên chảo rán vậy. Cuối cùng sau khi ăn xong, cậu vội vàng chạy đi, cõng chiếc cặp sách nhỏ trông trẻ con trên lưng, mặc đồng phục đến trường. 

Đi trên con đường rộng và kiên cố, nhiều loại xe cộ nối tiếp nhau bấm còi, dòng người ra vào tấp nập. Có rất nhiều tòa nhà cao tầng, che khuất bầu trời và ánh nắng. 

Đi bộ ước chừng nửa giờ, Trần Huy đã tới trường học. 

Trần Huệ năm nay vừa bước vào lớp ba trung học. Ngôi trường anh theo học là một trường cấp 2 tư thục nổi tiếng ở thành phố H. Ờ... nó cũng được gọi là trường học quý tộc. 

Các trường trung học cơ sở tư thục không miễn phí như các trường trung học công lập và học phí chung tương đối cao. Tuy nhiên, giáo viên và môi trường học tốt hơn nhiều so với trường công. 

Trần Huệ Di đang xách cặp đi học và đứng ở cổng trường. Anh nhận thấy nhiều học sinh mặc đồng phục đã đến trường. 

Phải nói là đồng phục của trường rất đẹp. 

Các cô gái mặc áo sơ mi trắng thắt lưng đơn giản, váy kẻ sọc Scotland dài đến đầu gối thanh lịch hoặc váy vuông nhỏ màu đỏ đen. Vào mùa xuân và mùa đông, họ sử dụng vải cotton nhung, còn mùa thu và mùa hè, họ sử dụng cotton mỏng mềm mại và thoáng khí. Khi trời lạnh, họ mặc một bộ đồ nhỏ màu đen, thường là tất đen cao đến đầu gối và giày bệt màu trắng. 

Các chàng trai mặc áo sơ mi trắng và quần đen. 

Phong cách đồng phục học sinh này trông ngây thơ và đầy nắng. Sự kết hợp của một số bộ quần áo có sắc tố đơn giản tạo nên sức hút mạnh mẽ, mang đến cho người mặc cảm giác như mối tình đầu. Điều này không phải là không có lý. Kiểu đồng phục học sinh đó rất phù hợp với quan điểm thẩm mỹ của các bạn nam và nữ. 

Theo quan điểm của họ, con trai đẹp trai hơn và con gái đẹp hơn. Tất nhiên, cơ hội có được một đứa con yêu chó con chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể! 

Trần Huệ đứng đó, nhìn những cô gái mặc váy ngắn và đồng phục học sinh lủng lẳng trước mặt. 

Chiếc váy liên tục, một cơn gió thổi qua, góc váy phồng lên x xuống, phong cách nữ tính tao nhã, bắp chân trắng nõn vô tình lộ ra khiến trái tim người ta đập loạn xạ. 

Sự thuần khiết của cô gái, đặc biệt là chiếc váy ngắn tuyệt đẹp cao tới đầu gối năm centimet, bắp chân cao và thon cùng đôi giày thể thao màu trắng, tỏa ra khắp nơi khí chất thuần khiết. Làm sao có thể không khiến Trần Huy, một otaku, có trái tim sói? 

"Đồng phục thật hấp dẫn! Nhưng, làm sao đồng phục lại không có tất chân và giày cao gót?" Trần Huy trong lòng than thở, cảm thấy mình thậm chí có chút chuẩn bị động. 

Từ khi mới khai giảng nên không khí học tập luôn diễn ra trong nhịp điệu thoải mái, miễn cưỡng, thiếu căng thẳng. 

Trần Huy chậm rãi đi dạo quanh khuôn viên trường, dọc theo con đường lát đá cuội trắng xóa và ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. 

Bạn có thể nhìn thấy những tảng đá độc đáo, đài phun nước tuyệt đẹp và những tòa nhà nhỏ màu trắng và trang nhã theo phong cách phương Tây ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường. 

Bởi vì chúng tôi thuê những người tận tâm dọn dẹp nên mọi thứ trong khuôn viên trường đều sạch sẽ và không tì vết. 

Hai bên đường rộng rãi trồng những cây Paulownia Pháp cao lớn, tươi tốt, cành lá xum xuê. 

Bên cạnh ao sen vô tận, một căn đình đầy nét quyến rũ cổ điển đứng sừng sững một mình. 

Đứng trong đình còn có thể ngắm nhìn toàn bộ đầm sen. 

Mùa hè là mùa cao điểm cho hoa sen phát triển. 

Dưới ánh mặt trời, ao sen rất rực rỡ. Trên vịnh nước trong vắt, lá sen tung bay trong gió. Toàn bộ ao sen giống như một mảnh đất xanh, biến mất từng lớp một. 

Những cành sen trắng hay hồng lung linh giữa những tán lá xanh ngọc, óng ả…

Vừa bước vào lớp, Trần Huy đã phát hiện có người đang ngồi ở chỗ của mình! 

Người này không ai khác chính là Dương Lỗi, học sinh đứng đầu trường! 

Nhắc đến Dương Lôi, chúng ta phải nói đến cha của anh ấy - Dương Lão Hồ. Bạn có thể biết anh ấy là người như thế nào chỉ bằng cách nghe cái tên này. Có rất nhiều thành phố giải trí, KTV và quán bar được mở ở quận Đông Thành của thành phố này. Bất cứ ai có những điều này ít nhiều đều có liên quan đến thế giới ngầm. Sau khi nghe và chứng kiến ​​người cha mù chữ của mình từ khi còn nhỏ, Dương Lôi cũng có bản tính có phần xấu xa, điều này cũng khiến anh ngày càng hung hãn trong trường học. Ngoài ra, gia đình anh ta khá quyền lực và giàu có, xung quanh anh ta có khá nhiều kẻ vô lại! 

Anh ấy đang chạy lung tung trong trường! 

Đương nhiên, nếu như vậy thì Trần Huy và Dương Lỗi sẽ không có quan hệ gì lớn với nhau. Suy cho cùng, họ ở những vòng tròn khác nhau, nhưng mọi thứ sẽ luôn kỳ lạ như thể Chúa sẽ tìm thấy điều gì đó cho bạn nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Vì trong trường có rất nhiều nam nữ xinh đẹp nên một số người tốt đã mạnh mẽ phát động cuộc bình chọn công khai và kêu gọi lựa chọn những người giỏi nhất trong số họ. Vì vậy, họ đã biên soạn bảng phổ sắc đẹp để chọn ra cái gọi là mỹ nhân học đường. 

Trung học năm nay đương nhiên cũng không ngoại lệ, vì vậy top 10 mỹ nhân toàn trường và mỹ nhân của lớp đều đã xuất hiện! 

Chỉ riêng lớp của Trần Huệ đã chiếm một nửa lớp. Có ba người đẹp học đường lớn, một trong số đó là Trần Diêu quyến rũ. Trần Diêu Mỹ là điều hiển nhiên, nhưng đối với Trần Huệ thì điều đó không có gì bất thường. Dù sao hắn cũng đã nhìn thấy hơn mười năm, nếu không hắn cũng sẽ không bỏ qua cảnh đẹp xung quanh. Người còn lại là Ninh Khả Tân ngồi ở bên trái Trần Huy. 

Từ đầu năm học đến nay, Dương Lỗi đều để mắt tới Ninh Khả Tân. Anh muốn giành lại người đẹp nên đương nhiên ra tay. Giống như lúc này, hắn chiếm lấy vị trí của Trần Huy, chăm chỉ lấy lòng Ninh Khả Tâm, bông hoa xinh đẹp khiến Trần Huy rơi vào trạng thái xuất thần! 

Nếu là người khác, Trần Huệ sẽ không nói gì khi nhìn thấy Trần Huệ đến và từ bỏ vị trí của mình. Tuy nhiên, lúc này Dương Lỗi đang theo đuổi nhiệt tình của Ninh Tâm Trúc, tuy nhìn thấy Trần Huy đi tới nhưng anh ta cũng không có ý định đứng dậy! 

Trần Huệ ít nhiều biết về việc Dương Lôi theo đuổi Ninh Khả Tân. Cho dù không buôn chuyện, cũng không thể ngăn cản hắn ngồi quá gần Ninh Khả Tân. Thật khó để không biết một số điều. Huống chi gia hỏa này từ khi bắt đầu đi học đến nay đã bỏ ra rất nhiều công sức, nhưng Ninh Khả Hinh cũng không thèm nhìn hắn một cái. Thật là chán nản cho bất cứ ai phải đối mặt với điều này! 

Gần đây tôi nghe nói Dương Lỗi còn đọc ba mươi sáu chiêu tình để theo đuổi Ninh Khả Tân! 

Trần Huệ thực sự không thể hiểu được anh chàng này. Nếu cái gọi là sách tình yêu thực sự có tác dụng thì trên thế giới này còn có những người độc thân như vậy sao? 

Trần Huy không hiểu, nhưng lại không thể ngăn cản Dương Lỗi lợi dụng. Hôm qua, anh chàng này vội chạy ra hiệu sách mua một bộ Ba mươi sáu chiến lược tình yêu. Anh ta trốn trong nhà vệ sinh nửa đêm và theo dõi. Về phần tại sao hắn lại trốn trong nhà vệ sinh?

Đó là vì anh sợ cha mình, một người thất học, không hiểu cảm xúc, sẽ tát anh nếu thấy anh thực sự nghiên cứu ba mươi sáu chiến lược yêu con gái. Theo kinh nghiệm nhiều năm của cha anh, chỉ cần đưa tiền thì không lấy được loại phụ nữ nào, nếu ném ra mấy bó vé đỏ thì ngay cả chủ ni viện cũng phải dạng chân ra mà nghe lời! 

Hiển nhiên, Dương Lỗi có chút khác biệt với cha hắn là tướng cướp. Ít nhất anh ấy vẫn còn chút hứng thú với quan điểm của mình về phụ nữ! 

Nghe nói, ngày hôm qua tên này đã nghiên cứu nửa đêm, cuối cùng cũng nhận ra một sự thật, đó là theo đuổi con gái thì không nên xấu hổ, sẽ không biết xấu hổ cho đến chết. Thực tế là anh không hề nhận ra điều này. Chiến lược đầu tiên trong ba mươi sáu chiến lược của tình yêu là chiến lược rình rập. Lý giải là phụ nữ hung dữ cũng sợ theo đuổi đàn ông. Theo cách nói của giáo dân, nó có nghĩa là da dày. Nói trắng ra là không biết xấu hổ!

Vất vả nửa đêm, Dương Lỗi kỳ thật cũng không hiểu được bao nhiêu, mới nhìn thấy hành động vô liêm sỉ này. Anh ta lập tức hú hét trong nhà vệ sinh rồi vội vàng ném mình lên giường để có một giấc ngủ ngon. Anh ta đang đợi Ninh Khả Tân vô liêm sỉ mới sáng sớm hôm nay đến xử lý sự việc. , Nói đến việc học bây giờ và áp dụng vào thực tế, tên này thực sự đã phát triển được một số kỹ năng vô liêm sỉ sau khi ngủ cả đêm. Sáng sớm dậy, anh thà rằng Xin nhất quyết theo đuổi cô làm bạn gái anh. Tệ nhất là tối mai anh ấy sẽ đồng ý đi xem phim với anh ấy! 

Ninh Khả Hinh thân là tân học sinh mỹ nữ, đương nhiên có dung mạo xinh đẹp. Mái tóc cô mềm mại và bồng bềnh hơn cả một tấm ván thẳng. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa nhỏ phía sau đầu, nhưng mái tóc dài của cô ấy buông xõa tự nhiên bên tai. Cô để tóc mái kiểu công chúa và có hai hàng lông mày cong. Bạn nhìn cô ấy như thế nào? Cô ấy xinh đẹp, có một đôi mắt đen sáng, đầy khí chất, nhưng có lẽ vì sinh ra đã có tính tình lạnh lùng nên đôi mắt nhìn lạnh lùng hơn, sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng hơi mím, đôi khuôn mặt trắng ngọc xinh đẹp, trông cô ấy cao quý và lạnh lùng như bông sen tuyết trên núi phủ tuyết! 

Cô ấy có một khí chất tuyệt vời, với sự thánh thiện của bông sen tuyết và sự kiêu hãnh của tuyết mận mùa đông. Chúng đan xen vào nhau và tỏ ra bất khả xâm phạm, khiến con người có khát vọng chinh phục mãnh liệt từ trong trái tim. Ninh Khả Tân cũng cao, nhưng cô ấy khác với một cô gái quyến rũ như Trần Diêu. Thân hình cân đối, thanh tú của cô không hề quá lố, cặp vú hạt tiêu nữ tính không ăn nhập với tổng thể. Thân hình của cô ấy đặc biệt cân đối và trông khá xinh đẹp. Hai hình bán nguyệt hơi nhô lên bên trong chiếc áo đỏ của cô. Sức quyến rũ của cô không kém gì Trần Diêu. Thân hình mảnh mai của cô tỏa ra hương thơm tự nhiên, vòng eo mềm mại và đường mông duyên dáng nổi bật dưới váy học sinh khi cô ngồi xuống. Nó khá hấp dẫn và gợi cảm. Nó khá bụ bẫm và bụ bẫm, khiến người ta vô tình bị cô nàng thu hút! 

Một đôi chân trắng như tuyết, thon dài trông có vẻ cân đối và thon thả đứng thẳng dưới gầm bàn một góc 90 độ. Tuy nhiên, vì khí chất thánh thiện nên người ta không dám lén nhìn dấu vết mùa xuân thỉnh thoảng có thể lộ ra dưới váy! 

Một người tuyệt vời như vậy đương nhiên sẽ trở thành đối tượng mộng mơ trong lòng của nhiều chàng trai mới bắt đầu yêu. Chưa nói đến sự ham muốn của Dương Lỗi đối với cô, ngay cả Trần Huy cũng vô thức lộ ra một tia độc quyền! 

Chỉ là vào lúc này, Dương Lôi hiển nhiên là đang dẫn đầu theo đuổi mỹ nhân lạnh lùng thánh thiện như vậy, nhưng cách sử dụng sức mạnh của tên này có gì đó không ổn. Vẫn chưa biết mỹ nhân tuyệt thế như vậy rốt cuộc có rơi vào đống phân bò đó hay không! 

"Xinxin, cậu đồng ý làm bạn gái của tôi đi. Cậu thấy đấy, tôi đã theo đuổi cậu từ khi mới vào trường. Đến nay đã được hai tuần rồi, lâu như vậy rồi, cậu nên cho tôi xem đi. Tôi chưa bao giờ theo đuổi một cô gái nào lâu như vậy, chính là cậu!"

Lời này thật sự có khả năng không biết xấu hổ. Việc này mất nhiều thời gian như vậy có nghĩa là gì? 

Nếu không biết thì tưởng là năm tám năm, nhưng nếu biết thì chỉ có hai tuần thôi! 

Ở thời đại này, dù muốn theo đuổi một cô gái bình thường cũng không thể theo đuổi quá hai tuần, chưa kể cô ấy thà làm một cô gái xinh đẹp đỉnh cao còn hơn! 

Trần Huy đang định đi về chỗ ngồi của mình thì đột nhiên nghe được một câu nói chấn động như vậy. Anh ấy sốc đến mức suýt tông vào bàn của bạn cùng lớp. Ngay cả vẻ mặt không vui của Trần Diêu cũng đột nhiên trở nên cổ quái! 

Chưa kể người có liên quan là Ninh Khả Tân cũng bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người có thể vô liêm sỉ như vậy. Trước đây, bạn đã theo đuổi rất nhiều cô gái và họ đều là những người có thể thực hiện được điều đó chỉ bằng một động tác. Tôi sợ họ sẽ bỏ cô ấy sau khi xong việc và họ không chơi được lâu. Ninh Khả Hinh là ai? 

Chưa kể cô còn sở hữu vẻ đẹp lộng lẫy của một người phụ nữ được thiên hạ ngưỡng mộ. 

Chỉ nói rằng cô ấy thông minh không phải là điều bạn có thể có được một cách ngẫu nhiên. Cô đứng thứ hai trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Cô ấy không kiêu ngạo, nhưng ít nhất cũng có sự dè dặt của riêng mình. Bây giờ có người thực sự đến gặp cô ấy và nói, tôi đã theo đuổi em được hai tuần. Chắc hẳn bạn sẽ rất cảm động trước sự kiên trì của mình trong thời gian dài như vậy. Bạn nên đồng ý với tôi, phải không? 

Điều này—có thể được không?

Đừng nói Ninh Khả Hinh không thích Dương Lỗi, cho dù nàng thật sự thích hắn, người ta cũng sẽ dùng lời nói vô sỉ như vậy mà trực tiếp ngăn cản hắn! 

Huống chi Ninh Khả Tân tính tình lạnh lùng, chỉ muốn học tập. Cô hiếm khi lo lắng về bất cứ điều gì khác. Ngay cả nhiệm vụ giám sát theo yêu cầu của giáo viên chủ nhiệm, cô cũng hiếm khi hoàn thành chứ đừng nói đến việc tìm bạn trai để yêu! 

Ninh Khả Hinh bị những lời này chấn kinh, huống chi Dương Lỗi từ sáng đến giờ vẫn quấy rầy cô, gần một giờ đồng hồ, liên tục nói “Làm bạn gái của anh”. Ninh Khả Tâm nghe xong tai đã trở nên chai sạn, khiến cô không thể tiếp tục học. Bất cứ ai cũng sẽ không thể chịu nổi khi có một con ruồi vo ve trong tai và nó kéo dài suốt một giờ. Ngay cả một vị thần cũng không thể chịu đựng được!

Ninh Khả Tân chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không nhịn được nữa. Cô mặt lạnh nói: "Trước mặt nhiều bạn học như vậy, anh không có chút xấu hổ nào? Tôi chỉ nói một lần thôi, xin hãy lắng nghe cho kỹ. Đầu tiên, tôi tên là Ninh Khả Tân. Từ nay về sau hãy gọi tôi là Ninh Khả Tân hoặc bạn học Ninh. Đừng gọi tôi là Xinxin. Tôi và anh không quen lắm! Thứ hai, tôi sẽ không làm bạn gái của anh, nên từ bỏ đi!"

Ninh Khả Tâm tính tình lạnh lùng, cho nên lời nói của nàng cũng rất lạnh lùng. Nếu là người bình thường, e rằng sẽ bị lời nói lạnh lùng như vậy đánh trúng, nhưng Dương Lỗi không phải người bình thường, hắn là người bình thường, là loại rất bình thường. Anh không nghe thấy sự đau khổ và lạnh lùng từ chối trong giọng nói của Ninh Khả Tân. Ngược lại hắn lại nghĩ ngược lại là mình đã thành công!

Tôi không hề thấy mình đang theo đuổi Ninh Khả Tân. Trong hai tuần, cô thậm chí còn không nhìn anh chứ đừng nói đến nói chuyện với anh. Nhưng bây giờ? 

Kể từ khi hắn nhận ra thủ đoạn vô liêm sỉ, cục diện đã hoàn toàn thay đổi, thậm chí còn biến thành một cuộc nổi loạn hoa lệ. Sáng nay, Ninh Khả Tân liên tục nhìn nàng hai ba lần, hắn cảm giác được Ninh Khả Tân trong mắt nhìn hắn có chút cảm động. Điều này chẳng phải đã chứng minh đầy đủ rằng việc rình rập vô liêm sỉ của hắn rất hiệu quả sao? 

Đôi mắt của Ninh Khả Tân có thể chứng minh rằng cô ấy tràn đầy cảm xúc. 

Nếu lúc đó Trần Huy có mặt, hắn sẽ không nói gì mà nói với Dương Lỗi, trong mắt Ninh Khả Tân không có chút cảm xúc nhảm nhí nào. Anh ấy phiền lòng và chán nản trước những rắc rối của bạn, và càng ghê tởm hơn! 

Tôi thực sự coi cà chua như hồng ngọc, khả năng tự thôi miên của tôi là bất khả chiến bại! 

Nhưng bất kể người khác nghĩ thế nào, vào lúc này, Dương Lỗi xác định thủ đoạn vô liêm sỉ của mình đã phát huy tác dụng. Anh không thấy Ninh Khả Tâm đang nói chuyện với mình, câu nói dài như vậy, anh cho phép mình gọi cô là Ninh Khả Tân hoặc bạn cùng lớp Ninh. Thật là một sự tiến bộ lớn lao! 

Quả nhiên, rình rập có đồ ăn, chỉ có vô sỉ mới có thể chinh phục được Ninh Khả Tâm. Lúc này, nghe được giọng nói lạnh lùng ngọt ngào của Ninh Khả Tâm, Dương Lỗi cảm thấy mọi việc mình làm đều có hiệu quả, không hề uổng phí. Đêm qua hắn chăm chỉ học nửa đêm, sáng sớm có một hạt đậu đỏ trên chóp mũi, vừa đau vừa ngứa!

Ninh Khả Hinh cảm thấy lời mình nói đã rất rõ ràng, thậm chí bất lực thở dài, nói xong muốn tiếp tục học. Tuy nhiên, Dương Lỗi lại rất cho rằng đây là lần đầu tiên Ninh Khả Hinh gặp mặt, cô rất xấu hổ khi đồng ý trước mặt nhiều người như vậy. Cô ấy không nghe thấy những gì người khác nói sao? Trước mặt nhiều bạn học như vậy, cậu không có chút xấu hổ nào sao? 

Huống chi, sau khi nói xong vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, cùng với tiếng thở dài nhẹ nhàng đều biểu thị Ninh Khả Hinh không muốn tiếp nhận hắn, mà là hắn đã chọn sai địa điểm và thời điểm để bày tỏ tình yêu của mình! 

Lúc này, Dương Lỗi đột nhiên ý thức được, hắn nhớ tới chiêu thứ ba trong ba mươi sáu chiêu hôm qua nhìn thấy. Ngoài việc không biết xấu hổ, anh còn phải cẩn thận. 

Bạn phải chính xác về những gì cần nói trong mọi tình huống. Lúc đó tôi không hiểu lắm, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mình chưa đủ chú ý! 

Nghĩ tới đây, Dương Lỗi bỗng nhiên tự tin trở lại. Hắn hơi nghiêng người về phía trước, chậm rãi tiếp cận Ninh Khả Tâm. Ninh Khả Hinh đang ôn bài ở bên kia đột nhiên nhăn mặt, có chút khó chịu. Tại sao người này lại vô liêm sỉ như vậy? Tại sao anh ấy vẫn theo đuổi anh ấy mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy không thích anh ấy? Dù mấy ngày trước hắn cũng khó chịu nhưng ít nhất hắn cũng biết cách đo lường. Anh không muốn làm tổn thương anh quá nhiều, nhưng hôm nay anh thật vô liêm sỉ. Đây có phải là bộ mặt thật của anh ấy không?

Sự chán ghét trong lòng Ninh Khả Hinh đã lên tới đỉnh điểm, sắp nổ tung. 

Nhưng trước khi Ninh Khả Tâm kịp nói ra, Dương Lỗi đã hạ thấp giọng, như đang làm việc ngầm, nhẹ nhàng nói: "Kexin, đừng nói, tôi hiểu, tôi hiểu. Tôi biết anh ngại ngùng, và tôi cũng biết những gì tôi vừa thú nhận là quá bất kể dịp và địa điểm. Đây là lỗi của tôi. Hãy làm điều này. Tôi có hai vé ở đây. Tôi đã lén nhờ người của cha tôi mua. Ngay cả cha tôi cũng không biết, một cho bạn và một cho tôi. Tối mai chúng ta đi xem phim rồi chúng ta sẽ nói chuyện nhé!”

Vừa nói, Dương Lỗi vừa lén lút lấy ra một tấm vé xem phim nhét vào trang sách của Ninh Khả Hinh, trên mặt mang theo nụ cười xấu xa! 

Nhưng lời nói tự cho mình là đúng của anh lại khiến Ninh Khả Tân choáng váng. Cô đã từng nhìn thấy Er, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy Er ở mức độ như vậy. Ninh Khả Hinh cảm thấy mình dở khóc dở cười. Cô đang định mắng Dương Lỗi để bảo anh đừng quá tự cho mình là đúng, nhưng lông mày cô chỉ nhíu lại, chưa kịp nói gì thì chuông vào lớp vang lên, Dương Lỗi nhanh chóng trở về chỗ ngồi với nụ cười ranh mãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cô giáo xinh đẹp

Lớp này là lớp tiếng Anh, giáo viên tiếng Anh Liu Qing có bằng cử nhân văn học của Đại học Cambridge, Anh. Anh ấy hai mươi ba bốn tuổi, trưởng thành và quyến rũ, có sức quyến rũ vô hạn. Anh là thần tượng của cả lớp và thậm chí cả nam sinh trong trường, đồng thời anh cũng là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường! 

Chính vì có một giáo viên xinh đẹp và gợi cảm như vậy mà các lớp học tiếng Anh của Lưu Thanh luôn đông học sinh, không ai bỏ lớp và ai cũng học rất nhiệt tình, đặc biệt là các bạn nam. Để giành được nụ cười tán thưởng của giáo viên trong lớp, các em đều chăm chỉ học tiếng Anh, ghi nhớ từ, văn bản và học tập hăng say. 

Do sự quyến rũ vô hạn của cô giáo Liu, Trần Huệ nghiêm túc hơn trong các lớp học tiếng Anh và điểm số của anh ấy tốt hơn nhiều so với các môn học khác. 

Chuông vào lớp vang lên, lớp học đột nhiên trở nên im lặng, im lặng. Mọi học sinh đều đang đợi cô Lưu vào lớp, đặc biệt là các nam sinh ngồi hàng sau lúc này ánh mắt đã sáng ngời. 

"Kakaka..."

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên ngoài phòng học từ xa đến gần, như thể mỗi tiếng click đều chạm vào trái tim mọi người, gây ra những gợn sóng phấn khích. 

Cửa lớp mở ra, người đầu tiên bước vào là một bàn chân thon dài đi giày cao gót màu đỏ và bắp chân bụ bẫm, tròn trịa như ngọc, rồi nhìn vào cặp đùi thon dài trắng nõn mang tất màu da thịt. 

Tôi thấy Lưu Thanh mặc váy trắng chuyên nghiệp. Tóc cô đỏ như lửa, lông mày như tranh, mắt như nước, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp hoàn hảo trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp và tao nhã. Với một nụ cười nhẹ, cô ấy trông rất quyến rũ, mê hoặc và quyến rũ.

Toàn thân cô trông giống như một quả đào chín, với những đường cong tinh tế và lõm xuống. Tuy rằng đỉnh núi cao trên ngực đã được áo sơ mi trắng che đi, nhưng kích thước của cô lại quá lớn, áo khoác được vén lên cao, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể chạm tới. Nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết kéo dài đến phần ngực nhô ra của cô ấy, tôi tin rằng làn da dưới lớp áo của cô ấy hẳn phải trắng như tuyết và mịn màng. 

Cộng với nét mọt sách mạnh mẽ và vẻ đẹp trí tuệ vô song toát ra từ cơ thể cô một cách tự nhiên, ngay cả những người đàn ông trưởng thành từng trải cũng sẽ bị cô mê hoặc chứ đừng nói đến những đứa trẻ ngây thơ trong lớp. 

"Cả lớp! Xin chào các bạn cùng lớp!" Liễu Thanh đứng trên bục cầm một cuốn sách.

Giám thị Ninh Khả Tân lập tức đứng dậy, hô lớn: "Đứng lên!"

Đột nhiên cả lớp đứng dậy và hét lên: "Chào thầy!" Giọng nói to và rõ ràng.

Lớp học tiếng Anh này đang diễn ra từng bước một. Hôm nay là phần giải thích nội dung chính. Lời tiếng Anh của cô Lưu rất chính xác, giọng nói của cô lại càng hay hơn. Bài giảng của cô rất có tính chiến lược và có tính tiếp nối. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều yêu thích lớp học tiếng Anh. Những chữ cái tiếng Anh dày đặc như đầu ruồi giống như đang nghe bản nhạc cổ tích trong miệng thầy Lưu. 

Khoảng cách xa nhất trên thế giới.

Không ở giữa sự sống và cái chết. 

Nhưng khi tôi đứng trước mặt bạn.

Tuy nhiên, bạn không biết điều đó. 

Anh Yêu Em.

Khoảng cách xa nhất trên thế giới. 

Không phải khi anh đứng trước em

Tuy nhiên, bạn không thể nhìn thấy tình yêu của tôi.

Nhưng khi chắc chắn đã biết được tình yêu của cả hai. 

Tuy nhiên không thể. 

Hãy ở bên nhau. 

Khoảng cách xa nhất trên thế giới.

Không phải là xa nhau khi đang yêu. 

Nhưng khi rõ ràng không thể cưỡng lại sự khao khát.

Còn giả vờ.

Bạn chưa bao giờ ở trong trái tim tôi. 

Bản dịch: Khoảng cách xa nhất trên thế giới.

Đó không phải là khoảng cách giữa sự sống và cái chết. 

Nhưng tôi đứng trước mặt bạn. 

Anh không biết em yêu anh

Khoảng cách xa nhất trên thế giới. 

Không phải tôi đang đứng trước mặt bạn. 

Anh không biết em yêu anh

Nhưng yêu đến mức ám ảnh. 

Nhưng tôi không thể nói tôi yêu em. 

Khoảng cách xa nhất trên thế giới. 

Không phải là anh không thể nói anh yêu em. 

Nhưng tôi nhớ em nhiều đến nỗi tim tôi đau nhói. 

Nhưng nó chỉ có thể được chôn sâu trong trái tim tôi. 

Trần Huệ vừa nghe Lưu Thanh trìu mến đọc thơ của Tagore vừa lén nhìn các bạn cùng lớp khác. 

Anh ngạc nhiên phát hiện ra có nhiều nam sinh trong lớp đang nhìn thẳng vào thân hình gợi cảm của Lưu Lão Thư. Về việc họ có nghe bài giảng của cô hay không, chỉ có họ mới biết rõ nhất. 

Nếu bạn đang đi trên đường mà nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xinh đẹp một cách táo bạo như vậy thì đó là một hành vi rất thô lỗ và bạn có thể nhận được ánh mắt đồng tình từ những người qua đường. 

Nếu một mỹ nữ có bạn trai bạo ngược bên cạnh, thậm chí có thể bị đánh.

Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác khi bạn nhìn thấy một cô giáo xinh đẹp trong lớp. Dù đôi mắt của cô ấy có táo bạo đến đâu, bạn cũng có thể dùng nó làm vỏ bọc để thu hút sự chú ý của cả lớp, giáo viên sẽ không bận tâm và cho rằng bạn cùng lớp đang bị mê hoặc! 

"Haha, cô Lưu thường ăn mặc nghiêm túc và đoan trang, không trang điểm, không mang tất đen quyến rũ hay tất lưới đen quyến rũ. Dù khiêm tốn như vậy nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ! Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt thế!"

Trần Huy đang nghĩ thầm, sau đó lén nhìn cô nàng học sinh Ninh Khả Tân cách đó không xa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cằm hơi nhọn, đôi mắt trong veo như nước hồ, lông mi đen nhánh, đôi mắt chăm chú nghe cô Lưu đọc kinh, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. 

Trần Huệ đột nhiên không thể không so sánh cô với Lưu Thanh trên bục vinh quang. 

Lưu Thanh có trí tuệ đoan trang, trưởng thành và quyến rũ, phong thái quyến rũ khiến lòng người sôi sục vì tức giận và phấn khích. Cộng với thân phận là một giáo viên, rất dễ nảy sinh ý muốn chinh phục cô mãnh liệt. 

Tất nhiên, đây chỉ là về ngoại hình và dáng người của thầy Lưu. Dù rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng cô Lưu luôn rất nghiêm túc và không cười mỗi khi đến lớp. 

Tuy nhiên, chỉ cần cô mỉm cười nhẹ, tất cả tân binh trẻ tuổi trong lớp đều sẽ bị ám ảnh bởi cô. 

Ngược lại, Ninh Khả Hinh lại ôn nhu tao nhã, lạnh lùng tinh tế, khí chất thần thánh thánh thiện, giống như tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian. Có thể nói cả hai đều có ưu điểm riêng nhưng Ninh Khả Tân trông có phần non nớt do đã lớn tuổi. 

Trong suy nghĩ của Trần Huệ, Lưu Thanh và Ninh Khả Tân, cặp đôi lý tưởng giữa hai người phụ nữ này là một người làm tình nhân, một người làm vợ...

"Dừng lại! Tôi đang nghĩ tất cả những điều vô nghĩa này!" Trần Huy đột nhiên run lên, vội vàng thu hồi những ý nghĩ quyến rũ khiến hắn đỏ mặt, vội vàng cúi đầu giả vờ đọc văn bản một cách nghiêm túc. 

Sau khi đọc thuộc lòng các bài thơ của Tagore, theo quy trình thông thường trong lớp học của Lưu Thanh, đã đến lúc ôn lại những bài văn đã học. 

Trong lớp học tiếng Anh, việc đọc và ghi nhớ các tác phẩm kinh điển là những khía cạnh rất quan trọng nên Lưu Thanh sẽ thường xuyên kiểm tra việc đọc thuộc lòng của học sinh. 

"Các bạn cùng lớp, tôi cho các bạn năm phút để ôn tập, tôi sẽ ngẫu nhiên kiểm tra vài người rồi lên bục đọc văn bản." Ánh mắt Liễu Thanh Mi nhẹ nhàng lóe lên, nhưng sắc mặt lại rất nghiêm túc. 

Ngay lập tức trong phòng học vang lên tiếng lật sách “vù vù” và tiếng đọc sách “ù ù”. Một số học sinh lười tối qua không học thuộc lòng hoặc ghi nhớ không thành thạo. Họ hồi hộp sử dụng năm phút này để xem lại nó. Tất nhiên, cũng có người may mắn nghĩ rằng Trần sư phụ sẽ không kiểm tra tại chỗ. 

Tất nhiên, Trần Huệ không gặp rắc rối với việc tụng niệm nhỏ. Anh liếc nhìn mỹ nhân Ninh Khả Tân ngồi cùng bàn. Trần Huy suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi: "Bạn cùng bàn của tôi, bạn đã ghi nhớ chưa?"

"Vâng!" Ninh Khả Hinh nhẹ gật đầu. Cô đã thuộc lòng đoạn văn này cách đây một tuần. 

"Haha, tôi không biết vài từ. Bạn có thể dạy tôi được không?" Trần Huy mỉm cười, chân thành nói. 

"Không có gì! Tôi không còn là giáo viên nữa. Học sinh nên giúp đỡ lẫn nhau trong học tập. Hơn nữa, tôi vẫn là người giám sát phải không?" Ninh Khả Tân nhẹ nhàng cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thầy Khen

"Cảm ơn!" Nhìn thấy Ninh Khả Hinh đồng ý như vậy, Trần Huy không khỏi ấm áp trong lòng, thầm nghĩ, một cô gái xinh đẹp ưu tú, học giỏi, tốt bụng như vậy, dù có đèn lồng cũng khó tìm được. 

Trần Huy hỏi Ninh Khả Tân từng chữ một, hắn giả vờ như không biết. 

Từng chữ tiếng Anh ngọt ngào, trong trẻo nổi lên từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của Ninh Khả Hinh, giống như nốt nhạc tuyệt đẹp trên cây trượng, mơ hồ truyền vào trong đầu Trần Huy. 

"Bạn học Trần Huy, xin hãy ghi nhớ đoạn văn này!" Một mùi nước hoa nồng nặc bay tới. Trần Huy ngẩng đầu, liền thấy Lưu lão sư đứng ở bên cạnh trịnh trọng. 

Trần Huệ nhanh chóng đứng dậy, nhưng ánh mắt lại rơi vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Liễu Thanh. Dù cô đã cố tình kiềm chế chúng bằng một chiếc áo lót cỡ lớn nhưng kích thước quá lớn, chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng bên trong vẫn khoét ra một rãnh sâu lờ mờ. Nếu cô ấy hoàn toàn thả nó ra thì sẽ hỗn loạn biết bao! 

"Mời lên bục và học thuộc lòng đoạn văn này! Đừng lo lắng!" Liễu Thanh nhẹ nhàng mỉm cười, trong mắt có khích lệ cùng chờ đợi. 

Trần Huy gật đầu: “Vâng, thưa thầy.”

Đứng trên bục, Trần Huệ bình tĩnh đọc thuộc lòng toàn bộ văn bản tiếng Anh.

Phát âm chuẩn, lời nói tròn trịa. Ngay cả những học sinh giỏi cũng khó đạt được trình độ này, vì đứng trên bục giảng vẫn có chút lo lắng.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước đây Trần Huy cho hắn ấn tượng là một tên khốn nạn lười biếng. Các giáo viên khác không để ý nhiều đến việc đó, chỉ có cô là người duy nhất tiếp tục đến lớp đều đặn để thúc giục cậu học tập. 

Tuy nhiên, màn trình diễn hôm nay của Trần Huệ đã khiến anh ấy tỏa sáng, trong lòng anh ấy thầm vui mừng. Có vẻ như việc học của Trần Huệ cuối cùng cũng đã được cải thiện vì anh ấy ngồi cùng bàn với Ninh Khả Tân, được dẫn dắt bởi những học sinh giỏi. 

Bất kỳ giáo viên giỏi nào cũng sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ bất kỳ học sinh nào. 

"Rất tốt! Bạn cùng lớp Trần Huy, hôm nay cô giáo sẽ cho cậu một trăm điểm ngâm thơ. Hi vọng cậu về sau tiếp tục cố gắng." Liễu Thanh mỉm cười gật đầu với hắn. 

Trần Huệ bước ra khỏi bục và trở về chỗ ngồi của mình trước ánh mắt ghen tị của mọi người. 

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn nhớ rất tốt. Có lẽ tôi đã không thể hiện tốt như bạn khi tôi ở trên sân khấu!" Ninh Khả Hinh nhìn Trần Huy, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ngưỡng mộ, cười ngọt ngào. 

"Ha ha, ta chỉ là muốn chuẩn bị nhiều một chút, ngươi đi lên đó nhất định sẽ giỏi hơn ta!" Trần Huy thành thật mỉm cười. 

Chuông reo. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Mọi người nhất định phải kiên trì luyện nói ngoài lớp và không ngừng sửa phát âm. Chỉ bằng cách này, sau này mới có thể nói tiếng Anh lưu loát! ...Tiết học, giờ học kết thúc! Nhân tiện, Trần Huệ và giáo viên đến văn phòng."

"Tạm biệt thầy Lưu!"

Liễu Thanh, trước sự chứng kiến ​​của các học sinh một cách miễn cưỡng, vặn eo thon và hông xinh đẹp rồi rời khỏi lớp học. Tiếng gót giày cao gót của cô dần dần xa dần ngoài lớp học...

Nhìn sư phụ Liễu Thanh đi tới trước mặt, Trần Huy không khỏi bị hấp dẫn. Thân thể mê hoặc tuyệt đẹp đó khiến trong mắt Trần Huy lóe lên niềm đam mê, sự hưng phấn trong lòng còn chưa nguôi ngoai từ bụng dưới đã dâng lên! 

Nhưng nhìn thấy dáng người cao lớn của thầy Liễu Thanh, mọi người khá kinh ngạc. Cô ấy có một tư thế duyên dáng và sang trọng như một bông hoa mẫu đơn, và toàn bộ cơ thể cô ấy đầy đặn và đầy đặn như một quả đào. Khí chất quyến rũ của tình cảm đa tình vô hạn khiến lòng người loạn nhịp, khó có thể kiềm chế được bản thân! 

Vì đi làm nên trang phục của tôi tinh tế hơn rất nhiều! 

Một bộ vest công sở ôm sát thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, chiếc váy dài đến đầu gối đã che đi đôi chân thon thả và vẻ đẹp của người phụ nữ đó! 

Vẻ đẹp tiềm ẩn này thậm chí có thể quyến rũ trí tưởng tượng của mọi người! 

Sống mũi thẳng, đôi môi đỏ hồng có chút gợi cảm, chiếc cằm tròn và khuôn mặt trắng như ngọc đều có khả năng mê hoặc lòng người! 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, cặp ngực được bọc trong bộ đồ của cô cương cứng và cao lớn, đầy đặn và căng mọng, ôm chặt lấy bộ đồ. Từ vòng cung có thể cảm nhận được hai khối thịt mềm bên trong có thể làm bung bộ đồ bất cứ lúc nào. Trần Huy đang nhìn, cảm thấy cổ họng khô khốc, mơ hồ cảm nhận được một cỗ nóng hổi trong cơ thể! 

Ngay cả từ những góc nghiêng mờ nhạt đó, người ta vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong của phần mông dưới thắt lưng của cô ấy. Cảm giác lờ mờ chỉ đơn giản là đứng tim. Không khó để Trần Huệ liên tưởng đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thậm chí đầy đặn của cô. Thật hấp dẫn biết bao khi thu hút sự chú ý của đàn ông, chưa kể đến cảnh tượng da thịt mềm mại run rẩy giữa cái lắc lư của cặp mông đầy đặn của Lưu Thanh khi Lưu Thanh di chuyển. Sợ Trần Huy nhìn thấy sẽ hưng phấn, trong lòng run lên theo cặp mông đầy đặn run lên! 

"Gulu..."

Người phụ nữ này xinh đẹp đến nghẹt thở, khiến Trần Huệ Quang toàn thân nóng bừng, vừa nhìn cô đã thấy cổ họng khô khốc. Anh không khỏi nuốt nước bọt một cái. 

Khi đến cửa, Liễu Thanh mới dừng lại, dùng chìa khóa mở cửa. Khi cửa hé mở, Trần Huy phía sau đắm chìm trong cặp mông đầy đặn của thầy đang run rẩy khi di chuyển nhanh chóng. Anh ta không ngờ rằng thầy Lưu lại đột ngột dừng lại nên không chuẩn bị trước mà tông thẳng vào lưng thầy Lưu. Toàn thân Trần Huy áp vào thân thể đầy đặn thơm phức của Lưu lão sư! 

Nhưng sư phụ Lưu kêu lên một tiếng, dưới lực va chạm của Trần Huy, hắn loạng choạng, lao về phía cửa. Sau đó cửa bị đập mạnh, Trần Huy ấn sư phụ Lưu, gõ cửa. Sau một khắc, Lưu lão sư ở phía dưới, Trần Huy ở phía trên. Trong cơn hoảng loạn, họ đưa tay ra ôm chặt cô Lưu, nhưng trong lúc háo hức lại vô tình dùng một tay tóm lấy bộ ngực to và đầy đặn của Lưu Thanh! 

Liễu Thanh bị đánh vào ngực kinh ngạc hét lên, đầu óc trống rỗng. Theo lực tác động của Trần Huệ, cô bước về phía trước và ngã xuống. Sau đó một tiếng, Trần Huy tóm lấy bộ ngực lớn của Lưu lão sư đập xuống đất, bóp nát da thịt xinh đẹp vừa rồi còn dâm đãng! 

Kẹt...rắc...

Vâng, Chúa đã tạo ra một môi trường an toàn tuyệt vời. Cánh cửa hé mở do lực va chạm bật ngược lại và cuối cùng cửa tự động khóa lại! 

Đột nhiên ánh nắng rực rỡ biến thành một căn phòng tối tăm! 

Trong bóng tối, chính nghĩa của một thiếu niên mười tám tuổi bị ép chặt vào một giáo viên quyến rũ hai mươi ba, bốn tuổi! 

Thế giới đều im lặng, ngoại trừ tiếng rên rỉ thống khổ của giáo sư Liễu và hơi thở gấp gáp của Trần Huy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 cùng lão sư mơ hồ

Toàn thân Liễu Thanh trở thành miếng đệm thịt của Trần Huy, đập xuống đất. Đầu gối, bụng dưới, ngực và cằm của cô đều bị trúng đạn. Cơn đau khắp nơi khiến cô trông tái nhợt. Trần Huệ cũng đau đớn vì bộ ngực lớn của cô Lưu bị bóp vì quá to và đầy đặn, tay anh cũng đau do tiếp xúc gần giữa bộ ngực lớn và gạch lát sàn!

Chỉ là nỗi đau của anh cùng tồn tại với niềm vui. Anh ta không chỉ tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực đáng mơ ước của cô Lưu trong tay mà còn có điểm chí mạng. Dương vật cứng cáp trước đây của anh nằm ngay giữa đôi chân hơi hở ra của cô Lưu dưới bộ đồng phục trũng của cô Lưu!

Trong khoảnh khắc, những tiếng rên rỉ đau đớn và thở hổn hển đan xen. Trần Huệ muốn lợi dụng năng lượng bối rối của thầy Liu để nắm lấy vài nắm bộ ngực đầy đặn của thầy để thỏa mãn cơn nghiện của mình. Tuy nhiên, tay anh bị ép và anh không có khả năng cử động chút nào. Trần Huy chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, nhẹ nhàng vặn vẹo. Con cặc to áp vào vùng mềm mại giữa hai chân của thầy Lưu thật mềm mại. Sự vặn vẹo nhẹ mang lại rất nhiều sự kích thích. Thầy Lưu đang đau đớn bỗng nhiên run lên. Cô tỉnh lại một chút, tự nhiên nhận ra nơi đáng xấu hổ của mình đang bị một vật cứng mài mòn. Cô sợ đến mức sắc mặt đột nhiên trắng bệch, vội vàng lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, hét lên: "Trần Huy, anh làm gì vậy? Buông cô giáo ra!"

Trần Huy âm thầm thở dài, sư phụ nhanh như vậy tỉnh lại. Anh không thể thưởng thức hương vị tuyệt vời nữa. Anh miễn cưỡng đáp lại rồi nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, rồi di chuyển từ cơ thể của giáo viên xuống đất. Liễu Thanh cảm giác được trên người áp lực biến mất. Đương nhiên, cơ thể khẽ cử động, bàn tay vốn đang nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô Lưu của Trần Huy đã phải đối mặt với bi kịch mất đi vị trí quan trọng. Tuy nhiên, trước khi rời đi, Trần Huệ đã đảo mắt, nắm lấy hai bộ ngực khủng của cô Lưu, giả vờ rất bình thường! 

"Ờ..."

Lực đột ngột của Trần Huy khiến cô Lưu đột nhiên run rẩy, cô nhạy cảm rên rỉ. Cô xấu hổ đến mức muốn mắng Trần Huệ, nhưng khi nghĩ đến thân phận học sinh của Trần Huệ, cô cố chịu đựng, hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đè nén cơn tức giận trong lòng!

Sắc mặt của thầy Lưu trông rất xấu xí. Tôi sợ người phụ nữ đó bị người khác đối xử nhẹ nhàng như vậy sẽ không vui. Tuy nhiên, cô vẫn chịu đựng sự khó chịu và đau đớn trong cơ thể và cố gắng đứng dậy từ mặt đất. Tuy nhiên, nó không dễ dàng như vậy. Cô dùng lực một chút thì phát hiện đầu gối của mình đau đến mức không thể dùng chút sức lực nào, bụng dưới cũng vậy! 

Trong lúc nhất thời, Liễu Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên sự bất bình, nàng muốn khóc. Cả đời cô chưa bao giờ mất đi một người vĩ đại như vậy! 

Đứng sang một bên, Trần Huy tự nhiên nhìn thấy tình trạng của sư phụ, trong lòng thở dài. Không nói một lời, anh cúi người nhẹ nhàng lật cô Lưu lại. Sau đó, trong ánh mắt hoảng sợ của cô Lưu, anh một tay ôm cổ cô, tay kia đưa qua đùi cô. Với một lực đột ngột, anh ta đã bế được cô Lưu, người cao hơn anh ta một chút! 

"Trần Huy, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra, thả sư phụ đi!"

Lưu Thanh mặc dù biết Trần Huy đang giúp đỡ mình, nhưng sau chuyện vừa rồi, cô thực sự sợ Trần Huy sẽ đột nhiên nổi điên bắt nạt cô. Khi đó cô ấy sẽ thực sự thua lỗ và không còn lý do gì nữa! 

Trần Huy hiểu được lo lắng của Lưu lão sư, lập tức cười nói: "Liễu lão sư yên tâm, ta không phải người xấu, ta chỉ là đang giúp ngươi mà thôi!"

Vừa nói, Trần Huy vừa nhìn quanh phòng, liền nhìn thấy trong phòng có một chiếc ghế sô pha. Anh ôm cô Lưu rồi đi về phía ghế sô pha. Nhìn Trần Huy vẫn rất thoải mái ôm mình, Liễu Thanh lúc này có chút lơ đãng. Đột nhiên, anh cảm thấy thật an toàn trong vòng tay này...

Ý nghĩ này chợt thoáng qua trên mặt cô, khiến Liễu Thanh Kiều đỏ mặt, thầm nghĩ: “Đã già rồi, sao còn nghĩ tới những chuyện này?” 

Trần Huy đi tới sô pha, nhẹ nhàng đặt Lưu cô nương lên trên sô pha, để nàng nằm lên trên, sau đó hỏi: "Liễu cô giáo, ở đó có khó chịu không? Học sinh có thể giúp cô nhìn một chút được không?"

Ánh mắt Trần Huy có chút khinh thường nhìn thi thể của Lưu lão sư. Cô Lưu lúc này đang nằm, tựa như một người phụ nữ đang chờ đợi sự sủng ái của Trần Huy. Cơ thể thơm tho và mềm mại của cô vẫn quyến rũ ngay cả khi cô nằm. Cặp vú khủng cao chót vót của cô thậm chí còn không hề bị biến dạng, điều này khiến Trần Huệ phải ghen tị! 

Liễu Thanh tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Trần Huy, nàng muốn tức giận. Tuy nhiên, bờ vai và cái ôm mạnh mẽ vừa rồi của Trần Huy khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Cô không thể tức giận. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô có thể để Trần Huệ nhìn vào cơ thể mình. Cô hoảng hốt từ chối và nói: "Trần Huy, cô giáo không sao đâu. Cô có thể về phòng học trước không? Chúng ta sẽ nói những chuyện khác sau!"

Trần Huy hưng phấn đến mức sẵn sàng buông bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh ta đè xuống sự nóng nảy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thầy, mặc dù thầy còn rất trẻ, nhưng đoạn đường gập ghềnh này nhất định phải nhanh chóng giải quyết, nếu không sẽ phiền toái. Hơn nữa, làm sao thầy có thể lên lớp dạy học nếu thầy đang đau đớn như vậy chờ đợi? Tôi từng ở nhà mát-xa cho mẹ, nên mới có thể giúp thầy. Càng sớm khỏe càng tốt, tiết kiệm tiền!"

Lời nói của Trần Huệ là chính đáng, và thầy Liu nghi ngờ. Tuy nhiên, cô biết những gì Trần Huệ nói là đúng. Cô ấy biết chuyện của mình. Nếu về già không chú ý thì sẽ luôn gặp rắc rối. Cô lúc này có chút lo lắng, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trần Huy, có lẽ cô thật sự có thể xoa dịu cơn đau, nếu không cô sẽ không chịu nổi đau đớn. Cô ấy hỏi với vẻ không chắc chắn: "Anh thực sự có thể mát-xa à?"

“Mẹ con đi làm một ngày mệt mỏi lắm, nên con luôn mát-xa cho mẹ để mẹ nghỉ ngơi! Thầy ơi, thầy đau ở đâu, nói cho con biết, ấn vào sẽ biết!”

Khi Chen Hui nói điều này, cô Liu thực sự muốn thử một lần. Anh ấy hơi do dự rồi nói: "Được rồi, vậy thì em có thể thử. Em chỉ có thể xoa bóp những chỗ bị thương thôi! Chủ yếu là đầu gối, bụng, và quên đi, chỉ hai chỗ này thôi!"

Kỳ thực ngực cô vẫn có chút tức giận, nhưng cô thực sự không thể để Trần Huy giúp xoa bóp nơi này, nếu không cô cảm thấy hoảng sợ, không có cảm giác an toàn chút nào. Cô sâu sắc nhận ra rằng cậu học sinh này không ngây thơ như tuổi của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Ăn đậu hũ của thầy

Trần Huệ có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình trong lòng. Hiện tại hắn nhìn thấy sư phụ thật sự đồng ý, trong lòng rất vui mừng. Tuy nhiên, anh ấy không thể hiện điều đó ra ngoài. Thay vào đó, anh ấy nhìn giáo viên một cách nghiêm túc hơn và hỏi: "Thầy ơi, em muốn bắt đầu!"

"Tốt...!" Mặc dù trong lòng có chút do dự, nhưng Liễu Thanh vốn là người mảnh khảnh, không thể chịu đựng được đau đớn, nên cuối cùng cũng đồng ý! 

Sau đó Trần Huy tìm một chiếc ghế ngồi ở mép ghế sô pha, sau đó cẩn thận đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân tròn trịa của vị giáo viên xuất sắc này. Cảm giác ấm áp trong tay khiến trái tim Trần Huy rung động, đặc biệt là sự chạm vào mềm mại, khiến anh gần như không thể tự chủ mà bắt đầu vuốt ve nó. May mắn thay, hắn biết bây giờ không phải lúc!

Khi tay Trần Huy chạm vào bắp chân của Lưu lão sư, Lưu lão sư không khỏi khẽ run lên, sau đó hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi...!"

Cô ấy muốn nói gì? Nhưng cuối cùng anh cũng ngừng nói. Trần Huy cười nhẹ nói: "Thầy, em muốn đặt chân thầy lên chân em, như vậy em sẽ dễ dàng xoa bóp cho thầy hơn!"

Trần Huy chủ động trấn an cô giáo xinh đẹp, khiến cô yên tâm. Tuy nhiên, khi Trần Huy đặt hai chân của mỹ nữ xinh đẹp này lên đùi, mặc dù bị quần ngăn cách nhưng vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của da thịt. Trần Huy và Liễu Thanh trong lòng đột nhiên có chút kỳ quái! 

Vẻ mặt cô giáo xinh đẹp có chút phức tạp và ngượng ngùng! 

Trần Huy nhìn bắp chân trắng như sữa của sư phụ, tim đập thình thịch. May mắn thay, mục tiêu của anh không chỉ là đôi chân của giáo viên. Anh ta có ý đồ lớn hơn nên mới kiềm chế được, đưa ánh mắt nhìn về đầu gối của cô Lưu! 

Đầu gối sáng bóng lúc này đã hơi đỏ và sưng tấy. May mắn thay, vừa rồi cô nhảy lên, do lực hấp dẫn của Trần Huy phía sau, cô Lưu trực tiếp nhảy xuống đất thay vì quỳ xuống trước rồi mới nhảy. Sự khác biệt là khá lớn. Nếu quỳ xuống, lực ma sát chắc chắn sẽ khiến rất nhiều da bị rách và chảy máu, nhưng khi nhảy xuống thì chỉ bị giật mình mà thôi! 

Nhìn tế bào máu này, Trần Huy cúi đầu tới gần, sau đó nhẹ nhàng thổi vào miệng. Đột nhiên, chân của thầy Lưu truyền đến một cảm giác đau đớn và tê dại. Cô không khỏi khẽ run lên, vội vàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Thở sâu, xem phản ứng của sư phụ, xác định mức độ thương tích của ngươi, quyết định dùng bao nhiêu lực. Bằng không, lỡ như ta hấp tấp đánh ngươi thì sao?" Trần Huệ nói một cách nghiêm túc, nhưng thực ra đó là điều vô nghĩa. 

Tuy nhiên, thầy Liễu vốn không hiểu những chuyện này lại cảm thấy trong đó có phần chân thật, hiếm thấy tiểu gia hỏa này lại chu đáo như vậy. Anh ấy ngay lập tức cảm thấy tốt hơn về Trần Huệ và ngừng nói chuyện vào lúc đó! 

Khí chất trưởng thành và quyến rũ của Lưu Thanh đã rất hấp dẫn Trần Huệ. Trần Huy nhẹ nhàng đặt tay lên chân phải của Lưu sư phụ, vẫn cách vết thương một khoảng, bắt đầu nhẹ nhàng bóp chân của Lưu sư phụ xung quanh vết thương. Liễu Thanh kỳ thực đã chú ý tới hành động của Trần Huy. Thấy động tác của anh lúc này có phần vụng về, cô có chút nghi ngờ, nhưng sau đó trong giây lát, cô phát hiện ra tay Trần Huy dường như có cảm giác kỳ lạ khi anh xoa bóp ngón tay vào chân cô. Sau đó, một cảm giác ấm áp ấm áp ập đến, thực sự khiến cơn đau do bức xạ xung quanh vết thương giảm đi rất nhiều. Lúc này cô tin rằng Trần Huy có thể xoa bóp, lập tức không quấy rầy Trần Huy nữa, để anh yên tâm xoa bóp! 

"Wow...cô ấy thực sự là một người tuyệt vời. Đôi chân này thật thú vị!"

Trần Huy sắc mặt nghiêm túc, nhưng trong lòng lại tràn ngập dục vọng. Đôi chân của thầy Lưu mềm mại và đàn hồi. Đó là đôi chân thực sự đẹp. Hơn nữa, đôi chân của cô Lưu thật thon thả và hoàn hảo! 

Trần Huệ thực sự có chút nghiện chạm vào. Anh vuốt ve qua lại quanh đầu gối của thầy. Tim cô Liễu đập loạn xạ, mặt cô nóng bừng. Nếu không phải Trần Huy ở dưới chân đau nhức dần dần biến mất dưới sự đụng chạm của Trần Huy, một cảm giác sảng khoái tràn vào trong chân, cô thật sự cho rằng Trần Huy đang ăn đậu phụ của chính mình! 

Nhưng dù vậy, cô vẫn có chút xấu hổ nên quay đầu đi nói: “Khuất mặt, mất trí!” 

Trần Huy vẫn luôn chú ý tới phản ứng của thầy Lưu. Anh thấy thầy ngượng ngùng nhưng cũng không phản đối. Có một bí mật ẩn giấu. Chẳng bao lâu vết đỏ và sưng tấy trên chân phải của thầy Lưu dần dần biến mất. Cuối cùng, không còn vết đỏ nào cả và anh ấy trở lại bình thường. Sau đó anh buông chân phải ra và chuyển nó sang chân trái. Lúc này Liễu Thanh đã có một sự thay đổi lớn. Hơi thở vừa rồi của Trần Huy tuy rằng có chút ảnh hưởng tới cô, nhưng nhìn chung vẫn là một cảm giác sảng khoái. Cảm giác giống như cú sốc khi người đàn ông của cô lần đầu tiên vuốt ve cô trong đêm tân hôn. Nó khiến cô toàn thân run rẩy, lông tơ khắp người dường như đột nhiên mở ra! 

Liễu Thanh cắn nhẹ đôi môi mỏng, muốn ngăn cản Trần Huy. Trong lòng cô khó chịu, làm sao có thể trở nên xúc động dưới sự xoa bóp của học sinh? 

Cô liếc nhìn Trần Huệ với ánh mắt phức tạp trong đôi mắt quyến rũ, nhưng cô nhìn thấy một cảnh tượng thần kỳ. Chân phải của cô đã hoàn toàn lành lại và cô không thể nói gì để ngăn chặn nó!

Khi chân trái của cô cũng theo sau, cảm xúc của cô Lưu càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy như có một bàn tay vô hình đưa vào cơ thể mình, di chuyển lên xuống trong cơ thể. Nó thực sự chiếm được tâm trí cô, khiến cô hạnh phúc và trống rỗng!

"Lão sư, chân của ngươi đã khỏi rồi, bây giờ ta đi xoa bụng cho ngươi, có lẽ phải cởi một ít quần áo của ngươi ra!"

Kế hoạch độc ác thực sự bắt đầu. Khi hắn nói ra lời, Liễu sư phụ xúc động hoàn toàn không nghe. Anh chỉ phản ứng theo bản năng: "Được!"

Trần Huệ cười khúc khích và di chuyển chiếc ghế đến gần bụng của cô Liu. Sau đó, anh nhìn bộ đồng phục trên người giáo viên mà tim anh lỡ nhịp. Đây có thể được coi là một sự cám dỗ thống nhất. Thành thật mà nói, bộ đồng phục này thực sự rất hấp dẫn khi mặc trên người một người phụ nữ quyến rũ. Trần Huy trong lòng lẩm bẩm, sốt ruột đưa tay ra, như đang ngoại tình. Hắn lại phát hiện tay mình hơi run lên, hơi thở có chút gấp gáp! 

Cuối cùng, tay Trần Huy chạm tới cúc áo đồng phục của giáo sư Lưu, sau đó nhẹ nhàng cầm lên, chậm rãi cởi ra, một cúc, hai cúc! 

Trần Huy kiềm chế tâm trạng đang dần dâng cao của mình, điều hòa nhịp thở, ổn định tay, nhẹ nhàng nắm lấy nút bấm, cuối cùng cũng mở ra!

Hừ...

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, sau khi khuy được mở ra, bộ đồng phục được buộc chặt trước ngực đột nhiên rách ra. Sau khi nó trượt xuống, mọi thứ dưới bộ đồng phục của cô Lưu đều lộ ra ngoài, nhưng đó là một chiếc áo lót có dây đeo trong suốt!

Nhìn thấy cảnh này, tim Trần Huy đập điên cuồng hai lần, sau đó ánh mắt dán chặt vào hai quả cầu da thịt xinh đẹp với đường nét nổi bật. Có thể thấy rõ hai hạt đậu mềm màu hồng ở phía trên. Cô Lưu, một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ, lại không mặc áo ngực bên trong!

Trần Huy trong lòng gào thét...

Anh có thể thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết, thanh tú và mềm mại của cô Lưu. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết lúc này đang phập phồng theo hơi thở của thầy Lưu. Cảm giác kỳ lạ trong lòng Trần Huy càng lúc càng mạnh mẽ. Cùng với thân hình đầy đặn của cô Lưu, cảm giác đầy đặn và thân hình đẹp đẽ tỏa ra hương thơm.

Quá hưng phấn, Trần Huy không khỏi xoa xoa bả vai của Lưu lão sư, hơi nghiêng người về phía trước, như muốn đưa mũi mình sát vào ngực Lưu lão sư. Lúc này, hắn cố gắng chậm lại động tác, không dám để Lưu sư phụ phát hiện mình không ổn, nhưng lại không khỏi hít sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát.

Những làn sóng hương thơm ập vào khiến Trần Huệ cảm thấy như máu sắp sôi lên vì sự cám dỗ của bộ ngực to trắng như tuyết đó. Anh xoa bóp tay cô Lưu rồi từ từ tiếp cận bộ ngực khủng của cô Liu gần như theo tiềm thức. Khi ngón tay cái của anh ấn vào vai cô Lưu, bốn ngón tay trước mặt anh đã chạm vào mép bộ ngực lớn của cô!

Khi tay của Trần Huệ lặng lẽ chạm vào gốc bộ ngực to tròn của cô Liu, cô Liu rùng mình. Cảm giác khoái cảm chợt tỉnh táo lại một chút. Cô nhìn Trần Huy với ánh mắt ẩm ướt. Cô bàng hoàng khi thấy bụng mình mát lạnh. Anh chàng này đã cởi nút đồng phục của cô và kéo quần lót của cô lên, để lộ hoàn toàn. Một cảm giác xấu hổ và tức giận chợt dâng lên trong lòng cô.

"Trần...Trần Huy, được...được rồi, đừng nhấn nữa, sư phụ đã chuẩn bị xong rồi!" 

Liễu Thanh vừa nói vừa muốn vùng vẫy, nhưng Trần Huy đã bị cô giáo vô cùng xinh đẹp của mình quyến rũ sâu sắc. Làm sao anh có thể bằng lòng để cô đi?

Nguyên bản hắn muốn chậm rãi xoa bóp, tìm kiếm sư phụ điểm nhạy cảm, chậm rãi khơi dậy sư phụ nhiệt tình, nhưng cảnh tượng hiện tại đã cắt đứt suy nghĩ của Trần Huy. Anh nhất thời không biết phải làm sao, nhưng đối mặt với thi thể sắp rời khỏi vòng tay của mình, Trần Huy biết rằng nếu để cô rời đi, anh sẽ khó có thể ôm cô lần nữa!

Ý nghĩ này lóe lên, gần như trong tiềm thức. Trần Huy hung hăng ôm chặt Liễu lão sư trong vòng tay, chuẩn bị đứng dậy. Tuy nhiên, một động tác bạo lực như vậy bỗng nhiên tóm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô Lưu, đầy vóc dáng phụ nữ trưởng thành, siết chặt trong tay hắn!

"À..."

Bộ ngực khủng trên ngực cô bất ngờ bị tấn công. Lực mạnh của bàn tay rực lửa, cảm giác mãnh liệt và đau đớn khi nắm lấy bộ ngực lớn của cô, đột nhiên khiến cơ thể vừa mới đứng lên của Liễu Thanh run lên dữ dội, với một cảm giác khoái cảm vô cùng. Sự kích thích khiến toàn thân cô mềm nhũn lần nữa, ngã vào vòng tay của Trần Huy!

Bang...

Hai người va vào nhau rồi lăn xuống sàn. Nhưng bằng cách này, Trần Huệ đã nắm lấy bộ ngực lớn của cô Liu bằng cả hai tay còn mạnh hơn. Đột nhiên, Trần Huệ cảm thấy toàn bộ đường cong trên tay mình sưng lên, giống như đang ôm hai quả bóng mềm tuyệt vời. Anh vui mừng đến mức tim đập loạn xạ vì hưng phấn, vô thức bắt đầu ôm chặt bộ ngực lớn của cô Lưu! 

"A... Ô ô... Đau quá. Trần Huy, ngươi làm cái gì vậy? Mau thả ta đi. Ta, ta là sư phụ của ngươi, sao dám đối xử với sư phụ như vậy? Ngươi không sợ sư phụ đuổi ngươi sao?"

Liễu Thanh lăn xuống đất, nằm đè lên Trần Huy. Đột nhiên trong lòng cô tràn đầy ngượng ngùng. Thầy giáo đè học sinh xuống khiến dân tình thấy sóng gió. Tuy nhiên, ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, cô chợt nghĩ rằng bộ ngực khủng của mình vẫn đang bị tên khốn kiếp này tóm lấy. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. Cơn ngứa khiến cô ngày càng yếu đi. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, bộ ngực khủng vốn đã nhạy cảm lại bị cô học sinh xấu tính này bên dưới tóm lấy và chơi đùa! 

Đột nhiên, Liễu Thanh cảm thấy xấu hổ và tức giận. Anh ta là thầy của mình mà dám chơi trò dâm ô với thầy mình. Anh ấy thật táo bạo!

Liễu Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một giáo viên nhân dân, lại bị học sinh quấy rối, trêu chọc. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô thấy mình không thể từ chối được chút nào. Ngọn lửa ham muốn kỳ lạ trong cơ thể cô đang nuốt chửng ý chí của cô. Bên ngoài cơ thể cô, đôi tay của Trần Huy đang vô tư vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô. Trên bộ ngực to đầy đặn, một bàn tay to vẫn đang nắm chặt. Bộ ngực mềm mại thơm tho bị móp và phồng lên giữa các ngón tay khiến trái tim Trần Huy rung động! 

Dưới ánh mắt kinh hãi của Liễu Thanh, Trần Huy cười tà ác, bóp mạnh bộ ngực lớn của lão sư Lưu, sau đó đưa phần thịt mềm đã bị vắt vào miệng!

Chí chí chí chí…

Âm thanh mút mạnh truyền đến, sự tấn công của thính giác và xúc giác khiến Liễu Thanh gần như ngã xuống. Mỗi cú bú của Trần Huệ đều rất mạnh mẽ, như thể anh ta đang hút toàn bộ bộ ngực lớn của cô Liu vào miệng. Mỗi lần mút tựa như có một cái miệng vô hình liếm vào nơi sâu thẳm tâm hồn Liễu Thanh. Những làn sóng khoái cảm xâm nhập vào trái tim khiến cô rên rỉ run rẩy vì đau buồn và tức giận!

"Ối...ah...không...đừng...rít!"

Tiếng thở hổn hển vang lên, lại là Trần Huy dùng răng cắn xuống núm vú hồng hồng đang nhô lên của giáo sư Lưu. Nó như cắn vào tim Liễu Thanh, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô gần như vô thức đưa tay ôm đầu Trần Huy, như muốn đẩy anh ra để ngăn anh chơi đùa với cô, đồng thời như muốn ấn mạnh miệng Trần Huy vào ngực mình, để cô có thể tận hưởng khoái cảm khiến người ta rời khỏi cơ thể! 

Một đôi mắt hoa đào vô cùng quyến rũ. Dường như cô chưa bao giờ bị một chiếc răng hút mạnh như vậy cắn. Một cảm giác hoàn toàn mới tràn vào cô, khiến trái tim cô tràn ngập sự gắn bó!

"Thầy ơi, bộ ngực to của thầy thật to... mềm quá. Con thích lắm. Ăn bộ ngực to của thầy giống như ăn một bữa ăn ngon. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cử động ngón trỏ. Cầm một nắm cũng để lại mùi thơm trên tay. Thầy ơi, thầy có vui không?" Lúc này, Trần Huệ đang ngồi trên bộ ngực lớn của cô giáo thơm. Dưới sự cám dỗ, đầu tôi sưng tấy, trong lòng tràn đầy dục vọng. Tôi lập tức hét lên: "Thầy ơi, em thích thầy. Em đã yêu thầy sâu sắc ngay từ lần đầu nhìn thấy thầy. Em bị thầy mê hoặc. Em thích phong cách quý phái và tao nhã của thầy. Em thích thân hình xinh đẹp của thầy. Thầy ơi, em yêu thầy và em muốn thầy!"

"A... Ngươi, ngươi không được phép nói, ngươi, ngươi sao có thể thích sư phụ Trần Huy, nhanh lên, thả sư phụ ra, nếu không sư phụ sẽ tức giận!"

Liễu Thanh nghe được Trần Huy lời nói, trong lòng như bị sét đánh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng học sinh của mình lại có những suy nghĩ như vậy về cô và thích cô như một giáo viên. Cảm giác này khiến Liễu Thanh hoảng sợ, thậm chí có chút xấu hổ. Cô cảm thấy tức giận, nhưng trong xấu hổ và tức giận còn có sự kích thích kỳ lạ mạnh mẽ khó tả. Cô không ngờ rằng mình có thể thu hút được một đứa trẻ mười tám tuổi. Điều này khiến cô đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ đối với Trần Huệ, khiến cơn tức giận ban đầu khi bị Trần Huệ chơi đã biến mất.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nhưng khi sư phụ Lưu tức giận tra hỏi Trần Huy, Trần Huy dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái tóm lấy núm vú của sư phụ, vặn mạnh rồi nhấc lên. Cảm giác hưng phấn và đau đớn tột độ khiến cho Lưu sư phụ không thể nói thêm lời nào chất vấn mà chỉ có thể cảm thấy đau đớn và sung sướng!

Khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động của cô ấy giống như một quả táo đỏ Fuji đỏ, trông xinh đẹp và quyến rũ. Đôi mắt ẩm ướt của cô lúc này tràn đầy phấn khích và bối rối. Cô ấy đã xuất thần trước trò chơi có phần thô lỗ của Trần Huệ! 

Những làn sóng ham muốn tình dục dâng lên trong cơ thể anh, và hơi thở gấp gáp của anh khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng trông to hơn. Trần Huy lại mở miệng với ánh mắt dâm đãng, đưa chiếc còn lại vào miệng, nếm thử thật ngon, trong khi tay anh nán lại vuốt ve cơ thể Lưu sư phụ, như đang vuốt ve tấm gấm mịn màng. 

"Uuuuuuuuu...ừm...Trần Huệ...bạn...bạn không thể làm điều này...với tôi...nhanh lên, buông cô giáo ra, nếu không cô giáo sẽ tức giận, uh uh uh...ah...ngứa quá...ngực...ngực khó chịu quá, cô, làm ơn đừng gãi nữa, uh uh...thả tôi ra!"

Trần Huệ, người đã quyết định chiến thuật cứng rắn, đã vô đạo đức. Nhìn thấy vị giáo viên bình thường cao quý và tao nhã này lại phản ứng dữ dội trước sự sỉ nhục dưới tay học trò của mình, ông hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Anh ấy đã cười vào lúc này! 

"Thầy, em không quan tâm, em chỉ thích thầy thôi, em muốn ở bên thầy. Em muốn cô giáo mãi mãi là nữ sinh của học sinh. Em, nếu em không đồng ý thì dù sao ở đây cũng chẳng có ai cả. Em, em sẽ cưỡng hiếp anh, để dù anh không muốn cũng phải bằng lòng. Thầy ơi, em biết không? Tôi yêu em, tôi thực sự yêu em, tôi yêu em rất nhiều, em thật điên rồ. Xinh đẹp, thật quyến rũ. Nếu em không muốn thì sao? Làm người phụ nữ của anh, đời này anh sẽ không bao giờ có được hạnh phúc, cho dù có phải là cưỡng hiếp, anh vẫn muốn em và thân thể xinh đẹp của em nếu không thể ôm em mà hưởng thụ, cả đời này anh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình.

Trần Huy càng nói càng hưng phấn. Anh càng ôm chặt cơ thể cô giáo xinh đẹp hơn. Đôi tay đang nắm lấy ngực của cô Lưu đột nhiên bắt đầu siết chặt, nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Sự sung mãn khiến trái tim của Trần Huệ đập nhanh, nhưng tâm trí của thầy Liu gần như sụp đổ do tác động trực tiếp của lời nói và bàn tay của Trần Huệ!

"Trời ạ, hắn sao có thể có ý nghĩ như vậy... Ô ô... Hắn, hắn gãi ta, ngực của ta thật thoải mái, trong lòng muốn như vậy, phải làm sao bây giờ? Ở đây không có ai, ta, thân thể mềm mại như vậy, ta có thể, ta có thể trốn thoát được không? Hắn, hắn thật sự muốn cưỡng bức ta, ta, ta... Ô ô... Ô ô... ngứa quá..."

Lúc này, Liễu Thanh bỗng nhiên hận chính mình. Khi đó, cô cảm nhận rõ ràng rằng người học sinh này không hề đơn giản như bề ngoài. Tại sao cô vẫn đồng ý để anh xoa bóp cho cô? Bây giờ massage đã gây rắc rối. Tôi nên làm gì?

Trong lòng cô, đạo đức không ngừng giày vò trái tim cô, đồng thời, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong lòng cô. Cảm giác băng và lửa này khiến cô phát điên!

Cảm giác trơn trượt trên ngực dính đầy nước bọt của Trần Huy khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận tận xương tủy. Khi miệng Trần Huệ tiếp tục ngậm bộ ngực lớn của cô, những làn sóng nhục nhã đâm vào tim cô như một mũi kim nhọn, khiến cô đau đến không thở được!

"Thầy ơi, em rất thích ăn bộ ngực bự của anh như thế này, nhìn vẻ mặt xấu hổ giận dữ của anh. Em rất thích chơi đùa với anh như thế này, khiến anh vừa hưng phấn vừa đau đớn, nhưng em càng thích anh hơn. Em muốn có được anh, để em mãi mãi là người phụ nữ của anh, không còn người đàn ông nào khác nữa. Em chỉ để anh chơi đùa, thưởng thức và chiếm hữu! Thầy ơi, thầy có thích học sinh của thầy ăn bộ ngực bự của thầy, chơi đùa với cơ thể của thầy không?"

Lời nói của Trần Huy khiến Liễu Thanh càng thêm xấu hổ. Cô lập tức xấu hổ, tức giận và bất lực. Cô muốn ngất đi như vậy thì cô mới không phải chịu đựng bất cứ sự sỉ nhục nào, nhưng cảm giác Trần Huy tự sỉ nhục mình lại rất thật!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Lưu lão sư, nhưng hắn vội vàng hét lên: "A... ngứa quá... ôi... đau quá... ngươi... dừng lại... ôi... Trần Huy... không, đừng làm vậy với sư phụ... wu wu wu... dừng lại... sư phụ... ta là sư phụ của ngươi... ngươi, sao ngươi có thể đối xử với sư phụ như vậy... ngươi, sau này sư phụ sẽ nhìn người khác như thế nào... rít..."

Liễu Thanh thở hổn hển, nhưng chính Trần Huy mới là người nắm lấy núm vú của cô, kéo thật mạnh. Nó mạnh mẽ, phức tạp và đau đớn đến nỗi đầu óc Liễu Thanh sụp đổ, khoái cảm mãnh liệt!

"Cô ơi, em thích cô, em yêu cô lắm, tôi yêu vẻ đẹp của cô, tôi yêu cơ thể của cô, tôi yêu bộ ngực lớn của cô. Cô ơi, cô, của cô. Bộ ngực to của cô thật to... mềm mại quá. Cầm trong tay thật sướng. Cô ơi, tôi xin hỏi cô lần cuối, cô, cô có bằng lòng ở bên tôi không? Nếu cô bằng lòng, tôi sẽ nhẹ nhàng ôm lấy cô. Nếu cô không bằng lòng, tôi sẽ có cô ngay cả khi tôi cưỡng hiếp cô! Cô ơi, xin hãy hứa với tôi, cô, nhìn xem, tôi làm cho bạn tốt quá, bạn hét lên thật thèm muốn!"

Trần Huệ đang đè xuống cô giáo xinh đẹp và nói những lời lẽ đáng xấu hổ để kích thích cô. Sự kích thích đã khiến người thầy quyến rũ và trưởng thành này phải chịu đựng sự đau buồn, tức giận và xấu hổ trước sự sỉ nhục và trêu chọc tục tĩu của anh ta!

"Anh... đừng... đừng nói nữa! Tôi không... thích, không hề... tôi không thích... anh... xúc phạm... tôi... tôi đang nói cho anh biết, cho dù anh... lấy được thân thể của tôi, tôi cũng sẽ không... làm người phụ nữ của anh, huống chi là... quan tâm... đến anh!"

Liễu Thanh run rẩy, cắn chặt môi, kìm nén dung mạo xinh đẹp quyến rũ, cố gắng tỏ ra lạnh lùng, tức giận nói với Trần Huy!

Cho dù hôm nay cô thực sự không thể trốn thoát, cô cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ như Trần Huệ, huống chi những điều này không phải là ý chí tự do của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Nỗi buồn của cô giáo xinh đẹp

Trong lòng Trần Huy khẽ động. Người phụ nữ này trông rất bướng bỉnh. Nếu anh muốn hoàn toàn tự nguyện để cô trở thành người phụ nữ dưới háng anh và để cô rên rỉ như gái điếm, anh phải tìm cách tiêu diệt tâm trí cô và phá hủy quan niệm hiện tại của cô! 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể chấp nhận sự tồn tại là người đàn ông của mình! 

Nghĩ đến đây, Trần Huệ cười khúc khích, sau đó nắm chặt bộ ngực lớn của cô Lưu, khiến cô Lưu kinh ngạc hét lên, lao tới trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của cô, ngậm lấy cái miệng vừa hét lên chưa kịp khép lại!

Woohoo...

Môi anh bất ngờ bị tấn công. Đôi mắt của Liễu Thanh đột nhiên mở to, đầy kinh ngạc. Tuy nhiên, Trần Huệ sẽ không chỉ ngậm đôi môi đỏ mọng của mình và không cử động. Anh mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng rực lửa của thầy Lưu, một luồng hơi thở thơm ngọt ngào phát ra từ thầy Lưu. Miệng thầy đưa vào trong miệng Trần Huy, Trần Huy vô cùng thích thú nuốt vào. Sau đó, hắn lè lưỡi mạnh mẽ tiến vào bên trong nội tâm của cô Lưu, vuốt ve liếm liếm chiếc lưỡi nhỏ bé đang choáng váng của cô, cuối cùng móc chiếc lưỡi nhỏ bé quấn lấy mà mút!

"Ô ô... ừm..."

Liễu Thanh vẫn còn có chút choáng váng khi Trần Huy hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt, nhưng khi lưỡi của Tiểu Tương bị tấn công, một cảm giác hưng phấn hơn tràn vào cô. Những làn sóng nhan sắc cám dỗ khiến cô muốn sa đọa trụy lạc khiến cô tỉnh giấc trong giây lát. Đột nhiên, một nỗi buồn dâng lên từ sâu trong đôi mắt cô. Cô rên rỉ, vội vàng đưa tay đẩy Trần Huy ra, nhưng Trần Huy lại đè chặt người cô, khiến cô không thể né tránh!

Kỷ Ngưu...

Một tiếng mút tục tĩu vang lên, nhưng chính Trần Huy là người mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô Lưu vào miệng, không ngừng mút liếm, khiến cô Lưu quay lại, cảm giác khó chịu như mèo cào! 

Thân thể hắn vặn vẹo dưới Trần Huy như rắn nước!

Dù cô có kiên trì đến đâu, cơ thể cô vẫn phản bội ý chí của cô!

"Huhu..."

Khi Liễu Thanh đang mất trí, Trần Huy hung bạo buông môi Lưu sư phụ ra, sau đó nhìn Lưu sư phụ nhiệt huyết như lửa, quyến rũ như yêu hồ, với đôi mắt tràn đầy ý cười. Anh nhìn cô đến khi cô vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó mới cười tà ác nói: "Cô giáo, cô thực sự cho rằng sau khi tôi muốn cô thì cô có thể quên chuyện xảy ra ngày hôm nay sao? Cô thật sự cho rằng cho dù cô không coi tôi là người đàn ông của mình thì tôi cũng sẽ không như vậy sao?" Trong miệng anh có dấu vết của tôi, tôi hôn, tôi hôn, thậm chí còn bắt anh ăn nước bọt của tôi. Tôi không chỉ chạm vào bộ ngực khủng của bạn mà còn ăn, cắn và chơi với chúng rất lâu. Chúng được bao phủ bởi hơi thở của tôi, và cơ thể của bạn được nhìn khắp nơi. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể xóa sạch tôi khỏi bạn? Nói cho em biết, điều đó là không thể, à, vì em đã tức giận như vậy nên anh có thể nói cho em biết, anh không chỉ muốn chơi với em, còn muốn tiêu diệt em, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, và anh muốn em mãi mãi đầu hàng anh!

Lời nói của Trần Huy khiến trái tim Lưu sư phụ như sấm sét. Đầu óc cô trống rỗng. Cô bất giác nghĩ: “Ừ, tên khốn này nói đúng. Cho dù hắn không tự nguyện, trên người hắn vẫn đầy dấu vết. Cho dù sau này anh ấy không quan tâm đến mình, thật sự có thể buông tay và quên đi sao?

Suy nghĩ thoáng qua, chưa kịp suy nghĩ nhiều, cô chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm khiến cô càng hoảng sợ. Nói xong, Trần Huy chậm rãi ngồi dậy, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, đôi tay bốc lửa lên xuống trên người Liễu sư phụ, vuốt ve từ bộ ngực cao chót vót đến cái bụng phẳng lì, rồi đến thảo nguyên thơm ngát, sau đó nở một nụ cười tà ác, đột nhiên rút ra một nắm cỏ!

"A... ngươi... tên khốn kiếp... sao ngươi có thể tóm... tóm lấy ta... kia!"

Liễu Thanh lập tức xấu hổ và tức giận. Cô biết mọi bộ phận bí mật trên cơ thể mình đều bị vạch trần, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Trần Huệ, một học sinh hư hỏng, lại là kẻ xấu như vậy. Anh có thể bắt nạt cô mà không thể phản kháng, nhưng anh thực sự sẽ làm điều này với cô. Liễu Thanh đang nằm trên ghế sofa yếu ớt ngẩng đầu lên thì nhìn thấy Trần Huy đang nắm lấy trinh tiết của cô mà đùa giỡn. Tim cô đột nhiên đập loạn xạ, một cảm giác nhục nhã tràn ngập trong cô. Cô chợt rơi nước mắt tủi thân. Tuy nhiên, điều mà Trần Huệ mong muốn chính là cảm giác này. Ngay cả khi tôi không hoàn toàn chiếm hữu bạn trước khi bạn tình nguyện, tôi sẽ phá hủy hoàn toàn trái tim bạn và khiến bạn nhớ đến tôi hoàn toàn. Trong tương lai sẽ có nhiều cách chơi với bạn hơn và khiến bạn hoàn toàn suy sụp!

Trong lòng đang suy nghĩ, tay Trần Huy chậm rãi đặt lên đùi Liễu lão sư, vuốt ve. Khi Lưu sư phụ cố gắng hết sức để không rên rỉ, ánh mắt của Trần Huy hơi chuyển động, sau đó đột ngột di chuyển về phía đùi trong, sau đó che đi vết đỏ giữa hai chân của Lưu sư! 

"Ừm...anh...dừng lại...không...đừng chạm vào chỗ này của tôi!"

Liễu Thanh không còn dè dặt nữa, dùng lực kẹp chặt hai chân cô, cố gắng ngăn cản bàn tay tinh quái của Trần Huy, nhưng Trần Huy làm sao có thể bắt cô làm theo ý mình? Anh ta nắm lấy đôi chân tròn trịa của cô bằng cả hai tay, rồi dùng một lực rất lớn tách chúng ra!

Khoảnh khắc tiếp theo, khu vườn nước xanh hồng đều lộ ra trước mắt Trần Huy! 

Nhìn vào, thực sự có một cảm giác kinh ngạc, màu hồng-trắng-đỏ thanh tú của thiếu nữ, hai môi lớn đầy đặn từ từ run lên rồi khép lại trước sự xấu hổ, tức giận và hưng phấn ham muốn của sư phụ Lưu! 

Một khoảng trống màu hồng và dịu dàng bộc lộ sự cám dỗ vô hạn, từng mảnh nước trong suốt chảy ra từ khe hở, lấp đầy khu vườn xinh đẹp này. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ cũng thoang thoảng tỏa ra từ nơi này, giống như chất xúc tác thúc đẩy ngọn lửa trong cơ thể Trần Huy! 

"Huh... con mèo đẹp quá... Cô ơi, con mèo của cô đẹp quá... Con... con thích nó quá, con nhất định... sở hữu nó... con nhất định...! Thầy Lưu... dù thầy có phủ nhận thế nào đi nữa... học sinh, tôi... muốn cơ thể của thầy... đầy dấu vết của học sinh... Đẹp như vậy một con mèo... Không thưởng thức thì thật đáng tiếc... Đẹp... đẹp quá... Thầy Lưu quả thực là hiếm có người choáng váng!"

Những lời nói thô lỗ của Trần Huệ khiến Lưu Thanh run rẩy, một cảm giác kích thích kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua nảy sinh. Nước từ trong hố bên dưới lại chảy ra, khiến cho Trần Huy thèm ăn càng kích thích sự thèm ăn của anh! 

"Ừm...đừng...đừng hôn ở đâu cả...wuwu...đồ khốn kiếp...cậu...cậu muốn giết tôi à?"

Lưu Thanh cảm thấy tồi tệ khi Trần Huệ nói những gì cô vừa nói, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Trần Huệ đã ôm chân cô và dang rộng ra một cách mạnh mẽ, khiến bắp chân và đùi được bao bọc của Lưu Thanh thành một đường thẳng. Sau đó Trần Huy lao vào cái lỗ nhỏ xinh giữa hai chân, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp! 

"Ugh...buồn quá...chua quá!"

Trần Huệ ăn mạnh âm hộ của cô giáo và những làn sóng khoái cảm say đắm tràn vào cô. Liễu Thanh tuy muốn phản kháng nhưng vẫn bị kích thích, xoắn mái tóc ướt đẫm mồ hôi, lắc lư vòng eo và cặp mông đầy đặn, lộ ra trong lòng vô cùng vui mừng. Cô ấy dường như không muốn từ chối, càng cố gắng nâng phần thân dưới của mình lên, đẩy sâu hơn vào trong miệng Trần Huy! 

"Ôi... đẹp quá... ngon quá... anh... anh... ôi... chịu không nổi nữa rồi... Trần Huệ... thầy... thầy ơi, làm ơn... đừng... liếm nữa!"

Những làn sóng khoái cảm từ âm đạo phía dưới ùa vào tâm trí cô, Liễu Thanh xinh đẹp gần như ngã gục. Dù có miễn cưỡng đến đâu, cô vẫn bị dục vọng đuổi ra khỏi tâm trí. Cô lắc đầu và lắc lư hông như một cô gái điếm đầy dục vọng. Không rõ đó là niềm vui hay nỗi đau. Cô dường như vẫn đang tận hưởng loại cảm giác thoải mái kích thích tâm hồn này, nhưng cô thực sự không muốn chìm đắm như thế này. Càng mâu thuẫn càng thú vị!

"Chà... tê quá... đau quá... buồn quá... đừng... đừng lè lưỡi... ôi... anh... kẻ xấu... anh... anh sẽ giết tôi mất!"

Cô biết điều này là không đúng, nhưng miệng Trần Huy giỏi liếm mút, lá gan nhỏ bé của cô run rẩy khắp nơi, khiến cô cảm thấy muốn chết. Ngay lúc cô sắp ngã xuống, lưỡi của Trần Huy đột nhiên xuyên qua hai đôi môi mập mạp đó, đồng thời nhét vào trong. Trong đoạn văn của Liễu Thanh, niềm vui bị đâm đột nhiên ập đến. Liễu Qu hung hăng nâng cái mông xinh đẹp của mình lên, một dòng nước nhỏ từ trong hố chảy ra. Có chút chảy vào trong miệng Trần Huy, có chút chảy từ trên móc xuống ghế sô pha, lập tức ướt đẫm! 

"Thật đẹp... con mèo thơm ngon... Thầy ơi, học trò phải làm thầy vui vẻ thì thầy mới nhớ mãi niềm vui này... Học sinh sẽ làm thầy khó chịu. Sớm muộn gì cũng sẽ dạng chân ra để học sinh đụ anh!”

Sau khi Trần Huy nuốt chất lỏng tình yêu tuyệt vời, hắn khẽ nhả ra cái lỗ vốn đã đỏ mọng, sau đó nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhìn chằm chằm vào vườn đào tuyệt vời, há miệng lần nữa, mút mạnh, không chỉ lưỡi hắn vui vẻ cù vào hai vách lỗ, còn nóng lòng duỗi ngón tay ra, nhét vào trong lỗ của thầy Lưu, một tiếng nước va chạm từ đáy lỗ!

"Ừm...đừng...cậu...đừng vào đó!" 

Lưu Qu muốn ngăn cản cô, nhưng làn sóng khoái cảm ập đến, cùng với niềm vui khi ngón tay đưa vào cơ thể cô, khiến cô chỉ biết giơ cái mông xinh đẹp của mình lên để đón nhận những cú đâm của Trần Huệ, nhưng cô không còn sức để trốn thoát, chứ đừng nói đến việc tránh khỏi sự sỉ nhục của Trần Huệ! 

Giờ phút này, cho dù Trần Huy thật sự nhét bảo bối vào trong cơ thể cô cũng không ngăn cản được! 

Khuôn mặt quyến rũ của Hongxia tràn ngập nỗi đau và niềm vui say đắm. Hàm răng trắng như vỏ sò cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng tiếng rên rỉ. Đôi mắt nửa nhắm nửa nheo của cô ươn ướt đến mức như muốn chảy ra nước! 

Hơi thở gấp gáp khiến toàn thân cô rung lên như sóng, cặp vú to cao chót vót càng run lên! 

"Đẹp quá...ôi...không...tôi không thể làm được điều này...ôi...thật buồn...không...đừng...thả tôi đi!"

Một sự kết hợp trái ngược nhau, Liễu Thanh lúc này không còn biết mình đang ở đâu, còn Trần Huy, người đang chăm chỉ ăn đồ ngon trong âm hộ người phụ nữ mảnh dẻ nhất của mình, nở một nụ cười tà ác, ngón tay ra vào nhanh hơn. Không biết từ lúc nào, Liễu Thanh rên rỉ càng lúc càng nhanh! 

Vẻ hưng phấn trên mặt dường như khiến anh mất trí! 

"Ồ...!"

Vừa khóc vừa đầy mê hoặc, Trần Huy nhìn thấy sư phụ kích động như vậy, biết sư phụ không thể cầm cự được bao lâu, lại còn chưa có thân hình đẹp đẽ như vậy chơi tứ phương, liền đột nhiên dừng bước tiến công, buông sư phụ ra! 

Lúc này, Liễu Thanh đang muốn bay lên trời, nhưng sự dừng lại đột ngột của Trần Huy khiến cô cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người, đầy đau buồn và mất mát! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô lại cảm thấy vô cùng oán hận chính mình. Cô ấy không quan tâm đến cậu bé này sao? 

Bạn sẽ không hợp tác với anh ta à? 

Nhưng tại sao anh ta lại tấn công như thế này? Hắn hưng phấn không biết tại sao, ở trước mặt hắn lại xấu hổ như vậy! 

Cô hét lên một cách trơ trẽn như một con đĩ! 

Liễu Thanh như bị thôi miên, vẻ mặt buồn bã. Cô nhất thời không biết mình là con nhà danh giá hay là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bởi vì chỉ có gái điếm mới có thể phóng túng và trụy lạc như vậy! 

Tuy nhiên, tâm trạng buồn bã này không kéo dài được bao lâu, bởi vì lúc này Trần Huy thực sự đã vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của mình hai cái! 

"Bố...!"

Cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, khiến tim Liễu Thanh đập loạn xạ. Cô thực sự có ý tưởng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Đột nhiên, một cỗ xấu hổ và tức giận dâng trào, đôi mắt ướt đẫm của cô ấy nhìn chằm chằm vào Trần Huệ với sự hận thù! 

"Ngươi... tên khốn... ngươi làm sao vậy..."

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong về cách đánh người thì Trần Huy đã ngồi được nửa đường trên ghế sofa, một tay ôm đùi, tay kia đỡ mông cô giáo, xoay người dưới ánh mắt ngượng ngùng, tức giận và bối rối của Liễu Thanh. Liễu Thanh lúc đầu còn bối rối, theo lực lượng của hắn xoay người, nhưng khi cô nhận ra Trần Huy chính là Khi bị yêu cầu quỳ trên ghế sô pha, nâng mông lên như một con chó cái, sự nhục nhã trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình để chống cự và mắng Trần Huệ, nhưng lời chưa kịp nói ra thì Trần Huệ đã xua tay lần nữa và vỗ mạnh vào cặp mông rắn chắc và xinh đẹp của cô hai cái! 

Bang bang...

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ngứa ran và kích thích từ mông run rẩy truyền đến, khiến Liễu Thanh rên rỉ hai tiếng. Cô lập tức nuốt lại những lời chưa nói ra của mình. Đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ của cô ấy vốn đã quyến rũ và gợi cảm đến mức có thể nhỏ giọt xuống nước! 

Một cảm giác nóng hổi từ mông cô truyền đến, với đôi má quyến rũ đó, khoảnh khắc tiếp theo, Liễu Thanh không thể nhấc nổi cặp mông đầy đặn của mình lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi vào ghế sô pha, cô không bao giờ dám nhấc lên nữa! 

Lúc này, Trần Huy đang dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào cái mông nâng lên của thầy. Cảnh tượng tròn trịa đầy đặn khiến anh nuốt nước bọt, sau đó anh run rẩy đưa hai bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy từng cái một để chơi! 

Bóp từng dấu tay một, da thịt đầy đặn lồi lõm, đẹp quá! 

Đặc biệt là khi Trần Huy chạm vào, khu vườn phía sau màu đỏ nhạt giống như hoa cúc lộ ra ở khe mông sâu, khiến hô hấp của Trần Huy trở nên gấp gáp! 

Liễu Thanh, người mua ghế sofa, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui xuống. Cô không chỉ cảm nhận được Trần Huy dùng sức nhào nặn mông mình, còn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng như muốn ăn tươi nuốt sống cô. Nó giống như một bàn tay to vô hình, trong khi hai bàn tay còn lại đang thủ dâm và chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô, nó đưa vào lỗ đít chưa từng được chạm vào của cô. Sóng tác động tinh thần khiến cô hưng phấn thu nhỏ khu vườn sau, động tác đầy cám dỗ. 

"Hehe..."

Trần Huy cười tà, sau đó dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lưu sư phụ, đẩy lên trên, làm lộ ra khu vườn xinh đẹp. Sau đó hắn há miệng cắn hai miếng thịt xinh đẹp, hút nước từ trong cái lỗ xinh đẹp! 

Cắn nuốt và liếm một cách điên cuồng, Trần Huệ dùng hai tay nắm lấy mông của cô Liu mạnh mẽ hơn, thỉnh thoảng đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp, khiến làn da trắng nõn sau một thời gian chuyển sang màu đỏ! 

"Wuwu...đẹp quá...nặng quá...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...đừng dùng lực nhiều quá...đau quá...wuwu...bạn đang liếm tôi đến chết...không...đừng...thả tôi ra...đừng dùng lưỡi của bạn...tôi...tôi không thể làm điều này với bạn!"

Liễu Thanh bị khoái cảm đánh trúng, đã nói không ra lời, mặc dù còn có ý thức phản kháng nhưng dần dần trở nên khập khiễng. Dưới đòn tấn công điên cuồng và bạo lực của Trần Huệ, cái mông nâng lên của cô đột nhiên siết chặt, sau đó bắt đầu co giật với tần suất nhanh chóng! 

Trần Huy cảm giác được cái này co rúm lại, hai mắt đột nhiên sáng lên, dùng hết sức lực mở miệng, hoàn toàn chặn lại cái lỗ xinh đẹp của Lưu lão sư. Một lúc sau, toàn bộ chất dịch tình yêu cực khoái trong cơ thể Liễu Thanh đều đổ vào miệng Trần Huy! 

Woo hoo... Tôi đã bay... Tôi đã bay... Làm sao có thể làm được... Làm sao tôi có thể để mất nó! 

Liễu Thanh cảm thấy vừa vui vừa đau. Cô bị cuốn vào sự phấn khích cao trào này, và thật đau đớn khi đầu hàng trước sự tấn công của tên học sinh khốn nạn này! 

Hiện tại Trần Huy đã làm ra quyết định, hắn đương nhiên không quan tâm sư phụ đau khổ. Anh ta ngậm hết chất lỏng trong miệng, sau đó đứng dậy, nhìn vào cặp mông xinh đẹp của cô Lưu, tát mạnh vào cô hai cái, khiến Lưu Thanh lại run rẩy sau khi đạt cực khoái! 

Nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác thỏa mãn hơn. Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ cần được kích thích về mặt thể chất để lấp đầy tâm hồn trống rỗng của mình! 

Chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô giáo một lúc, Trần Huy mới chậm rãi đứng dậy, đi đến trước mặt cô Lưu, đưa tay nắm lấy mái tóc dài của cô, nâng đầu cô lên. Liễu Thanh bỗng nhiên có chút hoảng sợ, không hiểu Trần Huy muốn làm gì. Nhưng lúc này, Trần Huy hôn lên miệng cô dưới ánh mắt hoảng sợ của cô, sau đó gầm gừ một tiếng đổ hết nước tình yêu lấy từ âm hộ của Lưu Thanh vào miệng cô! 

"Ờ..."

Đôi mắt của Liễu Thanh mở to dữ dội. Mặc dù cô chưa bao giờ nếm thử chất lỏng tình yêu nhưng cô có thể cảm nhận được nó qua hương vị kem. Cô lập tức mở to mắt muốn nhổ ra, nhưng Trần Huy đã bịt miệng lại để cô nuốt vào! 

Mãi đến khi Liễu Thanh nuốt hết, Trần Huy mới buông miệng, cười tà ác nói: “Sư phụ, ngươi thấy khẩu vị của mình thế nào?”

"Ngươi... ngươi...!" Cảm nhận được cổ họng và miệng có vị lạ, Liễu Thanh tức giận nhìn Trần Huy, muốn phản bác, nhưng xấu hổ quá tức giận không nói nên lời! 

Cô cảm thấy một sự phấn khích mơ hồ dâng lên từ tận đáy lòng. Chuyện trước đây cô tưởng là xấu hổ này hóa ra lại thú vị đến thế. 

"Huhu... Lão sư, ngươi, ngươi trốn không thoát. Ta, ta nói, ta muốn ngươi, hiện tại ta muốn ngươi!"

Trần Huy hưng phấn lẩm bẩm, nhanh chóng cởi quần trước mặt cô giáo xinh đẹp. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh nhảy ra đập trước mặt Liễu Thanh. Liễu Thanh lúc đầu còn xấu hổ, tức giận nhìn thấy con cặc to lớn và thân hình mảnh dẻ của học trò mình run lên vì sợ hãi! 

Nhìn con cặc to của Trần Huy với vẻ bối rối, anh không khỏi thở dài, nó to, dày và dài như vậy, trên đời làm sao có chuyện lớn như vậy! 

Và khi cô ấy đang ngơ ngác nhìn con cặc to của học trò mình và chưa kịp phản ứng thì Trần Huệ đã hưng phấn ấn đầu cô ấy và nhét con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ và gợi cảm "phù..."! 

Trong phút chốc, miệng Liễu Thanh như bị con cặc lớn chọc thủng, cô bắt đầu rên rỉ. Lúc ấy, khi miệng cô đã nhét đầy con cặc to, trong đầu cô vẫn đầy vẻ khó tin: "Làm sao có thể? Anh ấy, anh ấy mới mười tám tuổi, không ngờ, dày như vậy, to như vậy, nó to bằng cái cán lăn ở nhà, ừ ừ ừ... Mình đang nghĩ gì vậy... à... nhét vào, anh ấy, sao anh ấy có thể, sao anh ấy có thể đút thứ này vào miệng tôi, ừ ừ ừ..."

"Lão sư, ta hứa cho ngươi một cơ hội, ta nói muốn ngươi sống trong tra tấn, để ngươi quỳ xuống cầu xin ta sớm muộn gì cũng đụ ngươi. Vậy ngươi không cần sợ hãi, ngươi không đồng ý ta sẽ không cưỡng hiếp ngươi! Bất quá, ngươi vui vẻ, tiếp theo đến lượt ta!" Trần Huy cười tà ác nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bị diệt vong

"Ừm... ừ... ừ... sao... có thể... như thế này được? Làm sao... anh ấy có thể... dùng... thứ này... nhét vào... miệng tôi. Nó quá... nóng, quá... nóng, dày quá... à, nó... miệng... bé nhỏ của tôi gần như... sắp nổ tung. Làm sao... có thể... được... vậy... to, anh ấy... anh ấy... vẫn... trẻ con, và... anh ấy dùng... một con cặc to... mạnh mẽ... nam tính... to như vậy... để đụ... miệng tôi. Tôi, tôi... phấn khích. Làm sao tôi có thể... hãy... phấn khích, ừm... ừ... ồ... ồ..."

Một hơi thở nóng bỏng chỉ có ở đàn ông phả ra. Đôi mắt của Liễu Thanh đột nhiên mở to, cô nhìn chằm chằm vào Trần Huy với sự đau buồn và tức giận vô tận. Tuy nhiên, Trần Huệ hoàn toàn phớt lờ điều đó. Khi một phần nhỏ của quy đầu được đưa vào, bàn tay đang nắm mái tóc dài của cô Lưu trượt xuống cơ thể xinh đẹp và đỏ mọng của cô. Với khuôn mặt của Hạ Mãn Sơ, anh ôm đầu cô, từng chút một ép chặt vật cứng của mình vào trong miệng Liễu Thanh. Cái miệng vốn là miệng anh đào của cô đột nhiên bị con cặc to lớn của Trần Huy siết chặt, khiến môi cô như muốn nứt ra, hai bên má lại càng nhô ra!

"Ừm... ừm...!" Liễu Thanh ôm mặt buồn bã. Cô muốn phản kháng, thậm chí còn dùng cả hai tay đẩy Trần Huệ, nhưng cô lại là đối thủ của Trần Huệ. Trần Huệ vẫn đang đẩy con cặc to lớn của mình từ từ vào trong đó, một cái khoang kín và ấm áp đột nhiên khiến Trần Huệ bối rối. Cơ thể anh run lên dữ dội, và một cảm giác phấn khích tột độ truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Anh rên lên "A" đầy khoái cảm. Cuối cùng, đôi mắt hơi đỏ lên, ôm lấy miệng thầy dùng sức. Một tiếng bốp, một nửa vật cứng đã đâm vào cổ họng Liễu Thanh! 

"Oa... chặt quá, sư phụ, miệng của ngươi cũng kích thích như âm hộ của ngươi. Cảm giác thật sướng. Nếu ta không đụ được âm hộ của ngươi thì ta sẽ đụ miệng ngươi. Ta muốn ngươi nếm thử con cặc to lớn của ta. Hehe... không ngon sao!"

Trần Huy hưng phấn đến không khỏi run rẩy. Anh ta dùng hai tay ôm đầu thầy, đồng thời lắc mông nghiến tới nghiến lui trong miệng thầy Lưu, khiến cho Liễu Thanh khó thở, trợn mắt đau đớn! 

Thầy Lưu nhìn chằm chằm vào Trần Huệ với sự nhục nhã vô tận. Lần đầu tiên miệng cô bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. Lúc này cô cảm thấy rất có lỗi. Dạy học nhiều năm như vậy, cô lại dạy một học sinh muốn hãm hiếp cô giáo của mình. Phải nói lúc này Liễu Thanh cảm thấy rất đau lòng! 

Huhu...

Trần Huy thở hổn hển, hưng phấn ôm đầu Lưu sư, bắt đầu dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình vào trong miệng sư phụ. Anh cảm thấy cái miệng nhỏ của cô giáo quả thực rất tuyệt vời và uy lực, không thua kém gì cái lồn của phụ nữ. Điều này khiến Trần Huy càng hưng phấn hơn! 

"Hehe...Thầy ơi, thầy có cảm thấy...dễ chịu không? Thầy có thích...thích học sinh đụ thầy như thế này không? Con cặc lớn...to của tôi, thầy chưa bao giờ...thấy...lớn như vậy...đừng lo, lần sau tôi sẽ làm cho thầy...rất hạnh phúc...Tôi muốn...hoàn toàn...cưỡng hiếp...bạn...và hoàn toàn...sở hữu bạn, để bạn có thể tận hưởng...sức mạnh của...con cặc...to...to như vậy của tôi...cho đến hết cuộc đời...hãy để... ...bạn đã bị tôi chơi đùa và sở hữu hết mình cuộc sống, thầy...cơ thể thầy thật...đẹp, thật...dễ chịu. Bình thường...em chỉ có thể nhìn...thầy đứng...trên bục, nhưng...bây giờ, em có thể để... thầy quỳ dưới...con cặc to của em và bị con cặc của em đụ...Chúa ơi, em phấn khích quá...Thầy ơi, tận hưởng đi!"

Con cặc lớn của Trần Huệ liên tục đâm và cưỡng hiếp trong miệng cô giáo Lưu. Liễu Thanh bị đánh chết, lúc này không có khả năng phản kháng. Cô thậm chí còn cảm thấy miệng mình được nối với con cặc to của học sinh. Cô có bỏ chạy cũng không thể thoát khỏi sự cưỡng hiếp của con cặc to này. Lúc này, Liễu Thanh rên rỉ thảm thiết, miệng bị con cặc lớn của học sinh đụ. Đôi mắt của cô ấy trở nên trắng bệch nhiều lần và cô ấy gần như ngất đi. 

"Ách..." Liễu Thanh muốn nói chuyện, lại căn bản không nói được. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Trần Huệ với sự nhục nhã vô tận. Tuy nhiên, dưới sự mài giũa của Trần Huệ, vẻ mặt giận dữ của cô dần trở nên mờ nhạt, đôi mắt quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đưa một con cặc to vào miệng cô. Cảm giác nhục nhã này thật thú vị! 

Trần Huệ không ngừng bơm con cặc lớn trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo. Một cảm giác thành tựu to lớn tràn ngập anh. Trần Huy mỉm cười, không thương tiếc ôm đầu Liễu Thanh. Anh ta dùng lực rút ra một số vật cứng rồi nhét chúng vào. Mặc dù miệng của Lưu sư phụ chỉ có thể chứa được một nửa nhỏ của mình, nhưng theo một người đàn ông bình thường, nó đã được đưa vào hoàn toàn. Tuy nhiên, Trần Huệ cũng biết rằng mình phải dành thời gian. Chỉ bằng cách phát triển cổ họng của giáo viên, anh ta mới có thể chèn thêm! 

Ôm đầu Lưu sư phụ, Trần Huy dùng sức đẩy tới lui, vui sướng đến nỗi một hồn rời khỏi xác, hai hồn thăng thiên! 

Phổ Trí Phổ Trí...

Trong văn phòng vang lên âm thanh thúc đẩy tục tĩu, mỗi lần đẩy đều khiến miệng giáo viên chảy ra nước bọt đặc quánh. Nước bọt màu bạc khiến cô Lưu càng thêm dâm đãng! 

Liễu Thanh bị ép ăn con cặc lớn của Trần Huy không ngừng, trong lúc nhất thời cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng mỗi lần con cặc lớn đưa vào miệng, sâu vào cổ họng lại mang đến cho cô một cảm giác vui sướng chưa từng có, khiến cô càng thêm vui vẻ ngoài đau buồn và tức giận! 

Ngược lại, Trần Huệ lại hoàn toàn thích thú. Anh ta cứ đụ miệng thầy. Trần Huy không ngừng nhục mạ Lưu sư phụ nói: "Thầy nhìn xem, thầy đang bị học sinh đụ. Thầy bị học sinh chơi đùa và cưỡng hiếp. Thầy có hưng phấn không? Thầy rất thích cảm giác này sao? Ta sẽ đụ chết thầy! Hừ hừ!"

"Ồ...!"

Lưu Thanh bị chọc tức bởi những lời lẽ cố ý xúc phạm của Trần Huệ. Cô lắc đầu buồn bã, muốn thoát khỏi Trần Huy, nhưng cô không biết rằng sự run rẩy của mình khiến phần thân dưới của Trần Huy càng cảm thấy hưng phấn. Trần Huy không khỏi cảm thấy vui mừng, thở hổn hển, dùng sức đâm vào!

Mỗi lần chèn sẽ sâu hơn một chút so với trước đây. Dần dần, cổ họng của giáo sư Liu dường như thích ứng với độ dày của Trần Huệ, và anh ấy thực sự đã đưa hai phần ba đường vào, với một số vẫn còn lộ ra. Nhưng đối với Trần Huy mà nói, điều đó đã mãn nguyện như vậy rồi, Liễu Thanh đã từng trải qua loại cảm giác nghẹn họng sâu sắc này, cô ấy trợn mắt mấy lần! 

"Ha ha... Ngươi quả nhiên là một mỹ nhân... Nếu như ta không hoàn toàn sở hữu ngươi, làm sao có thể xứng đáng với ngươi hương vị tuyệt vời! Sư phụ, đừng chống cự nữa, để học trò từ từ dẫn ngươi đến chìm đắm, để cho niềm vui tột cùng này vĩnh viễn thuộc về ngươi, lưu lại trong cuộc đời của ngươi chẳng phải càng đẹp đẽ hơn sao! Thôi, để học trò mạnh mẽ xuyên qua ngươi, mẹ kiếp, sẽ sớm qua thôi!"

Giọng nói của Trần Huệ giống như một âm thanh ma thuật, quyến rũ Lưu Thanh, người đã trải qua sự kích thích thô lỗ và cực độ này, và dần dần trở nên bối rối. Cô từ từ từ bỏ sự phản kháng và đáp trả nhẹ nhàng với sự xâm nhập của Trần Huệ. Cô quả thực rất chấp trước vào thú vui nhục nhã mà cô chưa từng trải qua này, nhưng cô hy vọng Trần Huy sẽ sớm hoàn thành nó để cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của tên khốn này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cô giáo xinh đẹp cảm thấy rất vui

Đụ cái miệng nhỏ của thầy, nhìn bộ dáng dịu dàng không chịu nổi của thầy bị mình đụ, Trần Huy nhiều lần muốn đút con cặc to lớn của mình vào cổ họng thầy. Cảm giác thô ráp này khiến anh trải nghiệm một loại khoái cảm khác. Càng đâm càng nhanh, khi sư phụ Lưu bị đụ mạnh đến mức khó thở, Trần Huy rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng sư phụ phát ra một tiếng “bốp”! 

Sau đó, trong lòng đầy hưng phấn, anh ta đột nhiên kéo cô giáo mặt đỏ bừng, thở hổn hển lên khỏi mặt đất, ôm chặt cô vào lòng, đùa giỡn với cô một cách thô bạo, thậm chí còn hôn lên cơ thể mỏng manh của cô một cách tham lam. 

"Ừm... ừ... ừ... à... à... đừng... ngừng chơi... thầy, à... không chịu nổi... nữa, Trần Huy, em... khốn nạn, em... học sinh hư, sao... em có thể, sao... em có thể đối xử... với thầy như thế này, ừ... ừ... ừ, nhanh lên, buông em ra..."

Trong lúc cô Lưu đang vùng vẫy chống cự thì Trần Huệ tham lam hôn lên cơ thể thanh tú của cô, hôn từ chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô Lưu, cắn bộ ngực to của cô mà hôn thật mạnh, hôn ngực cô. Cô kêu lên, toàn thân run rẩy một cách yếu ớt, bộ ngực lớn đang bị học sinh hôn, xấu hổ và hưng phấn trong lòng thật sự quá sức kháng cự, cô cảm giác như toàn thân bị kích thích, đầu óc mơ hồ như suy sụp vì bị kích thích. tác động! 

"Ừm... ừ... đừng, đừng... ăn ngực của tôi, à... đừng cắn, tốt, vậy... mạnh... kích thích, Chen... Trần Huệ, bạn, bạn... cái này... kẻ xấu, bạn, bạn... ngay cả khi bạn... cưỡng hiếp tôi, tôi, tôi... sẽ không... vâng lời bạn, và sẽ không... để bạn... sống, bạn, tốt hơn hết là... buông... ra khỏi tôi, không... thì, nếu không, ah... đừng, à, đừng hôn ở bất cứ đâu, sau đó... ở đâu... ờ ờ..."

Nhưng giữa sự phản kháng và vùng vẫy của thầy Lưu, Trần Huy dần dần hôn xuống phía dưới, dùng môi liếm vào cái lồn mềm mại của thầy và thịt của cái lồn! 

"A, chật quá! Cô Liễu quả nhiên là một trong tứ đại giáo viên xinh đẹp nhất, ngay cả âm hộ của cô cũng đẹp như vậy." Trần Huy âm thầm cười thầm trong lòng. 

"Ừm... ừ... ừ, không... được... à, làm sao... cậu có thể... chạm vào tôi lần nữa... kia, cái đó... không được đâu, Trần Huệ..., nhanh lên... dừng lại... bây giờ. Ừ... ngứa quá. Cái lỗ nhỏ của cô giáo... ngứa quá, tôi không chịu nổi... Hết rồi... cậu... khốn kiếp, ừ... ừ... ừ... ồ... ồ... sướng quá! Của tôi... bé... mèo, lồn... bị nhột... bởi cậu, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh lên... dừng lại đi!"

Thầy Lưu hét lên tuyệt vọng và đồng thời vặn vẹo cơ thể.

Mặt và mũi của Trần Huy vẫn đang cọ sát vào thầy Lưu một cách say mê. Cô Lưu không khỏi động đậy cặp mông trắng như tuyết trong cơn nóng nực, dường như muốn tránh né và phục vụ cô. Khuôn mặt cô thanh tú, đôi mắt dịu dàng, nhưng cô cảm nhận được dục vọng tham lam của Trần Huy trong nội tâm đấu tranh phản kháng. 

"Ừm... ừ... đừng... à, làm ơn... làm ơn, Trần Huệ... bạn tốt... học sinh, làm ơn buông ra... thầy, cô giáo... thực sự... không thể, ừ... ừ... ừ... bạn, bạn không... muốn hôn, à... à... chỗ đó... bẩn quá, à ...đừng cắn... à, cô giáo... lồn... à, tôi chết vì anh... ừm... ừm... tôi không chịu nổi, ngứa quá, Trần Huệ, để cho Cô giáo mau đi đi, nếu không thì cô giáo... à... lưỡi, âm hộ cô giáo bị lưỡi liếm ngứa quá... ừm..."

Liễu Thanh thực sự đang cố cưỡng lại cảm giác bị học trò của mình làm nhục. Tuy nhiên, lưỡi của Trần Huệ lại liếm vào âm hộ của cô khiến cơ thể cô run lên. Niềm vui dâng trào đến nỗi cô thực sự đã nói ra từ "âm hộ" đáng xấu hổ. Lúc này Liễu Thanh buồn bực tức giận đến muốn khóc!

Tuy nhiên, vẻ mặt ngượng ngùng và khóc lóc của cô khiến ham muốn của Trần Huệ càng mãnh liệt hơn. Lúc này, anh ta hôn và liếm dọc theo lồn của cô Lưu, bàn tay to lớn của anh ta bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô Lưu ngày càng thô bạo. 

"À... à... à... ừ... ừ ừ... ừ, đừng... à... ồ... ồ... ồ..."

Thân hình thon thả của cô giáo xinh đẹp Lưu, dưới nụ hôn, liếm láp và dùng tay mạnh mẽ mà thô bạo của anh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô từ thắt lưng ngửa lên trong khoái cảm. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô giáo xinh đẹp, Trần Huy không khỏi lao tới, nhân cơ hội hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô Lưu, đồng thời dùng đầu gối đẩy hai chân cô Lưu ra. 

Tuy nhiên, cô Lưu, người chỉ chống lại nụ hôn của Trần Huệ, căng thẳng siết chặt hai chân khi Trần Huệ muốn quỳ giữa hai chân cô, bởi vì cô có thể cảm thấy Trần Huệ đang thiếu kiên nhẫn. Nếu để cô ấy lọt vào giữa hai chân mình, cô ấy sẽ sớm phá hủy sự trong trắng nhiều năm của mình. Khi nghĩ đến đứa trẻ đang sỉ nhục mình là học sinh của mình, con cặc to lớn của hắn sắp cưỡng hiếp lồn cô, Liễu Thanh vô cùng sợ hãi! 

Tuy nhiên, bây giờ đã quá muộn để dừng việc đó lại. Trần Huy hai chân cọ xát qua lại bên trong đùi của Lưu lão sư, tận hưởng khoái cảm do đùi đàn hồi của Lưu lão sư mang lại. 

Con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc bên dưới đang thọc tới đâm lui vào cái bụng và cái lồn mềm mại của nữ giáo viên! 

Cái lồn của nữ giáo viên vốn đã ướt át sau khi bị Trần Huy hôn, lại ngứa ngáy và chảy ra nhiều tinh dịch! Lưu lão sư mặt đỏ bừng xấu hổ! 

Trần Huệ mỉm cười dâm đãng và lại mút núm vú cương cứng của cô Liu một cách kiêu hãnh hơn. Cánh tay phải ôm lấy vòng eo thon thả của thầy Lưu, ngón tay trái thọc vào cái lồn ướt át xinh đẹp. 

Sự hưng phấn khiến toàn thân Liễu Thanh đột nhiên căng thẳng, miệng nhỏ xinh phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc: "Ồ..."

Giữa khoái cảm tuyệt vời và mãnh liệt, Liễu Thanh muốn siết chặt hai đùi lại với nhau một cách tuyệt vọng, nhưng cặp đùi cường tráng của Trần Huy lại ở giữa, khiến cô hoàn toàn không thể khép lại. 

Những ngón tay dâm đãng của Trần Huệ tiếp tục tiến về phía trước, và ngón giữa của anh đột nhiên đâm vào thịt âm hộ của cô. Ngay lập tức, sự kích thích mạnh mẽ khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lưu Thanh vặn vẹo dữ dội, phần thịt mềm mại quấn quanh ngón tay của Trần Huy, khiến cả hai người cùng lúc hét lên sung sướng! 

"Thầy, quá tuyệt vời. Không, em không ngờ rằng thịt trong lồn của thầy lại có thể di chuyển và hút người, khiến ngón tay của em cảm thấy thoải mái như vậy. Thầy ơi, em đúng là một con điếm dâm đãng. Thầy còn phản kháng, ngoan ngoãn để con cặc to của học sinh đụ thật mạnh!"

"Ừ, không, không, là anh. Là anh chọc tức tôi. Đó không phải điều tôi muốn. Hừ... đừng nhét vào, ngứa quá. Tôi, tôi không chịu nổi. Ahhh, đồ xấu xa, anh giết tôi mất. Hừ... học sinh hư..."

Lúc này, toàn thân nữ giáo viên xinh đẹp trở nên căng thẳng, hàng mi dài bắt đầu run rẩy. 

Những ngón tay nóng bỏng của Trần Huệ đang bơm vào trong lồn cô Lưu, phần thịt mềm mại bên trong lồn cô Liu đang ngứa ngáy dữ dội. Điều khiến cô càng ngứa ngáy hơn là Trần Huệ, một học sinh hư hỏng, liên tục dùng 4 ngón tay bên ngoài chạm vào âm đạo của cô. Một lúc sau, âm đạo của nữ giáo viên xinh đẹp ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, dịch âm đạo từ trong lồn tiết ra, chảy xuống háng và đùi trắng như tuyết. 

Tinh dịch của thầy Lưu ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ cùng thân hình vặn vẹo đầy đặn khiến dục vọng của Trần Huy càng ngày càng mãnh liệt. Khi tinh dịch thấm ướt tay, Trần Huy cuối cùng cũng không nhịn được sự dày vò của dục vọng trong lòng. Con cặc to lớn của anh đột nhiên đứng dậy, ấn vào trong lồn cô Lưu, nghiền nát phần thịt mềm mại xinh đẹp của lồn cô, anh hưng phấn hét lên! 

"Sư phụ, ta, ta nhịn không được, ta muốn ngươi, ta muốn cưỡng hiếp ngươi, ta muốn dùng con cặc to của ta đụ ngươi thật mạnh, để ngươi vĩnh viễn không quên được cảm giác bị con cặc to của ta làm nhục. Sư phụ, ngươi có cảm nhận được không? Con cặc lớn của ta cứng ngắc với ngươi, nóng hổi. Ta sẽ dùng con cặc to của ta mà mài lồn ngươi. Hắn đã ướt rồi, muốn cưỡng hiếp cái lồn của ngươi. Sư phụ, ta vào đây!"

Những lời nói dâm đãng và độc ác của Trần Huệ khiến toàn thân Lưu Thanh đột nhiên run lên. Trong lòng cô vừa xấu hổ, vừa tức giận vừa sợ hãi, nhất là cảm giác con cặc to cứng đang mài vào lồn cô lúc này khiến cô sợ hãi. Cô không khỏi sợ hãi mà chống cự: "Ahhh, ahhh, không, đừng, cu to, cu to, đừng vào, tôi, tôi không thể để anh đụ tôi, nhanh lên, dừng lại đi, Trần Huy, đừng phạm sai lầm, anh, anh đã khiến giáo viên như thế này, anh, anh không hài lòng sao, nhanh lên, dừng lại đi, a, anh, đừng nhanh lên, dừng lại đi..."

Trong lúc hoảng sợ hét lên, Liễu Thanh cảm thấy cái lồn của mình đã bị mất. Con cặc lớn đã vắt ra khỏi lồn cô và từ từ tiến vào. Đột nhiên, cảm giác bị con cặc to cứng đâm vào khiến Liễu Thanh tuyệt vọng! 

"Này... Thầy, thầy chống cự. Thầy càng chống cự, con cặc to của tôi càng chui vào lồn thầy, cảm giác thật sướng. Có thể hiếp dâm chính sư phụ của mình chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy kích thích rồi. Thầy ơi, con cặc to của thầy đã tiến vào và chui vào lồn của thầy. Nó đã thọc sâu vào trong lồn thầy. Thầy có cảm nhận được không? Ừm. Phần thịt mềm mại bên trong lồn thầy thật căng và nhăn nheo, cảm giác thật sướng!"

Nghe thấy tiếng kêu của sư phụ, Trần Huy bỗng nhiên hưng phấn, nói tục. Những lời này khiến Liễu Thanh cảm thấy xấu hổ và căm hận. Đột nhiên, cô thực sự có đủ sức lực để chống cự bằng toàn bộ sức lực của mình. Khi con cặc lớn của Trần Huệ được đưa vào một cách khó khăn, cô đã chống cự và vặn vẹo cơ thể. Hơn nữa, thân thể của nàng không ngừng uốn cong thân thể Trần Huy. Sự phản kháng quyết liệt của cô thực sự khiến con cặc lớn của Trần Huệ không thể xâm nhập. Đột nhiên, nó khiến anh gặp rất nhiều rắc rối, nhưng nó cũng khiến cảm xúc bị cưỡng hiếp của Trần Huệ trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, hắn cũng trở nên hưng phấn. Trần Huệ sừng sỏ đến mức như muốn xé cô giáo xinh đẹp Lưu này ra thành từng mảnh. Trần Huy ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô Lưu, hét lớn: "Sư phụ, ta sẽ đụ chết ngươi!" Đột nhiên hắn hạ eo, nhét con cặc to vào!

Lực đột ngột khiến con cặc to cứng của Trần Huệ áp vào cái lồn mềm mại và ẩm ướt của cô Liu. 

Con cặc dày nhắm vào âm đạo mỏng manh của thầy Lưu và thọc mạnh vào trong đó. Với một cú đẩy mạnh, con cặc to lớn bất ngờ xuyên qua màng trinh mỏng và đưa vào âm hộ của cô. 

"Pfft..."

"À!"

Âm thanh tục tĩu của sự xâm nhập bất ngờ xen lẫn với tiếng hét của cô Lưu vì bị con cặc lớn cưỡng hiếp. Đột nhiên, trong lòng Trần Huy tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Lúc này, anh cảm nhận được chất dịch dâm dục đậm đặc phun ra từ lồn của cô Lưu, đồng thời anh cũng cảm thấy cái lồn mềm mại và da thịt mềm mại bên trong lồn cô Lưu đang nóng lên. Con cặc to hung hãn bị đẩy ra, quy đầu dày đặc lập tức xuyên thủng màng, cắm vào trong cơ thể Lưu lão sư. Liễu Thanh lúc đó còn là trinh nữ, có thể chịu đựng được sự cưỡng bức mãnh liệt như vậy, nhưng lần này đưa vào không thể chịu đựng nổi, đau đớn dữ dội. Thầy Lưu hét lớn. 

Thành công xuyên thấu vào cơ thể sư phụ, lúc này Trần Huy bỗng nhiên hưng phấn và thỏa mãn. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của sư phụ, hắn không khỏi càng đau lòng hơn một chút. Cho dù người phụ nữ này có phản kháng, cho dù bị anh cưỡng hiếp, bây giờ cô đã bị anh xâm nhập, cô đã là người phụ nữ của chính anh, cho nên Trần Huy cũng cảm thấy được cưng chiều hơn một chút. Anh dùng tay trái xoa bóp ngực cô Lưu, tay phải di chuyển khắp cơ thể cô. Liễu Thanh phải mất một thời gian mới quen được. Bây giờ Trần Huệ đã không còn lịch sự nữa. Phần con cặc to lớn của anh vẫn còn lộ ra ngoài cũng khao khát Thầy Lưu. Lúc này, Trần Huy hai tay ấn lên vùng bụng dưới trắng nõn mềm mại của thầy Lưu, đồng thời đẩy mông của thầy lên trên. Cây gậy còn lại không thương tiếc xuyên qua thành thịt săn chắc, chọc thủng phần sâu nhất còn chưa phát triển của âm đạo cô Lưu. Trong khoảnh khắc, như được vun trồng một mảnh ruộng màu mỡ tiềm ẩn, con gà trống lớn dường như mất trinh, xuyên qua một lớp thịt mềm được kẹp chặt rồi bất ngờ lọt vào cổ tử cung. Khi Chen Hui tác dụng lực không ngừng nghỉ, nó xuyên qua cổ tử cung và xuyên hoàn toàn vào tử cung. 

Lúc này, cơn đau dữ dội truyền đến từ bên trong âm hộ của cô. Liễu Thanh Hương đau đến toát mồ hôi, hai mắt trắng bệch! 

"A...đau quá. Đau chết tôi. Anh, đồ xấu xa, đã làm tôi chết mất!"

Tôi cảm thấy một cơn đau xé rách phát ra từ phần dưới cơ thể mình! 

Biết mình đã mất trinh, cơ thể trần trụi của Thầy Lưu bỗng cứng đờ, phát ra một tiếng kêu thảm thiết!

Nước mắt cô trào ra trong đau đớn. Lúc này, nước mắt của cô rất phức tạp. Cô khóc vì đau ở lồn nhưng cũng vì cô vô tội. Cuối cùng, con cặc to và nóng bỏng của cô học trò đã xâm nhập vào cái lồn chật hẹp và mỏng manh của cô một cách không thương tiếc, và cô đã bị cưỡng hiếp một cách dã man. 

Liễu Thanh chỉ cảm thấy đau đớn và nhục nhã dâng lên cùng một lúc. Sự trong trắng quý giá mà anh gìn giữ bao năm đã mất đi. Nghĩ đến từ nay về sau trên người mình sẽ luôn in dấu vết của học sinh này, hơn nữa hắn thực sự có quan hệ thể xác với chính học sinh của mình, Liễu Thanh không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng, nước mắt không tự chủ mà tuôn ra. 

Cô giáo xinh đẹp Lưu bị cậu học trò biến thái cưỡng hiếp! 

"Hừ... đẹp quá thầy ơi, cái lồn của thầy sướng quá. Bên trong cái lồn nhỏ của thầy mềm mềm, sướng quá. Con cặc to của học sinh không làm thầy hài lòng sao? Hehe, thầy, thầy đúng là một người phụ nữ tuyệt vời. Không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình uyển chuyển, ngay cả cái lồn của thầy cũng gây nghiện. Em đụ thầy giỏi quá, thầy ơi. Học sinh muốn đụ thầy thật mạnh, thầy sẽ tràn ngập tinh dịch và đam mê!"

Những lời nói tục tĩu của Trần Huệ và con cặc dày cộp nhét vào âm hộ của cô khiến Lưu Thanh phát điên vì xấu hổ và tức giận. Nhưng vào lúc này, sự ngây thơ của cô đã hoàn toàn mất đi. Dù cô có muốn phản kháng thì điều đó cũng đã trở thành sự thật. Bây giờ cô như đã chấp nhận số phận của mình, cô nheo mắt thở hổn hển ngượng ngùng: "Không, ừm, không, đừng nói, được rồi, tôi xấu hổ quá, anh, đồ xấu xa!"

Vẻ mặt ngượng ngùng của thầy Lưu khiến Trần Huy vô cùng vui mừng. Anh ta không nhịn được mà đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể mỏng manh của cô Lưu, vừa đâm vừa cưỡng hiếp nó một cách vui vẻ. Hương vị căng cứng và ấm áp của lồn cô Lưu khiến anh bị ám ảnh, niềm vui được cưỡng hiếp một cô giáo trưởng thành xinh đẹp và bất lực khi còn là học sinh khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trần Huy vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh, hai tay dùng sức xoa nắn hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Lưu lão sư. Trong lúc cọ xát, anh không khỏi trêu đùa hai núm vú đỏ tươi trên người, khiến Liễu Thanh vô cùng hưng phấn. 

Trần Huệ thậm chí còn thích thú khi nhìn vẻ mặt đau đớn và xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo Lưu bị cưỡng hiếp. 

Trong khi Trần Huy đang thọc mạnh vào cái lồn ấm áp và săn chắc của cô Lưu, anh không ngừng dùng tay kích thích, trêu chọc cơ thể cô, khiến cô Lưu cắn chặt môi xấu hổ, dù vô cùng hạnh phúc cũng không để mình kêu lên! 

Con cặc dày của Trần Huệ không ngừng đâm mạnh và bạo lực vào cái lồn hẹp và ấm áp của thầy Lưu, khi bụng chạm vào sẽ phát ra tiếng bốp. Cảm giác tục tĩu này khiến anh vô cùng phấn khích. 

Trần Huệ đắm chìm trong hưng phấn cưỡng hiếp cô giáo Lưu xinh đẹp trưởng thành, đắm chìm trong sự nhầm lẫn giữa thầy và trò. Sư phụ Lưu càng đấu tranh mãnh liệt bao nhiêu thì ông càng hưng phấn bấy nhiêu. 

Quy đầu dày cộm đánh vào cổ tử cung của thầy Lưu một cách không thương tiếc. Làn da mềm mại của âm hộ của cô Liu quấn quanh con cặc lớn. Với những cú đâm nhanh chóng của Trần Huệ, Liễu Thanh cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. 

Những cơn đau rát phát ra từ cái lồn bị cưỡng hiếp. Liễu Thanh cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Cặp đùi đầy đặn và đôi vai tròn trịa của cô run rẩy yếu ớt. Cô nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Đây là lần đầu tiên cô mất trinh và được nếm một con cặc to và mạnh mẽ như vậy. Liễu Thanh hoàn toàn không chịu nổi cảm giác này. Cho dù lúc này Liễu Thanh có chấp nhận số phận của mình thì cô cũng xấu hổ đến mức hét lên một cách không cần thiết. Tuy nhiên, thân hình trắng như tuyết bị cưỡng hiếp đang vặn vẹo đầy dục vọng để đáp lại sự cưỡng hiếp của con cặc to thô ráp của học sinh. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ và tiếng kêu thảm thiết phát ra từ miệng anh. Liễu Thanh dường như cảm thấy vô cùng đau đớn. Cảnh tượng này càng khiến Trần Huy càng đắm chìm trong đó. Niềm vui thú vị khiến con cặc dày đặc của anh ngày càng sâu hơn vào trong lồn cô Lưu. , hoàn toàn thâm nhập hết lần này đến lần khác, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể vốn đã yếu ớt không thể giải thích được của cô Liu dường như đã bị cưỡng hiếp dã man lấy đi, đến nỗi bây giờ cô chỉ có thể tuyệt vọng chịu đựng khi bị con cặc to của học trò tra tấn dã man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 niềm vui thô bạo

Trong lòng mang theo cực lớn xấu hổ cùng tức giận, Liễu Thanh vốn không ngừng rên rỉ rên rỉ ý thức dần dần trở nên trống rỗng. Lúc này, Trần Huy đang cưỡng hiếp sư phụ của mình một cách thô bạo, trong mắt hắn tràn đầy hưng phấn và cảm kích nóng bỏng vì được hắn đụ. Cô giáo xinh đẹp vừa tủi nhục vừa phẫn nộ nhìn đầu mình bị con cặc to lớn của anh yếu ớt treo sang một bên, mắt nhắm chặt, thở yếu ớt; Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra đầy dấu vết do chính tay anh lạm dụng. Núm vú mảnh khảnh đã bị chèn ép, sưng đỏ. Đôi chân thon phía dưới được xòe ra mềm mại, chiếc lồn quyến rũ lộ ra hoàn toàn. Cô ấy cho phép con cặc lớn của mình ra vào, và trong quá trình cưỡng hiếp, cái lồn trần trụi của cô ấy đã lộ ra ngoài. Cô ấy vốn đã hỗn loạn, cái lồn mềm mại đỏ bừng, sưng tấy và hướng ra ngoài, dịch âm đạo dính và máu trinh khi cô ấy bị cưỡng hiếp từ từ chảy ra khỏi cái lồn bị cưỡng hiếp. Điều này khiến cho Lưu sư phụ bị cưỡng hiếp trông vô cùng thống khổ và dâm đãng! 

Trần Huệ không quan tâm đến vẻ ngoài có vẻ đau khổ của cô Liu. Cô thậm chí còn biết rằng cô Lưu lúc này đang tận hưởng khoái cảm với con cặc to của mình. Cô chỉ quan tâm đến thân phận giáo viên của mình và kiềm chế bản thân. Lúc này, Trần Huy đứng lên. Con gà trống lớn cưỡng hiếp sư phụ Lưu một cách hung hãn, nhưng hắn lại bắt đầu gọi một cách nhẹ nhàng và ngập ngừng: "Thầy Lưu... Thầy Lưu... làm sao tôi đụ được cái lồn của thầy? Thật tuyệt vời phải không? Này thầy, bị tôi đụ có sướng không?"

Liễu Thanh không đáp lại. Cô biết rất rõ tình hình hiện tại của mình. Dù bị cưỡng hiếp nhưng sau khi Trần Huệ chơi với cô lâu như vậy, cơ thể cô đã trở nên xúc động, thậm chí đầu hàng. Nếu không, cô sẽ không tận hưởng được niềm vui được vuốt ve nhiều như vậy lúc này. Việc cưỡng hiếp con cặc lớn của Trần Huệ một cách thô bạo và thô bạo trong lồn của cô luôn mang đến cho cô cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. 

Mặc dù Lưu Thanh đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô ấy đã bị con cặc lớn của Trần Huệ kích thích và hưng phấn. Khi con cặc lớn của Trần Huệ một lần nữa xâm nhập vào lồn cô với một lực chưa từng có, cô bất lực. Cô kiêu ngạo đến mức không thể quan tâm đến danh tính của giáo viên mình vì niềm vui mãnh liệt. Tinh dịch ướt từ âm hộ của cô chảy ra. Thân thể mảnh dẻ run rẩy, cô không khỏi mở to đôi mắt ngượng ngùng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

"Uh-huh... uh-huh... ahhhhh... anh... ohhh... nhẹ nhàng, chậm lại... đồ khốn nạn, anh, anh cưỡng hiếp tôi, anh... anh thực sự đã hỏi tôi thế nào rồi, tôi... à... xin hãy nhẹ nhàng, không... Đừng đút sâu quá, lồn của tôi... à, tôi bị cù lét... hình như có rất nhiều nước trong lồn của tôi... con cặc to của anh... đang... ở trong... lồn của tôi... đang xuất tinh... uh uh uh uh, Tôi... tôi... Những gì anh đã làm thật dâm đãng, và...và...ah...anh lại đi vào trái tim người khác...cảm giác thật tuyệt, Trần Huệ...wuwuwu...Tôi...Tôi ghét anh lắm...anh...anh đã lấy đi sự ngây thơ của tôi, nhưng, nhưng tôi cảm thấy thật thoải mái, được... đụ bởi anh cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, tôi... tôi, Trần Huệ, uh uh uh... oh oh oh, không, chậm lại, ah... ngứa quá, ở đây ngứa quá, ngay đây, mạnh hơn, chết tiệt tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa, tôi, tôi không thể nhịn được."

Liễu Thanh Phần sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt dâm đãng dịu dàng nhìn Trần Huy. Lúc này, nỗi xấu hổ bị cưỡng hiếp đã tạm thời bị con cặc lớn trong tình yêu mãnh liệt chinh phục!

Những lời dâm ô của thầy Lưu khiến trái tim Trần Huệ tràn ngập niềm vui chinh phục. Lúc này, anh cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy vì ham muốn và tim đập nhanh hơn. Anh ta không khỏi dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp lồn cô Lưu với tốc độ chóng mặt. Đồng thời, anh cúi đầu đưa đôi môi tô son đỏ tươi của cô vào miệng rồi hôn cô thật mạnh mẽ. Anh chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ của cô Lưu thật là ngon. Nó ngọt ngào vô cùng, đầu lưỡi ướt át của cô liếm và mút. Liễu Thanh hoàn toàn bị con cặc lớn lay động, đã quên mất mình bị cưỡng hiếp. Lúc này, cô không khỏi đáp lại nụ hôn say đắm của Trần Huy khi bị con cặc lớn đụ. Cô đáp lại nụ hôn của Trần Huệ một cách say đắm. Cô dùng khuôn miệng gợi cảm của mình hôn và mút miệng Trần Huệ, khiến toàn thân Trần Huệ cảm thấy thoải mái và sắp sửa dâng trào khoái cảm.

Niềm vui mãnh liệt này khiến Trần Huy hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. Đồng thời, anh háo hức nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết của cô, dùng hai tay lắc lư, xoa bóp. Dưới sự cám dỗ mềm mại này, anh không khỏi cúi đầu tham lam ôm lấy Lưu vào miệng như một đứa trẻ. Núm vú hồng hào thanh tú của cô giáo bị mút liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực to tròn đầy đặn. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Liễu Thanh bị hút đến bốc cháy, đôi mắt hơi nhắm lại với dục vọng cao độ, không khỏi phát ra những âm thanh tục tĩu. Rên rỉ: "A a a, học sinh hư, tiểu tử thối, ừ ừ ừ... a a a... a, chồng gà lớn, anh tốt, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, con cặc lớn của ngươi đụ chết lồn người khác, ngươi đụ họ, ngươi cưỡng hiếp ta, ta, ta thực ra là ta hưng phấn quá, mmmmmm... Địt mẹ cho mạnh, haha... Ừ, ăn mạnh đi, ăn vú to của cô giáo, mmmmmm... Thầy không chịu nổi... Anh, anh thực sự là kẻ thù của tôi... Ối... Núm vú của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh mút... Mmmmm... ngon quá..."

Liễu Thanh nhiệt tình như vậy, hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

Thân thịt thường tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Say sưa, Trần Huy trong mắt nóng lên, tràn đầy hưng phấn, không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của giáo sư Lưu.

Con cặc to của Trần Huệ cưỡng hiếp mạnh mẽ vào lồn cô giáo, khiến nước bắn tung tóe vào lồn cô giáo. Lúc này, đôi mắt rực lửa đó đang nhìn làn da trắng nõn mịn màng của cô Lưu cùng thân hình trần trụi xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của cô.

Ngay cả khi cô cố gắng nhìn xuống nơi con cặc to đụ vào lồn cô, lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng cô thực sự rất quyến rũ. 

Trần Huy không khỏi vươn tay phải ra xoa bóp bộ ngực lớn của cô Lưu, tay trái tùy tiện đưa vào giữa hai chân cô. Trong khi con cặc to lớn của anh đang đẩy và cưỡng hiếp một cách mạnh mẽ thì bàn tay của anh lại càng thêm kích thích. Anh di chuyển quanh âm hộ của cô Lưu và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên lỗ và âm vật hơi lồi, cho đến khi Liễu Thanh lộ ra. Cơ thể cô lắc lư vì bị trêu chọc, tinh dịch chảy ra như thủy triều cuồn cuộn, cô tự lẩm bẩm: "Ách... ôi ôi... tiểu quỷ, ngươi... à... ngứa quá, khó chịu quá, ngươi, con cặc to của ngươi đang cưỡng hiếp cái lồn của cô giáo, ngươi, ngươi còn dùng tay chạm vào lồn của cô ấy, ngứa quá, ngứa quá, khiến ta khó chịu quá..."

Bộ ngực lớn của Liễu Thanh nâng lên hạ xuống nhanh chóng, thân hình thanh tú run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy dục vọng. Cô ấy trông giống như một gái điếm, và không có dấu vết nào cho thấy cô ấy là một giáo viên đã bị cưỡng hiếp trước đó! 

"A... tên học sinh hư đã cưỡng hiếp giáo viên, đồ khốn nạn... đụ chết giáo viên... uh uh uh, mạnh hơn, vâng, ah ah... đút sâu hơn, đụ giáo viên đến chết, uh uh uh... tay của ngươi... ngứa quá... dừng lại, đừng đùa với lồn của giáo viên, nó đang bị ngươi chơi đến chết... ngươi đang chơi với nó, uh uh... đừng ném giáo viên... nhẹ nhàng! Ah... thoải mái quá... ừm... tôi không chịu được... a, a... dừng lại... thầy sắp bay mất!"

Liễu Thanh bị Trần Huy liên tục kích thích hưng phấn đến không nhịn được nữa!

Thân thể mảnh dẻ đột nhiên căng cứng rồi lại thả lỏng, rồi run rẩy, co giật. Điều này khiến Trần Huy đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp từ trong lồn của sư phụ phun ra, đổ xuống quy đầu của hắn. Hơi thở của Trần Huệ trở nên gấp gáp vì bị kích thích, và đôi mắt anh đột nhiên trở nên hưng phấn!

Cô giáo Lưu bị cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái. Trần Huệ thích cách phụ nữ mất kiểm soát khi bị anh làm tình. Lúc này hắn hưng phấn không nhịn được hôn sư phụ Lưu thật lâu và say đắm, hai đầu lưỡi bắt đầu một trận chiến kịch liệt. 

Tôi chỉ cảm thấy môi và lưỡi của cô Lưu mềm mại ngọt ngào đến mức anh không thể cưỡng lại được cô ấy! 

Tuy nhiên, ngay khi Trần Huệ vẫn còn muốn hôn một cách tham lam, Lưu Thanh, người đã bị đụ và quên đi tất cả, và cô giáo xinh đẹp Liu, người chỉ muốn tận hưởng tình yêu, đã thực sự chủ động. Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mịn màng của cô tiến vào tai Trần Huy. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai Trần Huy, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Hơi thở của cô có thể được nghe rõ ràng như tiếng nước chảy trong thung lũng. Cái lưỡi ngọ nguậy khiến Trần Huy vô cùng thoải mái! 

Liễu Thanh thậm chí còn chủ động ôm Trần Huy hôn lên cổ anh. Trần Huy bị kích thích đến mức hô hấp trở nên gấp gáp, tim cũng kích động. Anh ta đẩy con cặc to càng lúc càng nhanh, cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn của cô Lưu. 

Một ham muốn mãnh liệt không ngừng dâng trào trong cơ thể Liễu Thanh, sau khi đạt cực khoái, cô lại bị đụ trong ngọn lửa dục vọng. Đôi mắt tưởng chừng như phức tạp nhưng lại vui tươi nhìn Trần Huy một cách kỳ quái, như đang khích lệ hoặc đang dụ dỗ, khiến niềm vui trong lòng Trần Huy càng thêm mãnh liệt! 

Trần Huệ và Lưu Thanh, một giáo viên xinh đẹp, đang quan hệ tình dục điên cuồng trong văn phòng. Lưu Thanh, người sắp phát điên vì ham muốn, đã lật người và đẩy Trần Huệ, một học sinh xuống dưới cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô Lưu thò cặp mông đầy đặn của mình ra và chộp lấy con cặc to dày của Trần Huệ nhằm vào âm hộ của anh ta. Với một chút dâm đãng và một chút buông thả, hắn đột nhiên vung eo, hạ cặp mông béo xuống, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc cứng ngắc của Trần Huy đút vào âm hộ của giáo sư Lưu. 

Như bị một cái miệng nhỏ màu đỏ nuốt chửng, Liễu Thanh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, dùng hai tay ôm ngực Trần Huy. Cặp mông ngọc trắng hồng của cô di chuyển lên xuống, di chuyển con cặc to lớn của Trần Huệ lên xuống, khiến cô đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển. 

"Ừm... vậy... tốt quá..."

"A a... Thật sảng khoái... ôi... học sinh hư, ngươi làm cho sư phụ như vậy hứng thú. Sư phụ, sư phụ thật ra... không thể buông con cặc to của ngươi ra. Lưu sư phụ thật thích con cặc lớn của ngươi... a... thật thoải mái..."

"Ồ... vậy thì tốt quá... Thầy yêu con cặc to của em quá..."

Cô giáo xinh đẹp Liu vui mừng đến mức dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lông mu của Trần Huệ. Tiếng hét dâm đãng của Trần Huệ khiến Trần Huệ phấn khích đến phát điên! 

"Ồ... Tốt sư phụ... Ta yêu, cũng yêu ngươi mèo... Âm hộ của ngươi thật chặt, thật tốt, thật là hút. Nó thật sự có thể hút con cặc to lớn của ta. Sư phụ, ngươi khi còn là học sinh cũng xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, không ngờ sư phụ lúc hứng tình lại dâm đãng như vậy. Hehe, ngươi đang ngồi trong tư thế Quan Âm Liên. Ta thích. Sư phụ, nhanh lên. Nhanh lên, sẽ rất tốt cho con cặc lớn của học sinh. Học sinh muốn đụ ngươi thật mạnh!"

Những lời dâm ô của Trần Huệ đã kích thích trái tim của Lưu Thanh vô cùng dịu dàng và tức giận, nhưng cô lại càng xúc động hơn. Cô đã dâm đãng đến mức không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp, xoa xoa mình, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng! 

Thực chất, những lời nói tục tĩu, dâm đãng như vậy đã khơi dậy dục vọng bên trong cô, cô cảm thấy quan hệ tình dục với học sinh của mình là một điều vô cùng tuyệt vời đã làm hư hỏng tâm hồn cô. Cô vui vẻ thích thú khi bị học sinh cưỡng hiếp. Cảm nhận được khoái cảm của con cặc lớn trong âm hộ của mình, cô càng di chuyển làn da trắng như tuyết của mình một cách say mê, bộ ngực lớn của cô nhảy lên xuống, âm hộ của cô không ngừng nuốt chửng con cặc lớn của học sinh, con cặc lớn và âm hộ của cô phát ra những âm thanh rè rè tục tĩu! 

"A...ahhh...thầy Lưu...đẹp quá. Lồn của thầy sướng quá. Mỗi lần ngồi xuống, cặc của học trò to lớn tiến vào tử cung của thầy. Cảm giác sướng quá. Hơn nữa, thầy...bộ ngực to của thầy căng mọng, trắng nõn, cầm vào có cảm giác thật mềm mại...chơi rất thú vị. Thầy ơi, thầy có thấy sướng không..."

"Ồ...ahhhhh...thật tuyệt. Cảm giác sướng quá, thầy...thầy cũng cảm thấy sướng quá...con cặc to của học sinh to, dày và dài quá. Mỗi cú đánh dường như đâm xuyên qua tử cung của ai đó và đưa nó vào trái tim của ai đó...thật là...thú vị quá...ummmmm...thật thoải mái...thật dễ chịu...ah...học sinh ngoan của tôi, con ngoan, chồng tốt, anh ơi, con cặc to của anh đụ em chết mất, anh, anh muốn đụ em, đụ em chết tiệt, sư phụ…”

"A...ah ah, học sinh ngoan, tôi không làm được nữa, tôi lại làm mất nó rồi, uh uh uh..."

Lúc này, khoái cảm mãnh liệt khiến Liễu Thanh lại lên đỉnh, cô dâng hiến tinh hoa âm đạo của mình cho Trần Huy. Trong văn phòng này, Trần Huệ liên tục cưỡng hiếp cô, một giáo viên trưởng thành, ở nhiều tư thế khác nhau, khiến cô co rúm lại vì ham muốn, linh hồn cô bay lên thiên đường. , khi cô giáo lên cao trào lần nữa, Trần Huệ không khỏi điên cuồng đụ vào lồn cô giáo với tốc độ bạo lực và thô bạo nhất. Thầy giáo hét lên khi đụ cô ấy. Lúc này, cô thực sự đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to mạnh mẽ của Trần Huệ! 

"Thầy ơi... thoải mái quá, học sinh nhịn không được nữa. Học sinh sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh vào trong lồn của thầy. Em muốn thầy mang thai và sinh ra con gái của chúng ta. Lớn lên nó sẽ rất xinh đẹp. Hehe... Thầy ơi, em muốn lấp đầy lồn và tử cung của thầy bằng tinh dịch mà em đã cưỡng hiếp thầy. Thầy ơi, tiếp tục đi!"

Trần Huy hưng phấn gầm lên, sau hơn chục cú đâm cuồng bạo nữa, hắn không thể nhịn được nữa. Anh ta nằm trên tấm lưng ngọc của thầy Lưu, dùng một tay giữ chặt eo thầy, dùng dương vật khổng lồ mở cổ tử cung, đưa mắt hơi đưa vào tử cung, sau đó xuất ra từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào tử cung của thầy. 

Sau khi xuất tinh hàng chục giây, tinh dịch của Trần Huy vẫn chảy vào tử cung của cô Lưu. 

"A! Đừng...đừng xuất tinh nữa...của cô...tử cung sắp vỡ ra khỏi người em rồi..."

Nhưng Trần Huy, người đang chìm đắm trong khoái cảm xuất tinh, hoàn toàn không nghe thấy lời thầy nói, tiếp tục xuất tinh trong bụng mẹ. Một thời gian sau, bụng cô Liễu phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, giống như cô đang mang thai ba tháng vậy. Cuối cùng, anh ấy xuất tinh thêm vài giây nữa. Quy đầu của Trần Huệ lắc sâu vài lần trong âm đạo của giáo viên, sau đó anh ấy xuất tinh xong. 

Trần Huy vội vàng ấn quy đầu to lớn của mình vào tử cung của thầy, ngăn không cho một tia tinh dịch chảy ra ngoài. Sau vài phút, anh cảm thấy tử cung của cô giáo cuối cùng đã đóng lại, giữ lại toàn bộ tinh dịch của anh trong tử cung.

Lúc này Trần Huy chợt hiểu ra vì sao sư phụ không lên tiếng, vội vàng kéo đầu sư phụ qua. 

Đôi mắt quyến rũ của thầy Lưu ngước lên, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Điều này đột nhiên khiến Trần Huy giật mình, vội vàng gọi nhẹ tên Lưu lão sư. Một lúc sau, thầy Lưu cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Liễu Thanh đã lên đỉnh mấy lần, thân thể vốn đã yếu ớt. Trần Huệ đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung nên không có gì lạ khi cô ấy ngất đi trong thời gian ngắn sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nữ Thầy Buồn

Sau cơn cực khoái tuyệt đẹp, Liễu Thanh say mê nhìn trần nhà trắng xóa. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi đỏ và sưng lên, cô đang lặng lẽ khóc nức nở. Những giọt nước mắt trong suốt không ngừng chảy dài trên khóe mắt cô, rồi tất cả đều nhỏ xuống đôi má trắng nõn của cô trên ga trải giường. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng khi cô nức nở. 

Trần Huy nhìn lão sư rơi lệ bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối cùng đau lòng, nhưng rất nhanh đã bị hắn quyết tâm đè nén. 

Do dự một lát, Trần Huy cuối cùng cũng đứng dậy, lại ôm cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của Liễu Thanh vào trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, dịu dàng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh, nhẹ giọng nói. 

"Liễu lão sư, thật xin lỗi, đây đều là lỗi của ta, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm!"

Liễu Thanh vẫn mơ màng nhìn về phương xa, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

Đột nhiên, như thể Liễu Thanh vừa tỉnh dậy, cô hét lớn, giơ nắm đấm hồng hồng lên và đánh vào ngực Trần Huy như những hạt mưa. Trần Huy đành phải ôm cô chặt hơn. Sau một hồi giằng co, Liễu Thanh nhận thấy mình quá yếu để có thể đánh bại Trần Huy nên đành áp má buồn bã vào ngực Trần Huy mà khóc lớn. 

Không biết qua bao lâu, Liễu Thanh trong vòng tay Trần Huy đột nhiên hét lên như điên, yêu cầu Trần Huy buông cô ra. Trần Huy đành phải buông tay cô ra, để Liễu Thanh rời khỏi vòng tay của mình, sau đó nhìn cô chạy vào phòng tắm, nhốt mình trong đó một mình. 

Trần Huy lo cô làm chuyện ngu ngốc nên gõ cửa khiêm tốn xin lỗi, nhưng dù có gọi điện thế nào cho Lưu Thanh, anh ta vẫn không chịu mở cửa, mắng anh vào nhà bỏ đi. 

Trong phòng tắm, Liễu Thanh ngồi xổm một mình trong góc, thân hình nhỏ nhắn yếu ớt khẽ run lên, đôi mắt đẹp chất chứa nỗi buồn, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê không ngừng tuôn ra từ đôi mắt xinh đẹp, chảy xuống đôi má mịn màng hai bên, Sau khi rơi xuống sàn nhà màu tím, một mảng lớn nhanh chóng ướt đẫm. Đôi vai yếu ớt của cô thỉnh thoảng co giật khi cô nức nở, khiến cô trông quyến rũ đến mức người ta không khỏi muốn ôm lấy cơ thể yếu đuối của cô trong vòng tay để nhẹ nhàng quan tâm và thương hại. 

Sau khi ra khỏi văn phòng của Liễu Thanh, Trần Huy rất bối rối. Một mặt, anh thầm vui mừng vì cuối cùng đã lấy được thi thể vô tội của thầy mình là Lưu Thanh. 

Mặt khác, anh lại lo lắng làm thế nào để chiếm được trái tim của Liễu Thanh một lần nữa. Tuy nhiên, khi anh nghĩ về điều đó, tương lai còn rất dài. Chỉ cần hắn còn tiếp tục quấy rầy nàng, trơ trẽn bám lấy nàng, hắn sẽ không sợ Liễu Thanh không đầu hàng! 

Trần Huy hiểu ra, hài lòng bước vào lớp, ngâm nga một giai điệu. Khi cậu quay lại lớp học thì giờ nghỉ trưa đã trôi qua. Suốt hai tiếng đồng hồ, anh ta đụ Liễu Thanh trong văn phòng, toàn thân cô yếu ớt, dường như không còn chút sức lực nào. Cô nàng xinh đẹp đến choáng váng này, không biết liệu cô ấy còn có thể tham gia lớp học buổi chiều hay không. 

"Anh... có chuyện gì thế? Anh vui mừng đến mức ngân nga một giai điệu à?" Trần Diêu chết lặng khi nhìn thấy anh trai mình đang ngân nga một giai điệu. 

Bây giờ là khoảng thời gian giữa giờ nghỉ trưa và giờ học. Vừa nhắc đến ngâm nga một giai điệu, Trần Huy liền cảm thấy tự hào. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Tôi chủ yếu là vui mừng vì đã quyết định rồi. Hôm nay tôi sẽ đãi cậu đồ ăn vặt. Cậu muốn ăn gì thì nói cho tôi biết, tôi sẽ lo!"

"Không được, ca ca, ngươi bị sốt sao? Khi nào trở nên hào phóng như vậy?"

Lời nói của Trần Huệ khiến Trần Diêu ngạc nhiên, cô bối rối nhìn anh trai mình. Bạn phải biết rằng khi tiền tiêu vặt được phân phát hàng tháng, em gái cô sẽ moi hơn một nửa trong số hơn hai nghìn nhân dân tệ từ anh trai mình. Cô chỉ nhận được chưa đến một nghìn nhân dân tệ mỗi tháng, nhưng cô chưa bao giờ nói đến việc chữa trị cho anh! 

Sắc mặt Trần Huy tối sầm khi nghe lời nói của em gái mình. Cô gái chết tiệt này, cô nói trở nên hào phóng là có ý gì vậy? 

Anh luôn rộng lượng, nhưng em không cho anh cơ hội để rộng lượng! 

Trần Huệ cảm thấy đau khổ khi nghĩ đến việc phải giao một nửa số tiền tiêu vặt hàng tháng của mình cho cô gái đã chết này! 

Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Trần Dao, ý tứ rất rõ ràng, anh biết rõ nhất tình huống của tôi là thế nào, lợi dụng tôi còn ở đây để mua vui cho tôi. Bạn đang cố tình làm tôi xấu hổ phải không? 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và đau khổ của anh trai mình, Trần Diêu không khỏi đỏ mặt, lè lưỡi tinh nghịch và vội vàng im lặng. Ngoài ra, anh trai cô cũng ở trong tình trạng này, nhưng cô không thể làm gì được. Khi còn là con gái, cô ấy luôn thích đi mua sắm và mua một ít đồ ăn nhẹ. Cô ấy đã chi tiêu quá nhiều trong tháng này. Nếu cô ấy không lấy một số khoản khấu trừ từ anh trai mình thì làm sao cô ấy có thể sống được? 

Có nghĩa là, Trần Huệ yêu mến người em gái này từ tận đáy lòng. Nếu không, anh đã bị chị gái áp bức hơn mười năm, và anh sẽ dùng cách mạng lật đổ sự áp bức! 

Buổi chiều trôi qua vội vã, cho đến khi tan học vào buổi chiều, nhiều học sinh lớp 19 vẫn đắm chìm trong niềm háo hức được chiêu đãi buổi trưa của Trần Huệ, chủ yếu là vì quá nhớ món ăn ngon!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 thân mật tiếp xúc với mẹ

Khi anh về đến nhà, mẹ anh La Thanh Di đang bận nấu ăn. Trần Huy đứng ở cửa bếp vô thức ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của mẹ mình. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung váy và đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. 

Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ nội y nhỏ nhắn bên dưới, khe hở trũng ép vào cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn, vừa nếm thử miếng thịt khiến toàn thân Trần Huy nóng bừng. 

Nhìn thấy háng mình hơi nhô lên, Trần Huy không khỏi tiến về phía trước, từ phía sau ôm lấy eo mẹ. 

“Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu ngon quá!”

Phần thân dưới hơi nhô lên nhân cơ hội áp sát vào cặp mông to tròn của mẹ. Cô chạm vào nó qua chiếc váy ngắn và từ từ di chuyển vòng eo của mình. Cô ấn phần thân dưới vào giữa hai mông của mẹ và liên tục di chuyển lên xuống nhưng cô cảm thấy từng đợt hương thơm xộc vào mũi. 

Người đẹp Lạc Thanh Di đang bận nấu ăn, trong lúc nhất thời không chú ý đến hành vi ngang ngược của con trai mình: "Ôi, mẹ làm mẹ sợ chết khiếp!"

La Thanh Di giật mình khi con trai cô bất ngờ ôm cô từ phía sau. Cô vội vàng dùng tay vỗ vào ngực tỏ ra bình tĩnh nhưng cô không hề biết rằng bộ ngực căng tròn của mình lại càng khiến con trai cô nóng mắt hơn. "Tiểu tử này, ngươi tới lúc trước cũng không nói một lời."

"Con trai tôi muốn tạo bất ngờ cho mẹ!"

Trong lúc Trần Huy đang làm nũng, tay anh vô tình lướt qua ngực mẹ. 

"Đó không phải là điều ngạc nhiên, nhưng nó khiến mẹ tôi sợ hãi!" 

La Thanh Di trừng mắt nhìn con trai mình với ánh mắt khó chịu.

"Mẹ, để con giúp mẹ!"

"Đi đi, con xem TV đi, mẹ sẽ bận một mình!"

"Được rồi!"

Trần Huy bất đắc dĩ rời khỏi thân thể mảnh dẻ của mẹ mình, đi tới phòng khách xem TV. 

Ăn tối xong, Lạc Thanh Di xoa vai cô, nói cô rất mệt, muốn nghỉ ngơi. Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, Trần Huy đau khổ nói với mẹ: "Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ dễ ngủ hơn."

"Được rồi!"

La Thanh Di đương nhiên vui vẻ chấp nhận lòng hiếu thảo của con trai mình và mỉm cười đồng ý. 

Thế là hai mẹ con cùng nhau bước vào phòng ngủ của La Thanh Di. 

Có lẽ vì Lạc Thanh Di chỉ coi cô như con trai hay con nít nên cô không chút do dự cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng, chỉ để lại chiếc áo ba lỗ khoét sâu không có áo lót bên trong. Bộ ngực to cao chót vót của cô đầy đặn đến mức sắp lòi ra ngoài. Bộ ngực to hấp dẫn căng phồng, hầu hết đều lộ ra ngoài. Phần phồng đẩy ra hai chấm nhỏ bằng hạt đậu trên áo ba lỗ. Đường viền cổ khoét sâu để lộ bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị ép vào khe núi sâu. 

Trần Huy chợt thấy dục vọng của mình dâng trào. Từ khi nếm trải niềm vui của tình dục, anh thấy ham muốn của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ mình một cách tham lam, tim anh đập thình thịch khi nhìn chúng. 

La Thanh Di nằm trên giường, Trần Huệ ngồi xổm bên cạnh cô và bắt đầu bóp vai cô. 

La Thanh Di nằm nghiêng, do bị bóp nên hơn một nửa bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lộ ra bên áo vest. Chúng thật trắng và mỏng manh, lên xuống theo hơi thở của cô. 

Chẳng mấy chốc, La Thanh Di dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của thịt. 

Trần Huệ mạnh dạn ghé mũi vào bộ ngực lớn của mẹ và hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát. Đôi tay hơi run của anh từ từ di chuyển đến bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Anh có thể cảm nhận được sự phấn khích của làn da mềm mại. 

Anh bí mật vuốt ve nó, cảm nhận được niềm vui bị cấm đoán. 

"Kích hoạt nhiệm vụ đặc biệt: Thể xác và tinh thần của mẹ; Độ khó của nhiệm vụ: Cấp SSS; Nhắc nhở nhiệm vụ: Lấy được thể xác và tâm trí của La Thanh Di; La Thanh Di, mỹ nhân cấp SS, mẹ của chủ nhà, một người vợ và người mẹ tốt, một người phụ nữ cởi mở và có phần truyền thống, chồng cô ấy qua đời, cô ấy chán nản và muốn tìm người an ủi tôi, nhưng tôi không thể buông bỏ gánh nặng trong suy nghĩ của mình, vì vậy tôi giữ nó trong lòng, và bây giờ là lúc tận dụng nó. Nhiệm vụ. khen thưởng: 100 điểm, quyến rũ +5." Trần Huy đang tận hưởng khoái cảm do thân thể mẹ mang lại đột nhiên nghe thấy hệ thống thông báo nhiệm vụ, sửng sốt. 

"Sao vậy? Con trai, ép ép có mệt không?"

Nhìn thấy con trai mình đã lâu không động đậy, Lạc Thanh Di không khỏi hỏi. 

"Không, không."

"Vâng!"

Lạc Thanh Di ừ một tiếng, tiếp tục nhắm mắt ngủ. 

Trần Huy nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên chân mình. Anh nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô, sau đó bắt đầu xoa bóp bắp chân cô một cách mạnh mẽ. 

Đôi chân của La Thanh Di thanh tú và đàn hồi, cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi vuốt ve bắp chân, Trần Huy đặt chân mẹ xuống, bắt đầu mơn trớn đôi đùi mềm mại của mẹ. Anh ấy làm việc bằng cả hai tay cùng một lúc, bao quanh đùi và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, anh từ từ mở chúng ngày càng rộng hơn. Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, toàn bộ đầu là một vùng bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót ren rỗng màu đỏ gợi cảm. Vùng tam giác ngược không thể che được bằng quần lót, trắng hồng đến mức không có một cọng cỏ nào trên đó. Màu hồng trên âm hộ thật dễ thương và sạch sẽ khiến người ta đẹp bằng trực giác!

"Trời ơi, đây là... đây chính là... bạch hổ trong truyền thuyết...!"

Lúc này, Trần Huy phát điên. Anh không ngờ mẹ anh lại là một con hổ trắng tự nhiên cực hiếm!

Hufufufu... đẹp quá... Hơi thở của Trần Huệ trở nên gấp gáp. Không biết từ lúc nào, quần lót của mẹ hơi ướt, ở giữa có một đường viền tròn ươn ướt, dính chặt vào gò thịt trắng mịn. 

Hạt đậu hình chồi ở đầu trên của ụ thịt trông có vẻ méo mó dưới áp lực của miếng vải chật, có thể thấy nó đã bị tắc nghẽn và cứng lại. 

Cảnh tượng thú vị này khiến máu của Trần Huy sôi sục khắp người, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể đã dựng đứng lên cao. 

Trí tưởng tượng của Trần Huệ ngày càng không bị kiềm chế, hoàn toàn vuốt ve cặp mông cao và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ anh La Thanh Di. 

Trần Huệ vốn rất hứng tình cũng muốn thử một lần, bất kể mẹ anh có trách anh hay không. 

Cậu đơn giản và bạo dạn ngồi lên cặp mông béo của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai cho ông, dương vật to cứng trong quần cố tình cọ qua lại vào mông mẹ để tạo cảm giác thoải mái. 

La Thanh Di có vẻ thờ ơ với sự phóng túng của con trai mình. Cô chỉ vùi đầu thật sâu vào cánh tay, không thấy được biểu cảm của cô, nhưng hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

Khi Trần Huy xoa lưng cho mẹ, anh không nhịn được muốn cởi áo vest của mẹ ra, "Mẹ, cởi quần áo ra đi, xoa bóp sẽ thoải mái hơn."

Lạc Thanh Di nhẹ nhàng nói: "Không được, như vậy sẽ rất xấu hổ."

"Mẹ, mẹ đừng làm ầm ĩ lên được không? Con trai con chỉ muốn tôn trọng mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái, dễ chịu hơn thôi."

Lạc Thanh Di mặt đỏ bừng xấu hổ, "Dễ dàng, nhưng... ngoại trừ cha ngươi, mẹ ta chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt đàn ông. Thật xấu hổ."

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta là mẹ ruột và con trai, tại sao phải xấu hổ trước mặt con trai mình?"

Trần Huy tiếp tục cởi quần áo của mẹ. Lạc Thanh Di vặn người để anh cởi quần áo của cô dễ dàng hơn. Khi chiếc áo vest được cởi ra, tấm lưng hoàn mỹ của La Thanh Di đã lộ ra trước mắt Trần Huệ. 

Đường cong lưng của cô ấy khá hoàn hảo, rất mịn màng, làn da trắng mịn màng không chút tì vết. Nhờ tập thể dục và chăm sóc thường xuyên, làn da của cô trông căng mọng, hồng hào và đàn hồi như làn da con gái. 

Trần Huy nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ. Khi chạm tay vào nó, anh cảm thấy lo lắng và run rẩy. 

La Thanh Di chỉ cúi đầu và thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Trần Huy nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Làn da rất mỏng manh và mịn màng, có cảm giác cực kỳ mềm mại và không có xương. Hắn tự nhiên có chút hưng phấn. 

Cẩn thận nhào nặn tấm lưng trần của bạn, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, sau đó từ từ di chuyển lên chạm vào đôi vai mềm mại của bạn. 

Lạc Thanh Di cố ý rẽ mái tóc xõa trên vai để con trai tiếp tục vuốt ve cổ, vai và cánh tay của cô. Dưới sự xoa bóp của anh, cơ thể cô đã hoàn toàn thư giãn, cô nằm trên giường. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, nhưng cô ấy đang phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ mũi.

Lạc Thanh Y nằm trên giường để con trai xoa bóp cho mình. Cô có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn. Cô không biết tại sao hôm nay mình lại như thế này. Như thể có một thế lực vô hình nào đó đang điều khiển cô, khiến cô trở nên táo bạo và thiếu tôn trọng đạo đức. Cô chỉ cảm thấy có thứ gì đó nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể và làm ướt quần lót của mình. 

Trần Huy đè nén ham muốn, xoa bóp cho mẹ một lúc, sau đó thử nói: “Mẹ, đã đến lúc xoa bóp phía trước rồi.”

Lạc Thanh Y nghe được lời nói của con trai, thân thể không khỏi run lên, nhưng vẫn hợp tác quay người lại. Có lẽ vì xấu hổ nên cô ấy đã nhắm mắt lại và lấy tay che bộ ngực lớn của mình. 

Trần Huy dùng sức kéo tay mẹ ra, lập tức bộ ngực đầy đặn, trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt anh. 

à! Đó thực sự là điều đẹp nhất trên thế giới. Bộ ngực to cao trắng như tuyết, quầng vú màu đỏ anh đào, đỉnh nhỏ và cái bụng mịn màng thật hoàn hảo. 

Trần Huy sửng sốt, há miệng chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng thân hình bụ bẫm của mẹ mình. 

"Mẹ...ngực của mẹ thật to, thật to và tròn, thật đẹp."

Nhìn thấy ánh mắt con trai nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình, Lạc Thanh Di trong lòng cảm thấy xấu hổ, đôi má hồng hào đỏ lên, cô nhanh chóng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình. Tuy nhiên, ngay cả khi dùng tay che ngực, cô vẫn có cảm giác như mình đang khỏa thân. 

Trần Huệ đang định ngồi lên người mẹ lần nữa thì không ngờ điện thoại di động của mẹ lại vang lên. 

Ngay khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động, La Thanh Di đột nhiên tỉnh dậy sau sự mơ hồ với con trai mình. Mặt cô đỏ bừng, cô vội vàng đứng dậy mặc bộ quần áo mà con trai vừa cởi ra. Sau khi đeo chúng vào, cô trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Cuộc gọi đến từ công ty, nói rằng có một khách hàng đã đến và muốn gặp chủ tịch. 

La Thanh Di sau đó nhớ ra rằng hôm nay anh phải ký hợp đồng với một khách hàng và anh gần như đã trì hoãn sự kiện vì con trai mình. 

May mà cô quên mất, nếu không thì thư ký công ty đã không gọi điện đến đây. Nếu không có cuộc gọi này, cô thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình và con trai. 

May mắn thay! La Thanh Di đã bình tĩnh lại sự lo lắng của mình. Cô có chút vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. 

"Hui'er, mẹ phải về công ty có việc, con có thể ở nhà một mình chơi. Nhớ đi ngủ sớm nhé."

La Thanh Di vừa đi về phía phòng trong vừa nói. Khi cô bước ra, cô đã thay quần áo rồi. 

Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy lụa hẹp trong bộ vest, ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Cô ấy có một đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê, tôn lên vẻ đẹp của làn da. Họ rất cân đối. Đôi chân của cô được bao phủ bởi đôi sandal cao gót buộc dây màu xanh nhạt tinh xảo, vô cùng xinh đẹp. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đều hiện ra trước mắt. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ của cô đang mang đôi tất trong suốt cao cấp mỏng như cánh ve sầu, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. Đôi sandal cao gót ba tấc màu xanh nhạt dưới chân khiến cho mắt cá chân mềm mại và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô ấy khi nhìn vào chúng!

La Thanh Di cảm thấy rất xấu hổ khi con trai nhìn cô. Cô tránh ánh mắt hung hãn của anh. Bây giờ cô thực sự sợ con trai mình, nhất là khi nó đang tập trung nhìn cô. 

"Hui'er, ngoan ngoãn, mẹ đi rồi!"

Lạc Thanh Y nói xong liền vội vàng đi xuống lầu không ngừng một giây. 

Nhìn thấy mẹ mình hoảng sợ, Trần Huy cười tà ác. 

Mặc dù hôm nay anh chỉ có tiến bộ một chút với mẹ mình nhưng anh đã rất hài lòng. Ít nhất mẹ anh cũng không thấy nhàm chán với những hành động thân mật quá mức của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Dịch vụ của Xiaoya

"Đúng rồi, Tiểu Á nói muốn sao chép thông tin, tôi suýt nữa quên mất. Tiểu Á, ra ngoài đi." Trần Huy nhớ ra còn có việc quan trọng chưa làm nên lập tức gọi Tiểu Á ra ngoài. 

Một ánh sáng trắng lóe lên, Xiaoya, người chỉ có thể được nhìn thấy bởi Trần Huệ, xuất hiện trước mặt Trần Huệ. 

"Sư phụ..." Nhìn Tiểu Á trước mặt, Trần Huy cảm thấy miệng khô khốc, vội vàng bịt mũi lại, nhất thời mất đi bình tĩnh. 

Xiaoya thực sự đã thay một bộ trang phục y tá gợi cảm vào lúc này. Nó hoàn toàn khác với bộ quần áo thường ngày ở bệnh viện. Nó được chế tạo đặc biệt để thỏa mãn sở thích biến thái của đàn ông. Mặc dù cũng là một bộ trang phục màu trắng tinh nhưng nó không phải là bộ trang phục y tá một mảnh thông thường mà được chia thành hai phần giống như một bộ đồ bơi. 

Phần trên được cắt thành áo vest hở rốn có cổ. Cổ áo khá cao nhưng lớp vải bên dưới cổ lại mỏng đến mức nực cười. Nó giống như một chiếc đai nịt bụng để lộ ngực và cánh tay, không hề che khuất được thân hình xinh đẹp của Xiaoya. 

Cặp vú khủng trước ngực vừa chuẩn bị lộ ra, làm nổi bật dấu chữ thập màu đỏ bắt mắt trên bộ đồng phục trắng, vòng eo lộ ra trắng như tuyết. 

Chiếc váy ngắn bên dưới ngắn đến mức nực cười, để lộ ra trọn vẹn 15 cm cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Đôi tất siêu mỏng và trong suốt, chúng được căng chặt trên làn da mềm mại ở chân cô. Bộ đồng phục y tá trắng tinh được ủi rất phẳng phiu. 

Có một vòng nhỏ da đùi lộ ra, càng tăng thêm chút cám dỗ. Một đôi tất ren trắng được khoác lên đôi chân thon và cân đối, vừa gợi cảm vừa mê hoặc. Điều đáng sợ hơn là lúc này Xiaoya đang đội chiếc mũ y tá lệch lạc trên đầu. Mái tóc đen xõa xuống từ thác nước, đôi mắt ngấn nước trông đặc biệt ngây thơ, đáng yêu như một cô bé vừa làm sai điều gì đó.

"Tôi... không thể chịu đựng được nữa, nó quá... quá kích thích." Trần Huy thở dốc gấp gáp, đột nhiên cảm thấy trên tay có cảm giác nhớp nháp. Lúc cúi đầu nhìn xuống, hắn đột nhiên cảm thấy xấu hổ: "Ta chảy máu mũi, thật ra là chảy máu mũi. Mẹ kiếp! Lần này công lao và quản lý đều xấu hổ. Bây giờ ta già rồi, dù sao cũng bị khảo nghiệm. Trí tưởng tượng của thầy Thương lung tung khắp nơi. Làm sao ta có thể rơi vào tay tiểu cô nương này? Chuyện kết thúc, danh tiếng cả đời của ta sẽ tan thành mây khói! Cũng may không ai biết, nếu không sẽ rất đáng sợ." Trần Huy trong lòng an ủi chính mình.

"Chúa ơi...~anh bạn, có chuyện gì vậy, à...~bạn đang chảy máu, bạn ổn chứ?"

Trước mặt truyền đến một tiếng rên rỉ có chút quyến rũ, đặc biệt là tiếng "A...~" Thanh âm vừa nhẹ vừa trầm, vang lên mười tám lượt. Mọi người nghe xong, trong lòng như bị vô số móng vuốt mèo con cào cấu. Trần Huệ chảy máu mũi đột nhiên trở nên vui vẻ hơn. 

"Tsk...tsk...ah..."

"Pfft...ah...haha...haha...Chủ nhân, ngài thật dễ thương...hahahahaha"

Nhìn thấy Trần Huy xấu hổ, Tiểu Á mỉm cười, nụ cười tràn đầy tự hào. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con cáo nhỏ đã trộm một con gà. Hai cặp vũ khí hoàn hảo trên ngực cô không khỏi run rẩy lên xuống vì cười, như muốn nói, mau, mau, bắt lấy tôi.

Nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, Trần Huy không nhịn được nữa. Anh ta ngay lập tức biến thành người sói và lao về phía Xiaoya. Mặc dù không thể phá vỡ cơ thể của Xiaoya nhưng bộ ngực khủng hoàn hảo của Xiaoya lại là thứ được Trần Huệ yêu thích. Trần Huệ nghĩ rằng anh ấy không thể quan hệ tình dục bằng đạn thật, nhưng quan hệ tình dục bằng ngực cũng không tệ. 

Xiaoya cởi đồng phục y tá, trang điểm đậm và tô son, há miệng mút quy đầu to lớn của Trần Huệ, dùng tay trái và phải vuốt ve toàn bộ con cặc to lớn, đồng thời dùng bộ ngực cỡ E to kẹp con cặc dày như vũ khí của Trần Huệ dưới háng cô. Đôi môi hồng hào của cô dùng hết sức mút quy đầu, hai tay dùng sức xoa xoa bìu của Trần Huy. Nó không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn đứng về phía trước và tập trung, khe ngực cực kỳ căng và đều. Ngoài ra, dương vật nhét vào giữa ngực cực kỳ dày. Những quả bóng vú to béo như đỉnh tuyết đầy mùi ngọt ngào tự nhiên quấn quanh con cặc to lớn của Trần Huệ. Anh không cần dùng cả hai tay để nắm lấy và bóp vào giữa, nhưng nó đã mang lại cho Trần Huệ cảm giác sung sướng mãnh liệt khi bị kẹp chặt. 

Trần Huy dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình lên, con cặc dài và dày hoàn toàn chìm vào hai khối thịt mềm mềm như bông. Bộ ngực lớn trắng như tuyết của Xiaoya giống như quả dưa đỏ bắt đầu run rẩy dữ dội, hòa lẫn với nước bọt, bị ép từ hai bên trái phải. Ôm con cặc to đang phập phồng, Trần Huy dùng bộ ngực to tròn trắng nõn ôm lấy cây gậy dày và dài màu đen xoa lên xuống. Anh còn dùng môi và lưỡi hôn lên quy đầu sưng tấy. Thỉnh thoảng lại cúi đầu đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút, sau đó nhổ ra, dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa.

Đồng thời, cô thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu có mùi hôi. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không hề nghỉ ngơi. Bộ ngực săn chắc đầy gợi cảm của cô tiếp tục cọ xát lên xuống con cặc to lớn. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm đi liếm lại quy đầu. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng cố gắng làm hài lòng Trần Huệ. Tinh dịch và nước bọt do con cặc lớn tiết ra tạo thành một hỗn hợp dính, treo giữa cái miệng nhỏ của Xiaoya và con cặc đen to lớn kẹp giữa bộ ngực lớn của cô. Một bức màn nước mảnh mai sáng ngời hình thành, bộ ngực lớn của Xiaoya thon thả và thanh tú đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm. Chúng đầy đặn, thanh tú và đầy gợi cảm. Trần Huệ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang bị bộ ngực mềm mại kẹp chặt. Áp lực nặng nề trượt sát vào con cặc lớn. Mặc dù bộ ngực lớn của Xiaoya cực kỳ to nhưng hình dáng của chúng lại rất đẹp. Chúng không hề bị chùng xuống hay giãn nở mà khá chắc chắn và đàn hồi. 

Môi và lưỡi của Xiaoya liều mạng hút lấy quy đầu dày dặn của Trần Huệ, cô quỳ xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi vào lớp lông mu dày của Trần Huy, cô ngước mắt nhìn anh một cách thuần thục. Một cô y tá xinh đẹp quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, dùng cái miệng nhỏ bé liếm mạnh con cặc to lớn. , liều lĩnh trêu chọc con cặc to với bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào. Thỉnh thoảng cô lại nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô lắc lư nhịp nhàng, phục vụ cho nó. Bộ ngực mềm mại, nhạy cảm và mịn màng của cô liên tục cọ sát vào con cặc to lớn của Trần Huệ. 

Bộ ngực hồng hào của Xiaoya hơi nhô lên, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra ánh sáng lộng lẫy, như thể được chạm khắc từ bột ngọc trắng như tuyết. Bộ ngực quyến rũ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Trần Huệ. Dưới sự chăm sóc của chính cô, con cặc lớn dần dần nở ra trong quá trình cọ xát các quả bóng vú, dần dần lấp đầy toàn bộ khe ngực và bắt đầu bóp vú ra ngoài. Nụ cười của Tiểu Á càng tươi hơn.

Xiaoya run lên vì xấu hổ và thuần phục, dùng cái miệng đỏ ấm và bộ ngực to đầy đặn để ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân. Má cô đỏ bừng, giữa khe ngực sâu thẳm chỉ có con cặc to tròn bóng loáng không ngừng di chuyển ra vào. Hơi ấm của bộ ngực khiến quy đầu chảy nước, cô tùy tiện vặn vẹo bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình. Đầy thịt, cô gần như tham lam mút quy đầu của Trần Huệ, dùng bộ ngực khủng của mình điên cuồng sử dụng con cặc lớn. Cặp ngực cỡ E mềm mại đung đưa không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh của Trần Huệ, cặp vú to với núm vú cao cũng lắc lư lên xuống! 

Xiaoya đang quỳ trên mặt đất liếm con cặc lớn của Trần Huệ, khuôn mặt ngây thơ nhưng lại thè lưỡi tham lam liếm quy đầu màu tím và bẩn thỉu của Trần Huệ, miệng nhỏ phát ra những âm thanh tục tĩu, như thể đang nếm thử món ngon ngon nhất trên đời. Biểu cảm dâm đãng của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Xiaoya đưa đầu quy đầu của Trần Huệ vào miệng và mút nó một cách thèm khát. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng thọc vào lỗ niệu đạo. Cô tham lam liếm mút con cặc to lớn trong miệng, cố gắng hết sức để ép ra thêm một ít tinh dịch từ tinh hoàn của chủ nhân. 

Chiếc lưỡi tươi ngon ngọt ngào quét qua quy đầu, liếm đi lớp bụi trắng mỏng trên bề mặt, sau đó ăn không quá bẩn, tạo ra dư vị khi liếm, vẻ ngoài quyến rũ của cô quyến rũ như gái điếm, Tiểu Á dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ôm lấy con cặc to lớn của Trần Thần Huy nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay cái của cả hai tay nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu to bằng quả trứng ở phía trước. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ các vết nứt được dùng làm dầu massage, bôi đều lên quy đầu và thân que. 

Xiaoya nỗ lực dùng miệng phục vụ dương vật dày đặc của chủ nhân, mái tóc gợn sóng bồng bềnh trong không khí khi dương vật di chuyển ra vào miệng cô. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... to quá... ngon quá..." Xiaoya thích thú ngửi mùi của con cặc lớn. Bàn tay mềm mại của cô vuốt ve bộ phận không thể nhét vào trong miệng. Lưỡi của cô nóng lên do ma sát tốc độ cao của con cặc lớn. Cổ họng cô liên tục bị đánh. Thỉnh thoảng có vài cú vuốt sâu làm mở thực quản và trào lên từ dạ dày. Cảm giác nôn mửa liên tục bị đẩy lên, Xiaoya nhổ con cặc lớn ra, đôi bàn tay mềm mại của cô bắt đầu xoa bóp con cặc lớn, mỗi cử động đều trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm nhất của Trần Huy, lưỡi thỉnh thoảng liếm lên quy đầu. Cảm giác tê dại từ con cặc to đến tận xương sống khiến Trần Huy không khỏi kêu lên. 

"Sư phụ, xin đừng kiên nhẫn mà phóng tinh dịch đậm đặc vào người tôi." Xiaoya không chỉ dùng ngực và lưỡi mà còn liên tục dùng má và mũi xoa xoa con cặc đang nâng lên của mình, thực hiện hành vi phục vụ tục tĩu một cách khéo léo, uyển chuyển và chân thành. Môi cô ướt đẫm nước bọt, sống mũi cô đầy dịch tuyến tiền liệt. Nhiều chất tiết đậm đà và nhớp nháp tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoya. Khi Trần Huy từ trên cao nhìn xuống, khung cảnh dâm đãng không thể tả, không thua kém gì khoái cảm thị giác. 

Khi tốc độ nuốt và mút sâu của Xiaoya tăng lên, Trần Huệ càng tiến sâu hơn, chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn, kích thích mạnh mẽ vùng sinh dục sâu trong cổ họng của Xiaoya, và cái miệng nhỏ của cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh 'ríu rít, xèo xèo' giòn và đầy dục vọng. 

"Woo...Woo..." Con cặc lớn trong miệng cô đập một lúc, để Xiaoya biết rằng con cặc lớn của Trần Huệ đã đạt đến giới hạn. Khoảnh khắc trước khi con cặc lớn phun trào, cô lại ôm chặt quy đầu để ngăn nó nhảy ra khỏi miệng. Hơn nữa, lần này con cặc to đã tiến vào miệng sâu hơn, sau đó cô đưa quy đầu dày đặc vào miệng. , dùng hai má mút mạnh, như muốn hút lấy linh hồn của Trần Huy ra ngoài, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy ra và phun ra. Khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi cái miệng nhỏ, anh ta đột nhiên nuốt xuống và nhanh chóng sử dụng con cặc lớn. Dưới sự phục vụ ngây ngất của Xiaoya, con cặc lớn của Trần Huệ cuối cùng đập dữ dội trong miệng Xiaoya và phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục! 

"Gu... Gu... Cảm ơn chủ nhân... Sữa của chủ nhân ngon quá..." Dòng nước màu trắng sữa phun ra gần mười giây mới dừng lại. Xiaoya uống hết tinh dịch trong một hơi, thậm chí không có một giọt nào thoát ra khỏi miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Thượng Quan Hồng

Sau đó, Trần Huệ ôm lấy Xiaoya bán khỏa thân, không ngừng dùng tay mò mẫm cơ thể Xiaoya và trêu chọc nói: "Xiaoya của tôi đã có chút tiến bộ, mấy lần trên đường đi tôi gần như không kìm được cô chủ."

Xiaoya liếc nhìn Trần Huệ và nói: "Anh là ai? Anh đến đây để nhờ người khác làm việc, hay anh đến đây để đụ tôi?"

Ngay khi Trần Huệ nghe thấy từ "đụ tôi" phát ra từ miệng Xiaoya, anh ấy đột nhiên cảm thấy hưng phấn, con cặc to lớn dưới háng anh ấy đột nhiên có cảm giác như nó đang sống lại.

Anh ta vội vàng niệm "Thần chú tĩnh tâm" trong đầu vài lần, sau đó dập tắt ngọn lửa, giáng một đòn thật mạnh vào mông Xiaoya, nói: "Không phải lỗi của em đâu, một con yêu tinh nhỏ. Tại sao em lại ăn mặc gợi cảm như vậy? Điều này không phải là đang cám dỗ tôi sao? Một người đàn ông bình thường như tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, liệu có thể chịu được sự cám dỗ của em không?"

Tiểu Á liếc nhìn Trần Huy một cách quyến rũ rồi nói: "Hừ, rõ ràng là do bản thân thiếu tập trung, còn tùy người khác. Đứng dậy đi, tôi phải làm việc." Sau đó cô rời khỏi vòng tay của Trần Huệ, đứng dậy, vẫy tay và thay lại bộ quần áo cũ, nhưng váy của chiếc váy này ngắn hơn. Trần Huệ có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của Xiaoya ngay cả khi anh ấy đang nằm trên giường.

Sau đó Xiaoya vặn cái mông nhỏ gợi cảm của mình và đi về phía chiếc máy tính bị hỏng của Trần Huệ. Nhìn thấy cặp mông gợi cảm của Xiaoya vặn vẹo, Trần Huy lại hưng phấn. Lần này anh không thể nhịn được nữa nên đành phải vác một chiếc lều nhỏ bước đi giống như Tiểu Á với nụ cười gượng gạo.

Khi Xiaoya nhìn thấy lều của Trần Huệ, cô ấy mỉm cười kiêu hãnh với Trần Huệ, sau đó quay lại đối mặt với máy tính. Một sợi cáp dữ liệu mọc ra từ tay cô, nối nó với máy tính và nói: "Được rồi, cô đợi một tiếng nhé."

Trần Huy tò mò hỏi: “Đơn giản như vậy sao?” 

"Được rồi, tất nhiên là đợi một tiếng thôi," Xiaoya thành thật nói.

"Này, cứ chờ xem chán lắm. Chúng ta đổi vị trí đi."

Sau đó anh ôm Xiaoya vào lòng, thản nhiên kéo ghế lên, ngồi xuống trước, để Xiaoya ngồi vào lòng mình, tiếp tục thể hiện tốc độ của mình. 

Trần Huệ và Xiaoya đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi ở đây, nhưng họ không biết rằng mạng Internet đang náo loạn vì họ. Trưa hôm nay, một số hacker nước ngoài chưa biết chuyện gì đã bất ngờ hợp sức tấn công vào trang web bí mật của quân đội Trung Quốc. Vì sự việc quá đột ngột nên bọn hacker Trung Quốc nhất thời không thể làm gì được. Sau khi phản ứng lại, họ đã bị lợi dụng rất nhiều. Vào thời điểm họ tổ chức lại nhân lực, hacker nước ngoài đã chiếm được một nửa đất nước. Các hacker đã đánh mất cơ hội và không còn là đối thủ của họ nữa. Họ buộc phải phòng thủ. Ngay tại bọn hắn không thể chống đỡ thời điểm, đột nhiên phát hiện mình bị một cỗ lực lượng tồn tại vô cùng cường đại áp chế. 

Người hâm mộ Trung Quốc cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy địa chỉ đến từ đất nước của họ. 

Các hacker nước ngoài hoảng sợ. Họ đã cố gắng hết sức nhưng không thể thoát ra được và đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng. 

Họ nghĩ rằng tất cả sẽ bị người dân Trung Quốc bắt giữ. Các fan Trung Quốc khi nhìn thấy cảnh tượng này đều rất tò mò và không khỏi thử xem. Họ thấy rằng họ không thể thoát ra được. Họ vừa bị sốc vừa ngưỡng mộ. Cuối cùng, song phương tạm thời đoàn kết, ý đồ phản kháng, nhưng đối phương lại không hề nhúc nhích. 

Phải đến một giờ sau, sự tồn tại bí ẩn và mạnh mẽ đó mới biến mất và cả hai bên mới lấy lại được tự do. Đây là lúc Xiaoya rút cáp dữ liệu ra. Hacker nước ngoài hoảng sợ bỏ chạy, còn hacker Trung Quốc cũng không có tâm trạng truy đuổi. Tất cả suy nghĩ của họ đều hướng về sự tồn tại mạnh mẽ xuất hiện lần cuối. Vì không biết tên nên họ chỉ biết anh là người Trung Quốc nên đã cùng nhau đặt cho anh biệt danh là "Supreme".

Cục trưởng Cục An ninh Quốc gia, một người đàn ông nhìn khoảng 50 tuổi, mặc quân phục, giận dữ trong văn phòng: “Đồ ngu, một lũ ngu ngốc, trang web quân sự bí mật của chúng ta suýt nữa đã bị hacker nước ngoài chiếm được. Các ngươi có biết một khi bị chiếm sẽ hỗn loạn đến mức nào không? Bao nhiêu bí mật quân sự sẽ bị lộ ra ngoài, bao nhiêu đặc vụ ẩn nấp bên ngoài sẽ bị giết. Đến lúc đó, ta xong đời, các ngươi cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.”

Cục trưởng cục an ninh lần này hoàn toàn tức giận. Khi website bị tấn công, anh là người lo lắng nhất, vì nếu không tự vệ được và bị hacker nước ngoài bắt giữ sẽ phải đưa ra tòa án quân sự. Mặc dù anh ta sẽ không bị kết án tử hình do chức vụ hiện tại và ảnh hưởng của gia đình anh ta ở Trung Quốc, nhưng anh ta chắc chắn sẽ bị lột da, để mình rời khỏi quân đội mà anh ta yêu thương, và khiến gia đình anh ta phải trả những khoản trợ cấp khổng lồ cho việc này, điều này đủ để làm tổn thương gia đình anh ta. 

"Cũng may cuối cùng có Chí Tôn xuất hiện, nếu không thì sẽ bi thảm." Cuối cùng, Cục trưởng Cục An ninh nói với vẻ mặt vui vẻ. Vì không biết đó là ai nên mọi người gọi chung là sinh vật mạnh mẽ là "Đấng tối cao".

"Tối cao" dùng để chỉ người có địa vị cao trên Internet, có thể một tay trấn áp hacker Trung Quốc và nước ngoài và không thể di chuyển trong một giờ. Điều này thực sự gây sốc cho mọi người. Tất cả họ đều nói rằng Đấng tối cao là bất khả chiến bại trên Internet. Bạn phải biết rằng những hacker này cộng lại chiếm tới 75% hacker hàng đầu thế giới. Họ bị đàn áp trong một giờ và không thể di chuyển. Cuối cùng người ta cũng thương xót và để họ đi. Nếu không, họ chắc chắn sẽ chết một cách thảm hại.

Lần này, nhờ vào sự giúp đỡ của Tối cao, Hongke Trung Quốc đã có thể chống chọi được với sự tấn công của hacker nước ngoài. Có thể nói họ đã một mình bảo vệ bí mật quân sự của đất nước khỏi bị rò rỉ. Anh ấy là một anh hùng dân tộc. 

"Nhân tiện, có ai trong số các bạn biết Đấng Tối Cao là ai không?" Cục trưởng Cục An ninh nhìn những vị khách ưu tú Hồng Kông trước mặt với vẻ lo lắng 1%.

Những người được gọi là danh nhân ưu tú nhìn nhau một lúc lâu trước khi một phụ nữ xinh đẹp bước ra từ trong số họ. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi, có đôi mắt hạnh nhân và khuôn mặt trái đào. 

Làn da lộ ra trắng như ngọc, hai bên mặt có lúm đồng tiền nông. Bộ quân phục của cô sạch sẽ và gọn gàng nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự thuần khiết của cô mà ngược lại còn làm nổi bật vẻ ngoài anh hùng của cô. 

Đặc biệt là một đôi chân thon dài thẳng tắp, đầy mỹ nhân, mang đến cho người ta không gian tưởng tượng không giới hạn. 

Anh ta cười khổ với Cục trưởng Cục An ninh và nói: “Việc này… Giám đốc, chúng tôi cũng không biết. Dù sao với năng lực của Supreme trên Internet, chúng tôi cho dù có kiểm tra lẫn nhau cũng không thể phát hiện ra.”

"Này! Quên đi, ta cũng không có hy vọng gì với ngươi. Đi thôi. Nhân tiện, Yên Nhiên sẽ ở lại."

Những người hâm mộ ưu tú khác chán nản bước ra khỏi văn phòng. Ai bị sếp mắng chắc chắn sẽ không vui. Tất nhiên, dù không quan tâm đến việc bị mắng thì bạn vẫn phải tỏ ra không vui. Rốt cuộc thì sếp trực tiếp của bạn vẫn đang tức giận. Trong đầu nếu bạn tỏ ra vui vẻ, chắc chắn anh ấy sẽ nghĩ rằng bạn đang cười nhạo anh ấy. Ngay cả người có tư tưởng rộng rãi nhất cũng sẽ không thể chịu đựng được và chắc chắn sẽ đặt bạn vào thế yếu. Vì vậy, vì lợi ích riêng của mình, những người nổi tiếng ưu tú này đều tỏ ra chán nản. 

Khi mọi người đã về hết, người đẹp bước tới, đứng sau lưng cục trưởng cục an ninh, xoa đầu sưng tấy cho ông và nói: "Bố, bố có mệt không? Nếu mệt thì nghỉ ngơi trước đi."

Vâng, bạn đã nghe đúng, người phụ nữ xinh đẹp đó gọi cô ấy là "Bố", cô ấy nghĩ về điều đó và chơi dương vật nhỏ 100 lần. 

"Này! Yanran! Bố không mệt, nhưng làm khó con. Mẹ thấy con ngày nào cũng bận rộn, mãi đến sau 1 giờ sáng mới về nhà, sáng sớm mới ra ngoài. Mẹ con đã mấy lần khóc sau lưng vì đau lòng." (Giám đốc Cục An ninh, họ Shangguan, gọi là Shangguanhong) Shangguanhong nói một cách xin lỗi. 

Nhìn cô con gái thông minh của mình, Thượng Quan Hồng không khỏi nghĩ đến cuộc đời của chính mình. Shangguanhong là một người lính truyền thống với tinh thần của một người lính truyền thống, đã dũng cảm cống hiến hết mình cho đất nước. Ông đã cống hiến cuộc đời mình cho đất nước. 

Vì xuất thân từ một gia đình quân nhân nên cha anh là thủ lĩnh của quân đội quốc gia. Anh ấy đã được giáo dục theo phong cách quân đội từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, anh được gia đình gửi thẳng vào quân đội. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong quân đội và với sự giúp đỡ của gia đình, anh ấy đã có thể trở thành giám đốc Cục An ninh Quốc gia ở tuổi 40. Vì làm việc cả ngày lẫn đêm nên trông ông rất già, trông ông như 50 khi mới 40.

Anh ấy đã cống hiến hết mình cho đất nước. Ông có thể vỗ ngực nói: “Ông ấy chưa bao giờ làm điều gì xúc phạm đất nước, dân tộc”.

Người duy nhất anh cảm thấy có lỗi là vợ và con gái. 

Ông là một người lính và lớn lên trong quân đội. Khi anh 27, 8 tuổi, gia đình anh sắp xếp gả con gái cho một gia đình lớn. Sau khi kết hôn, họ sống hạnh phúc. Vợ anh rất đức hạnh và ân cần với anh. Vì giữ chức vụ quan trọng nên ngày nào đi làm anh cũng rất mệt mỏi và hiếm khi về nhà. Vì vậy, vợ chồng anh thường xuyên xa nhau và ít dành thời gian cho nhau. Tuy nhiên, vợ anh không nói gì và luôn nhẹ nhàng đứng sau lưng anh.

Khi anh 35 tuổi, tình yêu của họ đã có hoa trái. Yanran, khi biết vợ sắp sinh con, anh vui mừng khôn xiết. Tuy nhiên, vì bận công vụ nên anh không thể về ở cùng vợ và chứng kiến ​​sự ra đời của đứa con. Anh chỉ có thể vội vã về nhà sau khi đứa trẻ chào đời, nhìn đứa trẻ, ôm nó rồi vội vã rời đi sau khi ở nhà chưa đầy 5 phút vì quá bận. 

Bởi vì lần nào anh ấy cũng về nhà rất muộn và Yanran mỗi lần về nhà đều ngủ say nên Yanran không biết ông ấy là cha mình cho đến khi anh ấy 3 tuổi. Một lần nữa, anh về nhà một lần trong ngày vì quên lấy tài liệu. Tiểu Yên Nhiên kỳ quái nhìn hắn, hỏi mẹ: "Người chú kỳ lạ này là ai vậy mẹ? Tại sao ông ta lại đến nhà chúng ta lấy đồ?"

Nhìn Yên Nhiên nhìn mình như người xa lạ, nghe được từ "chú" cô gọi bằng giọng trẻ con, anh liền khóc. Một người đàn ông to lớn đã khóc. Anh khóc trước mặt vợ con. Anh ta gào thét và khóc cho đến khi chết.

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của vợ, Tiểu Yến Nhiên rụt rè gọi "Bố" và cảm thấy rất vui khi nghe thấy "Bố" bị bóp méo. Hôm đó anh xin nghỉ một ngày, đây là lần đầu tiên anh nghỉ phép sau nhiều năm như vậy. Anh ta ở nhà với Tiểu Yên Nhiên chơi suốt một ngày, cuối cùng nhìn thấy Tiểu Yên Nhiên ngủ say liền vội vàng quay lại phòng bảo vệ.

Khi Yanran lớn lên, anh đã bộc lộ tài năng phi thường với tư cách là một hacker. Anh ta muốn đưa Yanran vào cục an ninh để Yanran có thể phục vụ đất nước. Vì lý do này mà lần đầu tiên vợ chồng anh cãi nhau. Cuối cùng, Yanran tự mình đưa ra quyết định và vào cục an ninh, vợ anh đã đồng ý. Sau đó, vợ anh hỏi Yanran tại sao. Theo lời của Yanran lúc đó, "Để được gặp bố mỗi ngày."

Sau khi biết tin vợ, anh lại khóc. Anh nhốt mình trong văn phòng và khóc thầm suốt buổi sáng.

Nhìn con gái ngày nào cũng đi làm về khuya, lòng ông đau xót. Anh cảm thấy mình nợ vợ và con gái quá nhiều.

"Này, bố, tại sao bố lại nói về chuyện này?" Yanran nói với đôi mắt đỏ hoe khi cha cô nói điều này. 

Mặc dù khi còn nhỏ, tôi ít ở bên bố và xa nhà thường xuyên hơn nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa bố và con gái họ. 

“Nhân tiện, bố ơi, con đã biết được một số tin tức về Đấng tối cao.” Cảm thấy giọng điệu của cha mình có chút buồn bã, Thượng Quan Yên Nhiên đổi chủ đề.

"Ồ? Có tin gì thế? Để tôi kể cho cậu nghe." Sau khi nghe được tin tức về Thái Thượng, Thượng Quan Hồng lập tức hưng phấn hỏi thăm con gái mình. 

“Lúc đầu, chính là lúc Đấng Tối Cao lần đầu xuất hiện, tôi đã bí mật theo dõi hắn mà không biết chiều cao của thế giới, phát hiện ra rằng địa chỉ mạng của Đấng Tối Cao dường như đến từ thành phố B, nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát, sau đó tôi bị áp chế, không thể di chuyển,” Thượng Quan Yến Nhiên xấu hổ nói. 

"Cái gì, cậu thực sự đã theo dõi tôi, cậu ổn chứ?" Thượng Quan Hồng vừa nghe tin con gái yêu quý của mình đang bí mật theo dõi Chí Tôn, ông ta giật mình, lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu. Con gái tôi ở đây không ổn sao? Đấng tối cao là người Trung Quốc và sẽ không làm gì con gái bà ấy đâu." Thượng Quan Yên Nhiên an ủi cha mình khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình. 

"Vậy thì tốt, về sau đừng tra xét nữa, kẻo cho Tôn Thượng hiểu lầm." Thượng Quan Hồng nghe được lời an ủi của con gái, bình tĩnh nói. 

“Con gái của ta rất muốn tìm hiểu, nhưng với khoảng cách giữa nàng và Chí Tôn, dù có muốn cũng không thể tìm ra.” Thượng Quan Yên Nhiên nịnh nọt nói. 

"Được rồi, chuyện này chúng ta kết thúc ở đây. Hãy nhớ rằng, chuyện này không ai được nói đến, con hiểu không? Đây là lệnh bịt miệng cấp một," Thượng Quan Hồng nghiêm túc nói với con gái mình. 

"Ừ, con gái ta hiểu được." Thượng Quan Yên Nhiên gật đầu nói. 

"Được rồi, cậu xuống trước đi. Tối nay nhớ về nhà sớm nhé, mẹ cậu nhớ cậu lắm đấy." Thượng Quan Hồng nói với Thượng Quan Yên Nhiên rồi xoay người đi vào phòng sau. Anh muốn báo cáo tình hình này với cấp trên.

Thượng Quan Yên Nhiên nhìn thấy cha đi vào phòng sau liền xoay người rời khỏi văn phòng. Đi trên đường, cô thầm nghĩ: "Tối cao, chờ đã, tôi đang đến thành phố B. Tôi phải tìm anh và để anh phục vụ đất nước."

Ngày hôm sau, Thượng Quan Hồng phát hiện Yên Nhiên mất tích, tìm không thấy ở đâu cả. Cuối cùng, anh tìm thấy một tờ giấy do Yanran viết trong văn phòng của mình. Nó nói rằng gần đây cô ấy hơi mệt và muốn đi du lịch đến thành phố B. Khi Shangguanhong nhìn thấy tờ giấy, anh ấy đã thở dài. Ông biết mục đích con gái mình ra ngoài. Cuối cùng, anh bất lực nói, để cô đi...

Trần Huy đương nhiên không biết mình đã vô tình gây ra chấn động. Ông đã tình cờ giúp đỡ đất nước và thu hút sự chú ý của cả nước. Nếu biết thì đã giơ đuôi lên. “Ít nhất chúng ta, những bông hoa của quê hương, đã cống hiến cho đất nước, và chúng ta cũng là những anh hùng dân tộc.” Thật may là anh ấy không biết. 

Lúc này anh ta đang tò mò nhìn Tiểu Á, hỏi: "Tiểu Nha, hiện tại có gì thay đổi?"

"Ta cho ngươi có hai tin tức tốt. Thứ nhất, hệ thống đã sao chép tất cả kiến ​​thức của thời đại này, có hiểu biết chi tiết về thế giới." Tiêu Nha nghiêm túc nói.

“Còn cái thứ hai thì sao?” Trần Huy nghe được hai tin tức sau không khỏi hỏi. 

"Điều thứ hai là tôi phát hiện công nghệ mạng của thời đại này quá kém. Theo phán đoán của hệ thống, chỉ cần học được kỹ năng hack trung cấp, bạn có thể trở thành sinh vật đứng đầu thế giới. Nếu học kỹ năng hack cao cấp, bạn sẽ là thần trên Internet. Cho dù hacker trên toàn thế giới liên thủ, họ cũng sẽ không phải là đối thủ của bạn," Xiaoya quyến rũ nói. 

"Chúa trên Internet!" Trần Huệ rất phấn khích trước lời nói của Tiểu Diêu.

Trong thế giới tràn ngập Internet ngày nay, việc có thể trở thành một vị thần trên Internet quả là một sự tồn tại tối cao! Nghĩ tới đây Trần Huy liền cảm thấy hưng phấn. 

"Nhân tiện, cấp độ cao cấp mạnh mẽ như vậy, còn cấp độ cao thủ thì sao?" Trần Huy tò mò hỏi.

"Học thêm cũng vô ích, bởi vì nó liên quan đến một số thiết bị đặc biệt không tồn tại, và nó không thể được chế tạo bằng khoa học và công nghệ hiện tại." Xiaoya nhìn Trần Huệ đầy tham vọng và tấn công, nhưng cô sẽ không nói với Trần Huệ rằng anh đã trở thành một vị thần trên Internet, có danh hiệu "Tối cao"

“Ồ, ra là vậy đó.”

"Nhân tiện, không phải Xiaoya có thể dễ dàng chinh phục Internet thế giới bằng khả năng của mình sao? Đối với tôi, bạn là đủ rồi. Tại sao tôi lại phải học kỹ năng hack?" Trần Huệ đột nhiên nghĩ đến sự tồn tại của Xiaoya. Cô ấy là một hệ thống thông minh. Với cô ấy, chẳng phải bây giờ cô ấy sẽ trở thành một vị thần trên Internet sao? Cô ấy nhìn Xiaoya một cách hào hứng và nói. 

"Chậc, đừng nghĩ tới, ta sẽ không ra tay. Hệ thống quy định trí thông minh chỉ có thể hỗ trợ ký chủ tăng trưởng, không được trực tiếp giúp đỡ ký chủ. Bằng không, điều này sẽ chỉ gây tổn hại cho ký chủ, biến hắn thành một con sâu dựa vào hệ thống." Xiaoya nghe được lời nói của Trần Huệ, ngay lập tức bác bỏ ý kiến ​​​​của Trần Huệ.

"Chết tiệt, có một quy tắc bị phá vỡ." Ý niệm lười biếng của Trần Huy đã bị Tiêu Nhai xóa sạch, anh đột nhiên không vui nói. 

"Ha ha, cao cấp chỉ là 100 điểm, mấy ngày nay ngươi đã kiếm được gần một nửa, nếu chăm chỉ hơn nữa thì sẽ sớm ổn thôi." Xiaoya nhìn thấy vẻ mặt không vui của Trần Huệ. Đầu tiên cô mỉm cười rồi an ủi cô. 

"Này! Bạn không thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Điểm kiếm được dễ dàng quá! Gần đây tôi đã lợi dụng hệ thống thành tích để có được nhiều điểm như vậy. Nếu không, ai biết được, sẽ phải mất nhiều năm và tháng để kiếm được số điểm này." Khi Chen Hui nghe Xiaoya nhắc đến những điểm đó, anh ấy đã phàn nàn với vẻ cay đắng và căm ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lưu Thanh tỏa sáng

Thời gian trôi nhanh quá, tưởng như chỉ trong chớp mắt là thứ Hai đã đến rồi! 

Kể từ khi Trần Huệ cưỡng chiếm thi thể của giáo viên Liu trong văn phòng vào tuần trước, giáo viên Liu đã nghỉ phép. Trần Huy cả tuần không gặp thầy Lưu, tính ra cũng đã sống được một năm. Có thể nói, Trần Huy rất mong chờ ngày hôm nay. 

Vẫn còn ba phút nữa là đến tiết học tiếng Anh đầu tiên vào buổi sáng. Ánh mắt của Trần Huy tập trung vào cánh cửa, mong chờ sự xuất hiện của cô giáo xinh đẹp lạnh lùng trong lòng anh, hay sự xuất hiện của "thiếu nữ" lạnh lùng do chính tay anh mở ra! 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Huy chưa bao giờ cảm thấy việc chờ đợi một người lại khó khăn đến thế. 

Khi giờ học càng ngày càng gần, trái tim của Trần Huệ càng lúc càng cao, và anh gần như nghẹt thở vì căng thẳng. 

"Kakaka..."

Cuối cùng, một tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần, như thể từng nhịp đập đều chính xác vào trái tim Trần Huy. Trần Huy cảm giác trong lòng như có lửa đốt, khí huyết cuồng nộ, tâm hồn cuồng loạn. 

Anh ta lập tức ngồi thẳng dậy, dùng đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào cửa chờ đợi thầy Lưu đến. 

Cửa phòng học mở ra, người đầu tiên bước vào là một bàn chân thon dài, bắp chân tròn trịa mang đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Tuy nhiên, khi Trần Huệ nhìn lại, anh rất ngạc nhiên khi thấy đôi chân thon dài và trắng nõn của cô Lưu hôm nay không phải mang đôi tất màu da thịt mà là đôi tất trong suốt màu đen! 

Hơn nữa, Trần Huệ còn tìm thấy hai chiếc vòng chân bằng bạc có hình chuông nhỏ trên mắt cá chân tròn trịa và thanh tú của cô Lưu! 

xinh đẹp! Nó thật đẹp! 

Trần Huy thầm kêu lên, cảm giác như hai chân xinh đẹp tràn ngập vô hạn cám dỗ của Liễu sư phụ cũng đủ khiến hắn tim rung động, máu sôi lên! 

Và tiếp theo, khi Trần Huệ nhìn thấy vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ của cô Liu trên bục giảng, tâm trí anh lại vô cùng chấn động!

Hôm nay, cô Lưu thực ra đang mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím. Mái tóc đỏ rực của cô được cuộn một cách trang nhã trên đầu. Lông mày của cô ấy được vẽ như một bức tranh, và đôi mắt của cô ấy như nước. Cô đeo một chiếc khuyên tai kim cương màu đỏ trên mỗi dái tai trong suốt như pha lê của mình. Đôi môi đỏ mọng, gợi cảm của cô được phủ một lớp son đỏ đậm. Chiếc mũi Yao thanh tú của cô ấy thanh tú như một tác phẩm điêu khắc, phát triển hoàn hảo trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp và thanh tú của cô ấy. 

Rõ ràng là cô ấy đã trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận trước khi đến lớp. Dù lúc này cô chỉ nở một nụ cười nhạt nhưng trông cô rất duyên dáng, mê hoặc và quyến rũ. 

Điều khiến Trần Huệ ngạc nhiên nhất chính là làn da trên khuôn mặt của cô. Làn da của thầy Lưu trước kia rất trắng nõn và thanh tú, trắng như ngọc, nhưng bây giờ làn da của thầy Lưu không còn có thể gọi đơn giản là trắng được nữa. Phải nói là nó lấp lánh vầng hào quang mờ nhạt như một viên đá quý, có thể bị một đòn đánh vỡ, giống như một nữ thần mộng mơ trong thần thoại phương Tây. 

Chỉ riêng làn da này gần như đã tăng thêm 1/3 nhan sắc cho Lưu Thanh Bình. Cô vốn là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. Bây giờ có thể nói cô gần như đã đảm bảo được vị trí giáo viên xinh đẹp nhất của mình! 

Khí chất của Liễu Thanh hôm nay hoàn toàn khác với mấy ngày trước. Toàn thân cô toát lên phong thái trưởng thành và quyến rũ của thiếu nữ Hoa Tâm. 

Một bộ sườn xám thêu hoa oải hương Tô Châu quá chật khiến làn da trắng ngà của cô trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô đẹp vô cùng. 

Chiếc cổ áo hình vòng cung quấn chặt chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô như một con thiên nga trắng, khiến nó trông càng thêm mềm mại và thon thả. 

Xương quai xanh mảnh khảnh gợi cảm, bờ vai tròn trịa mềm mại, lưng ngọc mịn màng thanh tú. 

Những chiếc cúc hoa lớn màu đỏ tô điểm trên đường viền cổ áo và những chiếc cúc hoa lớn màu đỏ buộc chặt quần áo cùng với tà áo cong màu đỏ đã trở thành nét hoàn thiện hoàn hảo, tô điểm thêm phong cách dịu dàng, xinh xắn của các quý cô cổ đại. 

Mặc dù không có trang trí phía trước nhưng phần eo rất chật, trông quá đầy đặn để cầm vào. Với vòng eo thon gọn như vậy, Trần Huệ có chút lo lắng nếu dùng lực quá nhiều sẽ khiến vòng eo bị gãy! 

Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực thanh tú trông đặc biệt cao ráo và quyến rũ. Sau sự phát triển của Trần Huệ ngày hôm đó, bộ ngực của Lưu Thanh dường như trở nên căng mọng và cương cứng hơn đáng kể. Họ trông đầy vẻ đẹp mẫu tử mạnh mẽ nhưng lại rất phù hợp và không hề gợi cảm. 

Vì chiếc sườn xám quá chật nên đường cong trên cặp mông cương nghị và đầy đặn của Lưu Thanh trông mịn màng hơn, tạo thành một vòng cung tròn trịa. 

Từ khe hở của chiếc sườn xám trang nghiêm và thanh lịch, lộ ra một đôi chân thon tròn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt. Tuy chỉ lộ ra một khe hở nhưng lại có nét duyên dáng e thẹn “cầm tẩu che nửa mặt”, khiến tất cả đàn ông nhìn thấy cô đều muốn thò tay vào khe sườn xám để khám phá khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Trên mắt cá chân của bàn chân ngọc có một chiếc vòng bạc, mang đầy phong cách mạnh mẽ kỳ lạ. 

Trên đôi chân ngọc của cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa có gót cao mười centimet, khiến dáng người của Lưu Thanh Áo càng thêm thon thả. 

Lúc này, động tác của Liễu Thanh toát ra khí chất cao quý và phi thường. Cô ấy trông thật đoan trang và tao nhã, duyên dáng và sang trọng, với khí chất tao nhã. Nàng lặng lẽ đứng ở nơi đó, dung mạo tựa như tiên nữ, thần tiên vô song, cá và ngỗng, trăng e thẹn như hoa, duyên dáng đến quyến rũ! 

Ngoài ra, cộng với nét mọt sách mạnh mẽ và vẻ đẹp trí tuệ vô song toát ra từ cơ thể cô, ngay cả những người đàn ông trưởng thành từng trải cũng sẽ bị cô mê hoặc chứ đừng nói đến mấy đứa nhóc con trong lớp. 

Thầy Lưu vừa xuất hiện, cả lớp đều há hốc mồm kinh ngạc! 

"Ôi, cô Lưu hôm nay đẹp quá!"

“Đúng vậy, cô giáo thật xinh đẹp, nhất là khuôn mặt cô ấy trong sáng lấp lánh như ngọc!” Nào đó cô gái nhìn Lưu Thanh trên đài, như phát hiện ra một thế giới mới, đột nhiên che miệng kêu lên.

"Thân hình của sư phụ cũng rất tốt!" Một nam sinh nào đó nhìn bộ ngực lớn được quấn chặt trong bộ sườn xám thêu Su của cô, sắc mặt nóng bừng, nước bọt không tự chủ mà chảy xuống. 

"Cô Lưu quả thực là giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta!"

“Thầy Lưu, thầy dùng loại mỹ phẩm cao cấp nào vậy?” Một cô gái giàu có nào đó muốn trông như thế này. Cô ấy thật đẹp làm sao. Cô hỏi với vẻ ghen tị. 

"Đúng vậy, nó được sản xuất ở nước nào và nhãn hiệu nào? Hơn nữa, sao hôm nay lại phải dùng?" Một số cô gái hỏi một cách bướng bỉnh, điều này thực sự đã phá vỡ xu hướng đặt câu hỏi. 

…

"Thật ra tôi không dùng mỹ phẩm, mấy hôm nay tôi chỉ nghỉ phép và nghỉ ngơi tốt hơn. Trong từ điển tiếng Trung không có một từ sao? Nó gọi là rạng rỡ. À, đại khái ý nghĩa là vậy." Liễu Thanh đứng trên bục, dường như bị lời nói của mọi người gợi lên một chút ký ức. Một chút ửng hồng thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô. Cô liếc nhìn vị trí của Trần Huệ bằng đôi mắt phức tạp và ẩn ý, ​​nhanh chóng quay đầu lại, sau đó mỉm cười tao nhã. Cô ấy dường như không khó chịu trước những câu hỏi của học sinh. Cô mở đôi môi son môi gợi cảm và nhẹ nhàng nói. 

"Làm sao điều này có thể được?" Cả lớp bỗng ồ lên như thể một cái nồi vừa nổ tung. Hiển nhiên tôi không tin lý do rõ ràng là rất xa vời của thầy Lưu. 

"Tch, Lưu lão sư, xin đừng đùa nữa, nói cho chúng tôi biết ngay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Liễu Thanh báo thù nhỏ 1

Nhìn lớp học ồn ào, Trần Huy gần như chắc chắn rằng những biến đổi kinh người trong cơ thể Lưu sư phụ đều là do chính mình gây ra. Đột nhiên, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. Những cô gái này thực sự nghĩ rằng đó là một loại mỹ phẩm. Thật buồn cười! 

Nghĩ đến vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt của những cô gái đó, Trần Huệ chợt nảy ra một ý tưởng tồi: Nếu mình mở thẩm mỹ viện và bán tinh dịch trắng toát ra từ con cặc to của mình, hoặc đơn giản là dùng con cặc to của mình để giúp những cô gái đó làm đẹp khuôn mặt, triển vọng nhất định sẽ tốt. 

Liễu Thanh đang định giải thích thì đột nhiên trong phòng học vang lên một giọng nói lớn của một nam sinh. 

"Liễu lão sư, ta kiên định tin tưởng ngươi, ta tên Mạnh Bưu, ta mười tám tuổi, chưa có bạn gái, mong lão sư sau giờ tan học sẽ đãi ta một bữa."

Khi nam sinh ngồi xuống, nam sinh tên Nữu Nữu lập tức đứng dậy và bắt đầu giới thiệu một cách dài dòng về hoàn cảnh gia đình của mình tốt như thế nào, ông bà nội làm gì, bố mẹ làm gì, ông bà là ai, v.v. Sau đó, nam sinh tự giới thiệu, mình đẹp trai ra sao, dũng cảm ra sao... Trần Huệ, người ngồi ở hàng cuối cùng, không khỏi có một biểu cảm khó tin trên khuôn mặt. Người này không phải rất giỏi khoe khoang sao?

Con bò sắp bị thổi bay lên trời! 

Chẳng trách nó được gọi là Ngưu Ngưu, đây chính là Ngưu thật! 

Sau khi được giới thiệu về Nữu Nữu, các bạn nam phía sau không nhịn được nữa mà muốn đứng dậy làm tình. 

Trong lúc nhất thời, phòng học giống như một nồi nước sôi, Liễu Thanh cảm thấy bên tai ù đi. Lần này, cô không khỏi khẽ cau mày, duỗi bàn tay trắng nõn ra, gõ nhẹ lên bàn. Cô uy nghiêm liếc nhìn cả lớp, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi nói: "Các em hãy im lặng. Nếu quan tâm đến chuyện riêng tư của tôi, sau giờ học có thể đến gặp tôi để nói chuyện chi tiết! Nhưng bây giờ là giờ học, các em hãy im lặng!"

Khí chất cao quý và duyên dáng của Liễu Thanh lập tức khiến tất cả học sinh chuẩn bị ra tay phải im lặng, đặc biệt là những nam sinh vừa rồi đang kêu gào giờ phút này giống như chim cút. 

Họ chưa bao giờ thấy giáo viên Lưu, người luôn trang nghiêm và duyên dáng lại mất bình tĩnh trong lớp. 

Lần này tất cả mọi người đều bị sốc. 

"Thật là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp!"

Trần Huy ngồi phía sau không khỏi khâm phục trong lòng. Nhìn cô Lưu duyên dáng trên bục giảng, anh thực sự có ảo giác. Anh không thể tin được rằng chỉ mới một tuần trôi qua mà cơ thể Liễu Thanh đã có những thay đổi đáng kinh ngạc như vậy. 

Nghĩ đến cô nương trưởng thành, quyến rũ, thanh nhã và duyên dáng mà mình đang mặc lúc này, Trần Huy không khỏi dâng lên ham muốn. Nếu lúc này không có trong lớp, Trần Huy thật sự sợ không kiềm chế được bản thân nên sẽ nhảy lên bục cưỡng hiếp cô giáo Liễu lần nữa. 

"Cả lớp! Xin chào các bạn cùng lớp!" Lưu Thanh hét lên từ bục giảng với bộ ngực cương cứng và vẻ mặt duyên dáng và nghiêm túc. 

Bạn cùng lớp xinh đẹp của Trần Huệ, Ninh Khả Tân, ngay lập tức đứng dậy và hét lên: "Đứng lên!"

Đột nhiên cả lớp đứng dậy hét lớn: "Chào thầy!" Giọng nói trong trẻo và to đến kinh ngạc, nhất là mấy tên biến thái đang gào thét muốn vỡ phổi. Âm thanh đó khiến tai Trần Huy hơi đau. 

Liễu Thanh hài lòng liếc nhìn biểu tình trên mặt mọi người, nhưng khi ánh mắt rơi vào Trần Huy, cô không khỏi xấu hổ, bởi vì anh ta vẫn đang ngồi trên ghế, dường như không hề để ý đến cô với tư cách là giáo viên. 

Mà khi Liễu Thanh nhìn thấy ánh mắt nhiệt tình của Trần Huy, hắn không khỏi nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ trong văn phòng. Thân thể hắn giống như bị kiến ​​bò tới, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi hung hăng trừng mắt nhìn Trần Huy đang nở nụ cười dâm đãng, trong lòng Liễu Thanh đột nhiên nảy ra một "kế hoạch nguy hiểm", không ngừng nhìn hắn với nụ cười lạnh lùng. 

Lớp học tiếng Anh này diễn ra từng bước một. Bước đầu tiên vẫn là giải thích văn bản chính. Trần Huy căn bản không nghe, thậm chí còn không lấy sách ra. Thay vào đó, anh ta nằm trên bàn với nụ cười dâm đãng trên môi. Đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng của anh không ngừng liếc nhìn thân hình thanh nhã của Liễu Thanh, cho dù đó là búi tóc cao quý thanh nhã hay mái tóc trong suốt như pha lê của cô. Đôi má xinh đẹp bắt mắt, dái tai trắng với đôi bông tai kim cương đỏ, đôi môi đỏ gợi cảm với son môi, chiếc cổ tuyết xinh đẹp và mảnh khảnh như thiên nga trắng, bộ ngực lớn quấn chặt trong chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím, vòng eo thon, cặp mông săn chắc, đôi chân thon và gợi cảm trong đôi tất đen, mắt cá chân đeo chuông bạc và đôi chân ngọc bích trên đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Hầu như mọi bộ phận của cơ thể đều được tha. 

Đồng thời, trong đầu anh không khỏi nhớ lại cảnh Liễu Thanh rên rỉ khe khẽ dưới háng trong văn phòng ngày hôm đó. 

Khi nhìn thấy khí chất tiểu thư tao nhã và tao nhã của Lưu Thanh lúc này, tôi cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đẹp đẽ và dường như tràn đầy sự cám dỗ vô hạn. Dường như nó có thể khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi muốn đè cô xuống dưới anh ngay tại chỗ, để thân thể cao quý và quyến rũ của cô khiến đàn ông phát điên, rên rỉ và thở hổn hển dưới háng anh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Huy dần dần phát hiện, con cặc to dưới háng mình đã nóng lên, tắc nghẽn mà không hề hay biết, nó đứng thẳng, giữ chặt quần của hắn như một cái lều. 

"Con mụ ác độc này! Hôm nay chắc chắn nó ăn mặc đẹp đẽ như vậy là cố ý dụ dỗ tra tấn tôi. Nó muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề. Hừm, đợi tan học xem tôi dùng con cặc to của mình trừng phạt em như thế nào!" Trần Huệ sợ các bạn cùng lớp xinh đẹp trong trường nhìn thấy mình đang tự giễu cợt mình nên nhanh chóng nằm xuống bàn và lấy tay che háng đang nhô lên của mình. Anh liếc nhìn Lưu Thanh trên bục, người trông như một giáo viên đàng hoàng, nghiêm túc và chuẩn mực, rồi thầm hạ quyết tâm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, mới đi được nửa chặng đường, phần giải thích văn bản hôm nay cuối cùng cũng kết thúc.

"Các học sinh, tiếp theo, chúng ta kiểm tra xem mọi người đọc thuộc lòng văn bản trước đó. Hơn nữa, hôm nay tất cả học sinh có thể đọc thuộc lòng văn bản thành thạo đều có thể nhận được một món quà nhỏ từ tôi coi như phần thưởng. Còn những học sinh nào không thuộc lòng? Đương nhiên sẽ bị phạt đứng! Các em nghĩ không sao đâu!" Đôi mắt quyến rũ của cô đặc biệt dừng lại ở Trần Huệ một lúc, khóe miệng vẽ một vòng cung đầy ẩn ý, ​​sau đó cô nói với một nụ cười tao nhã và quyến rũ. 

"Được rồi! ---" Mọi người trong lớp đều rất hứng thú với lời đề nghị của Liễu Thanh, đặc biệt là những nam sinh đã từng tán tỉnh trước đó. Họ giống như những con sư tử đang động dục vào lúc này. Tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng và tràn đầy tinh thần chiến đấu. Họ muốn đứng dậy ngay lập tức và khoe khoang trước mặt thầy Lưu. 

Tuy nhiên, Trần Huệ lại là một ngoại lệ, bởi vì anh ấy dường như nhìn thấy một chút xảo quyệt trong mắt thầy Liu khi nói chuyện. Anh trực giác nói với anh rằng đây là một cái bẫy mà cô đã giăng ra cho anh, trong lòng anh không khỏi có dự cảm không tốt! 

"Được rồi, nếu mọi người đã đồng ý, vậy trước hết chúng ta hãy mời Ninh Khả Tân lên bục đọc thuộc lòng đoạn văn đã học ở tiết trước cho chúng ta nghe. Mọi người vỗ tay!"

"Ồ! Ủng hộ bạn cùng lớp Kexin!"

"Đi thôi, Ninh!"

Đột nhiên, tất cả các nam sinh trong lớp phải lòng mỹ nhân học đường Ninh Khả Tân, hay những cô gái thường là bạn của Ninh Khả Tân đều vỗ tay nhiệt liệt. 

Ninh Khả Tân có vẻ không mấy hào hứng trước sự cuồng nhiệt của đám đông. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, bình tĩnh bước lên sân khấu, rồi bình thản và nhàn nhã đọc thuộc lòng toàn bộ đoạn văn tiếng Anh. 

Việc ngâm thơ lưu loát ngay lập tức nhận được sự tán dương nhất trí của mọi người! 

Liễu Thanh trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngưỡng mộ. Cô từ trong ba lô lấy ra một cây bút tinh xảo đưa cho Ninh Khả Tâm, sau đó vỗ tay vỗ tay mời cô về chỗ ngồi. 

Khi Trần Huy lên bục đọc tụng, ngài cũng dành thời gian đọc kinh. Để cho an toàn, ngài cũng tụng đọc tất cả các bản văn trước đó. Tuy nhiên, không hiểu vì sao, trong lòng Trần Huy luôn có dự cảm không tốt, nhưng hắn lại không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Liễu Thanh báo thù nhỏ 2

"Bạn cùng lớp Ninh Khả Tân đã ghi nhớ rất tốt. Bây giờ chúng ta mời bạn cùng lớp Trần Huệ lên sân khấu." Liễu Thanh cười nhìn Trần Huy, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nhưng nàng giấu rất khéo, không có người phát hiện. 

Khi Trần Huy bước lên bục, đứng lên dưới ánh mắt khích lệ của Ninh Khả Tân và tiếng vỗ tay nồng nhiệt của các bạn cùng lớp, anh đột nhiên cảm thấy linh cảm không tốt trong lòng càng trở nên mạnh mẽ. Đang lúc hắn đang bất an thì đột nhiên nghe thấy giọng nói như yêu quái của Liễu Thanh lọt vào tai: "Được rồi! Mời ngươi học thuộc lòng bài học đầu tiên! Đoạn văn này rất ngắn, hy vọng Trần Huy sẽ không làm mọi người thất vọng!"

Đứng trên bục, nhìn nụ cười đầy mưu mô trên mặt Liễu Thanh, Trần Huy đột nhiên hét lên trong lòng: "Không được!" Người phụ nữ nhỏ đáng ghét này thực ra đã không tuân theo quy tắc. Mặc dù văn bản đầu tiên rất ngắn nhưng Trần Huệ vẫn chưa đọc nó. Không ngờ Lưu Thanh đã trực tiếp chọn một đoạn văn mà không ai có thể ngờ tới và yêu cầu anh ghi nhớ. 

Nghĩ tới đây, Trần Huy không khỏi trong mắt hiện lên một tia lửa giận, đồng thời, dục vọng chinh phục Lưu sư phụ càng mạnh mẽ hơn! 

"Cái này, Lưu lão sư, ta... ta không biết ghi nhớ!" Trần Huy trong lòng hừ một tiếng, không thể không dũng cảm thừa nhận. Lúc này hắn tựa hồ có thể cảm nhận được cả lớp ánh mắt hả hê, sự lo lắng trong đôi mắt trong trẻo xinh đẹp của Ninh Khả Tân, cùng niềm vui trả thù trong mắt thầy Liễu! 

"Chà, bạn cùng lớp Trần Huy thật đáng thất vọng, một đoạn văn ngắn như vậy tôi cũng không nhớ nổi! Quên đi, về chỗ ngồi và đứng đi!" Lần này Lưu Thanh Đức làm Trần Huy xấu hổ trước mặt cả lớp, trong lòng tràn ngập cảm giác hưng phấn vì đã báo thù được một cuộc trả thù vĩ đại. 

Nhưng khuôn mặt thanh tú, đoan trang và xinh đẹp của Lưu Thanh lại không hề lộ ra một chút kiêu ngạo nào. Thay vào đó, cô cố tình giả vờ thất vọng và buồn bã, điều này ngay lập tức kích thích những học sinh vô lý hả hê và chế giễu Trần Huệ. 

Theo yêu cầu của Lưu Thanh, Trần Huệ bình tĩnh đứng tại chỗ, nhưng quyết tâm trả thù Lưu Thanh trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn, anh đang lên kế hoạch làm thế nào để chinh phục được Lưu Thanh, cô gái trẻ lạnh lùng này sau giờ học. 

Về việc đọc lại đoạn văn tiếp theo, Liễu Thanh cũng không làm khó người khác. Ông chỉ yêu cầu họ đọc thuộc lòng đoạn văn mà Ninh Khả Tân vừa ghi nhớ. Vì vậy, hầu như tất cả những người được nêu tên đều ghi nhớ nó một cách trôi chảy. 

Cuối cùng, chỉ có Trần Huy đứng trong phòng học rộng lớn, chịu đựng ánh mắt hả hê và chế nhạo của mọi người. 

"Chuông leng keng..."

Không biết qua bao lâu, Trần Huy cuối cùng cũng nghe thấy tiếng chuông vang lên đầy kỳ vọng. 

Sau khi Lưu Thanh giao bài tập về nhà, anh chào mọi người rồi trực tiếp rời đi. Nhưng đôi mắt đẹp lạnh lùng đó từ đầu đến cuối chưa bao giờ liếc nhìn Trần Huy. 

Liễu Thanh trở lại văn phòng rộng rãi và trang nhã của mình, ngồi trên chiếc ghế bành. Anh nghĩ đến bộ dạng xấu hổ của Trần Huy khi bị anh gài bẫy. Một loại hưng phấn chân thành và tự hào không khỏi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của anh. 

Một lúc sau, Lưu Thanh đột nhiên không khỏi nhớ lại sự việc cô trong sạch bị Trần Huy cướp đi, cùng cảnh tượng cực khoái khi quan hệ với Trần Huy, đáng xấu hổ. Nụ cười trên mặt cô lập tức biến mất, thay vào đó là một chút u sầu và ngượng ngùng sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh không khỏi trong lòng nhất thời mê hoặc...

"Keng-"

Đột nhiên, tiếng mở cửa phá vỡ sự yên tĩnh trong văn phòng. Liễu Thanh đang chìm trong suy nghĩ lập tức tỉnh lại. Cô nhanh chóng ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn về phía cửa thì phát hiện ra đó là Trần Huy. 

Liễu Thanh sửng sốt một lát, lập tức phản ứng lại. Cô trưng ra khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm và duyên dáng, giả vờ nghiêm túc hỏi: "Trần Huy, tại sao anh... anh vào văn phòng của tôi làm gì? Anh đi nhanh đi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Trần Huy tựa hồ không nghe thấy Liễu Thanh lời nói, hắn đóng cửa văn phòng, cố ý khóa lại! 

"Sao cậu không rời đi... Cậu muốn làm gì ở đây?"

Lúc này, nhìn thấy Trần Huy một loạt hành động dị thường cùng nụ cười lạnh lùng dâm đãng trên mặt hắn, Liễu Thanh rốt cuộc phát hiện ra một tia nguy hiểm, không khỏi run rẩy hỏi Trần Huy. 

Trần Huy vẫn không trả lời, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, đi qua bàn của Liễu Thanh, đi thẳng đến chỗ ngồi của cô. Sau đó, với đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng, anh ta bắt đầu nhìn xuống thân hình cong quyến rũ của Liễu Thanh:

Đầu tiên là búi tóc cao quý và thanh lịch, sau đó là đôi má xinh đẹp toát ra vầng sáng trắng tinh khiết, dái tai pha lê đeo khuyên tai kim cương màu đỏ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son, chiếc cổ tuyết xinh đẹp và thon thả như thiên nga trắng, được quấn chặt trong chiếc sườn xám thêu Tô Châu màu tím. Bộ ngực to đầy đặn, vòng eo thon đến mức không thể ôm, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, đôi chân thon và gợi cảm lộ ra từ khe sườn xám, mang đôi tất đen trong suốt, mắt cá chân đeo những chiếc chuông bạc nhỏ, và cuối cùng là đôi chân ngọc mang đôi giày cao gót màu trắng sữa ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tái chiếm lại văn phòng 1

Mặc dù Trần Huệ đã từng nhìn thấy trang phục của Lưu Thanh trước đây, nhưng khi nhìn nó thật gần, Trần Huệ cảm thấy một sự cám dỗ và quyến rũ kỳ lạ. 

Lúc này, thân hình của Lưu Thanh không chỉ có phong thái trưởng thành, quyến rũ đặc trưng của thiếu nữ mà còn có nét quyến rũ của một tiểu thư thanh lịch và duyên dáng, cũng như khí chất cổ trắng đoan trang và tinh tế. 

Đôi mắt rực lửa của Trần Huệ dừng lại một lúc trên khuôn mặt xinh đẹp hơn trước của Lưu Thanh, và đôi chân cô đi đôi giày cao gót màu trắng đục, không che giấu sự thật rằng anh ta thèm muốn thân hình quyến rũ và thanh tú của Lưu Thanh. 

"Trần Huy, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Nhìn đôi mắt đỏ như máu đầy dục vọng của Trần Huy cùng nụ cười dâm đãng háo hức trên mặt, Liễu Thanh không khỏi có chút hoảng sợ. Tuy rằng nàng là sư phụ của Trần Huy, lớn hơn Trần Hội năm sáu tuổi, nhưng nàng vẫn là một nữ nhân nhu nhược không có quyền lực, giọng điệu không khỏi tràn ngập sợ hãi. 

"Cho ta gặp ngươi, Lưu sư phụ, ngươi thật vô tâm, ta rốt cuộc là người đàn ông của ngươi! Ngày hôm đó, ta khiến ngươi từ một cô gái trẻ con ngây thơ trở thành một thiếu nữ trưởng thành quyến rũ, để ngươi lần đầu tiên nếm trải cảm giác ngây ngất, khoái cảm ngây ngất của tình yêu nam nữ, để ngươi trải nghiệm loại tình yêu tràn ngập thể xác và tâm hồn. Biển ham muốn co giật, run rẩy đã khiến cơ thể ngươi trở nên hoàn hảo như vậy... Nhưng ngươi không chỉ vô ơn ta, nhưng cậu còn cố tình gài bẫy để tôi lọt vào lớp, làm tôi mất mặt trước cả lớp. Và khi tôi đến phòng làm việc của cậu, cậu đã nhất quyết đuổi tôi ra ngoài!” Trần Huy cố ý đá "người đàn ông" và "cô gái trẻ" ra ngoài!

"Đỉnh cao"

Những từ nhạy cảm như "phát triển" nhấn mạnh giọng điệu. 

"Trần Huy! Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!...Ta rất hận ngươi." Nghe những lời dâm đãng và khiêu khích của Trần Huệ, Lưu Thanh không khỏi cảm thấy xấu hổ, thậm chí xấu hổ. 

Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp cao quý và trang nghiêm của cô lập tức phủ một lớp phấn hồng, kéo dài đến dái tai ngọc bích trong suốt và chiếc cổ tuyết được bao bọc bởi cổ áo cong của sườn xám màu tím. 

Liễu Thanh đỏ mặt, trong lúc nhất thời tức giận đến khó nói thành lời! 

"A!—Không!"

Theo tiếng thủ thỉ của Liễu Thanh, Trần Huy bước tới, duỗi đôi tay khỏe mạnh ra, dễ dàng bế cô lên. 

Khi Chen Hui ngồi xuống, anh ta để Liễu Thanh, người lúc này trông có vẻ sợ hãi, ngồi nghiêng trên cặp đùi rắn chắc của mình. Sau đó, đôi mắt rực lửa của anh bắt đầu quét qua mọi bộ phận trên cơ thể cô, trên mặt anh dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Đồng thời, hai tay hắn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Liễu Thanh. Cảm nhận được trên tay mềm mại mịn màng, dục vọng trong lòng Trần Huy không khỏi dâng trào, hắn càng không cẩn thận mà nhào nặn. 

"Thầy Lưu, buổi học trước thầy làm em xấu hổ. Vui không? Bây giờ thầy phải trả giá sao?"

Nhìn Lưu Thanh quyến rũ, đoan trang và tao nhã trong lòng mình, Trần Huy không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến thân phận của cô. 

Đồng thời, anh cũng hối hận vì ngày đó mình đã không theo đuổi cô mà bỏ chạy trong tuyệt vọng. Nếu không, lẽ ra anh đã có thể tận hưởng thân hình tròn trịa, gợi cảm và hoàn hảo này sớm hơn. 

Nghĩ đến đây, Trần Huy vô thức đặt thêm một chút lực lên tay mình. 

"A... đừng như vậy... Bạn cùng lớp Trần Huy... giáo viên xin lỗi cậu vì chuyện vừa rồi... làm ơn để tôi đi... làm ơn." Ngồi trên đùi Trần Huy, Liễu Thanh giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay của anh, thậm chí còn nhẹ nhàng cầu xin ác quỷ đã lấy đi sự trong trắng của cô. 

Tuy nhiên, Trần Huệ vẫn điếc tai, hai tay tiếp tục khám phá hướng xuống dưới theo những đường cong tròn trịa và tinh xảo của sườn xám của Lưu Thanh, đặc biệt dừng lại trên cặp mông đầy đặn của Lưu Thanh trong giây lát. 

Khi tay anh cuối cùng cũng trượt lên chiếc đùi mịn màng của Liễu Thanh, Trần Huy nhanh chóng chạm vào khe hở của viền sườn xám mịn màng và mềm mại, xuyên qua chiếc tất mỏng màu đen trong suốt, anh mạnh mẽ vuốt ve, xoa xoa cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Liễu Thanh. 

Trần Huệ thích vuốt ve đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ mang tất chân. Anh ta có thể cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của da thịt qua sự tiếp xúc mịn màng như cát. Đây là một niềm vui cực kỳ kích thích đối với Trần Huệ. 

"Dừng lại nhanh... à... Trần Huệ... nhẹ nhàng thôi..." Liễu Thanh dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Trần Huệ, động tác chống cự của cô dần dần dịu đi. Tuy nhiên, vì sự dè dặt của một người phụ nữ, cô ấy vẫn thở hổn hển. Hừ, Trần Huy đột nhiên nghe được một cỗ dục vọng dâng trào, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Liễu Thanh bằng cái miệng lớn của hắn. Anh chỉ đơn giản là yêu những lời nói nhẹ nhàng có thể khiến máu anh sôi sục của cô. 

"Ờ..."

Khi cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi bị Trần Huệ xoa bóp, thậm chí còn tát một cách vô lương tâm, âm hộ nhỏ mềm mại và mịn màng của Lưu Thanh bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể trưởng thành, nhạy cảm và mịn màng của cô đã phản bội ý muốn của chủ nhân. Một chút nước mật ong chảy ra, một tiếng rên rỉ yếu ớt bị đôi môi đỏ tươi mím chặt lại bịt lại, nhưng lại phát ra từ chiếc mũi nhỏ và thẳng, khuấy động dục vọng sắp vượt quá tầm kiểm soát giữa Trần Huy và Liễu Thanh. 

Trần Huệ ngày đó nhận thấy cơ thể gợi cảm của Lưu Thanh có sự nhạy cảm khác thường, khiến Trần Huệ ngây ngất. Một người phụ nữ nhạy cảm chắc chắn là một món quà của đàn ông, một người phụ nữ xinh đẹp và nhạy cảm là một người phụ nữ đỉnh cao, chưa kể Liễu Thanh là một người phụ nữ đỉnh cao mà anh ta mê mẩn. 

"A... dừng lại... Bạn cùng lớp Trần Huệ... đừng... giáo viên vẫn chưa sẵn sàng... chúng ta có thể thử hẹn hò trước..." Lưu Thanh có vẻ đặc biệt nhạy cảm khi tay Trần Huệ chạm vào đùi cô, và không thể không vùng vẫy trong vòng tay anh lần nữa. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào cầu xin, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của lòng bàn tay Trần Huy. 

"Ồ - để tôi hỏi bạn, giáo viên có thích tôi không?" Nghe vậy, Trần Huy chậm rãi động tác tay, tựa hồ rất có hứng thú. 

"Tôi..." Nghe câu hỏi trần trụi của Trần Huy, khuôn mặt xinh đẹp tao nhã của Liễu Thanh bỗng nhiên không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng sâu sắc. Thật sự rất khó để cô bày tỏ tình cảm của mình với một học sinh kém mình năm, sáu tuổi. 

"Nói nhanh... Nếu không, tôi sẽ tiếp tục chạm vào cô ấy." Trần Huệ thấy mặt Trần Tuyết Vi đỏ bừng, anh mỉm cười nhưng không nói gì nên cố gắng chạm vào cô. 

"Đừng...thầy...thích thầy!" Liễu Thanh cảm thấy mặt mình nóng bừng, xấu hổ và tức giận sắp chết. 

"Ha ha... Được rồi, vậy sư phụ ngươi nói xem, hôm nay sao ngươi ăn mặc đẹp như vậy? Muốn lấy lòng ta à! Ngươi có thích ngày đó ta đối xử với ngươi như vậy không?" Hiện tại cuối cùng cũng nghe được Lưu sư phụ bộc lộ tình cảm với mình, Trần Huy không khỏi hưng phấn cười lên. 

"Không..." Vùi đầu vào trong ngực Trần Huy, Liễu Thanh trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận kêu lên. 

"Ồ? Sư phụ, hình như ngươi không nói thật? Ta muốn trừng phạt ngươi!" Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lưu sư phụ trong vòng tay mình, Trần Huy trên mặt nở nụ cười dâm đãng, tay lại vuốt ve đùi cô một lần nữa, uy hiếp. 

"Không! Trần Huệ! Tôi...tôi...vâng...sở dĩ giáo viên ăn mặc là để thu hút sự chú ý của em...thầy thích làm những việc xấu hổ như vậy với em...wuwu" Lưu Thanh cảm thấy mình đã nói những lời ngông cuồng như vậy trước mặt học sinh của mình, và cảm thấy rằng mình sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp lại ai nữa, nên anh buồn bã khóc. 

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trần Tuyết Vi, Trần Huệ không khỏi cảm thấy dịu dàng trong lòng. 

Hai tay ôm lấy vai Liễu Thanh, anh chậm rãi bế cô lên khỏi lòng mình, âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê của cô, nhẹ nhàng dùng môi giúp cô lau đi những giọt nước mắt trên má, rồi nhẹ nhàng nói:

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, cô biết không, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, em đã yêu cô rồi. Ngày nào tôi cũng mong chờ đến lớp của cô. Mỗi tối khi đi ngủ tôi đều nghĩ đến cô, trong giấc mơ tôi cũng mơ thấy cô. Cô ơi, cô hãy hứa với tôi, hôm nay hãy hiến thân cho tôi, sau này tôi sẽ đối tốt với cô!"

"Tôi..." Lòng Liễu Thanh lúc này đã hoàn toàn rung động trước lời nói dịu dàng của Trần Huy. Là một người phụ nữ, cô không dám trả lời vì ngượng ngùng mà từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thể hiện quyết tâm bằng hành động thực tế của mình! 

Vẻ mặt đẹp đẽ của Lưu Thanh khi để nhà vua muốn làm gì thì làm chắc chắn đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể Trần Huệ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Ánh mắt anh chợt nhìn vào làn da trắng như tuyết của Liễu Thanh. Anh gầm gừ hôn lên đôi môi đỏ mọng đã tô son gợi cảm của Liễu Thanh. Bàn tay anh từ từ leo lên bên ngoài bộ ngực to cao ngất ngưởng của cô và từ từ bắt đầu vuốt ve chúng qua lại xuyên qua bộ sườn xám và áo ngực. 

Sự kích thích mạnh mẽ lập tức khiến Liễu Thanh Luân ngã vào trong ngực Trần Huy, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang yêu kiều đỏ bừng, đôi mắt trong veo đẹp như sương mù, lông mày tràn đầy yêu kiều. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm được tô son của cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ với giọng trầm. Điều này không thể nghi ngờ đã làm tăng thêm ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Trần Huy, cường độ trong tay của anh ta tăng thêm một chút. 

Tay của Trần Huệ bắt đầu từ từ cởi khuy sườn xám của Lưu Thanh ra khỏi ngực. Những chiếc cúc áo màu tím được anh dùng tay cởi từng chiếc cúc một, từ từ lộ ra thân trên trắng như tuyết và chiếc áo ngực màu trắng sữa của Liễu Thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tái Chinh Phục Văn Phòng 2

Khi Chen Hui nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực, phần thân trên xinh đẹp của Lưu Thanh ngay lập tức lộ ra trước mặt Trần Huệ! 

"Ờ... đừng..."

Liễu Thanh theo bản năng ngượng ngùng. Tuy rằng cô biết từ khi chọn Trần Huy, cho dù Trần Huy cho rằng thân thể của cô là đúng thì cô vẫn phải làm theo ý muốn của anh, nhưng bản năng dè dặt khiến cô siết chặt hai chân, lấy tay che ngực. 

Trong khoảnh khắc chiếc áo ngực được cởi ra, Trần Huệ buông nụ hôn lên môi Liễu Thanh, sau đó từ từ buông cô ra, chậm rãi lùi lại, nhìn chằm chằm vào phần thân trên lộ ra của Liễu Thanh! 

Mặc dù hai chỗ đẹp nhất đều bị Liễu Thanh chặn lại, nhưng những chỗ khác vẫn rất bắt mắt. Làn da mịn màng trông trắng như sữa. Xương quai xanh duyên dáng và bộ ngực đầy đặn vô tình lộ ra dưới tấm chăn đầy vẻ huyền bí của Liễu Thanh. 

"Thật xinh đẹp... Qing'er, em thật xinh đẹp... Anh yêu em, anh sẽ yêu em trăm vạn năm. Anh muốn em là người duy nhất trân trọng thân thể xinh đẹp như vậy và chiếm giữ âm đạo xinh đẹp của em. Không ai có thể để em rời xa anh!"

Giọng nói thì thầm của Trần Huệ chứa đựng sự khao khát cơ thể cô và sự gắn bó của anh với cô. Đây là lần đầu tiên Liễu Thanh nghe được những lời lẽ khiêu dâm như vậy. Dù rất nhút nhát nhưng đây chính là người đàn ông cô đã chọn. Nếu hắn thích, Liễu Thanh sẽ vui hơn! 

"Anh...không phải anh...đã chiếm hữu tôi rồi sao...? Tôi...liệu tôi có thể trốn thoát được không!" Lúc này, dưới ánh mắt rực lửa của Trần Huy, Liễu Thanh càng tận tâm hơn bao giờ hết, ngượng ngùng thổ lộ lòng mình với Trần Huy. 

Trần Huy nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thanh, chậm rãi đến gần cô, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang ôm chặt ngực của Lưu Thanh, nhẹ nhàng nói: "Nghiêm túc, buông tay ra, anh là người đàn ông của em, thân thể của em là của anh, để anh nhìn kỹ Thanh Nhi xinh đẹp của em!"

Qing'er gọi cô bằng một cái tên trìu mến như vậy, khiến Lưu Thanh Vũ hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Trần Huệ, cuối cùng cô cũng chịu đựng được sự xấu hổ của mình và từ từ buông tay ra. Đột nhiên, có hai con thỏ trắng to lớn đầy đặn nhảy ra. Vì có độ đàn hồi rất lớn sau khi bị ép và thả lỏng nên chúng nhảy lên nhảy xuống. Bạn có thể tưởng tượng được tác động!

Trần Huệ càu nhàu và nuốt nước bọt. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp vú to xinh đẹp. Đây là bộ ngực đẹp nhất sẽ thuộc về anh mãi mãi. Tim Trần Huy đập loạn xạ, nhưng Liễu Thanh lại vô cùng ngượng ngùng. Đối với cô mà nói, điều quan trọng nhất chính là tình yêu của Trần Huy dành cho cô. Từ giây phút cô cúi xuống hôn người đàn ông này, cô đã muốn chung sống với người đàn ông này cả đời! 

Ánh mắt của Trần Huy dán chặt vào ngực của Liễu Thanh. Màu trắng bắt mắt, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Màu hồng xinh xắn trên người chúng vừa khỏe khoắn vừa xinh đẹp khiến người ta yêu mến nó từ tận đáy lòng. Trần Huy không khỏi chậm rãi đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của Liễu Thanh. Fang duỗi người ra, Liễu Thanh, người vẫn đang quan sát Trần Huy, nhìn thấy anh đưa tay ra, tim đập loạn xạ hai lần, những làn sóng tê dại và hoảng sợ ập đến trong cô. Rốt cuộc, cô rất tỉnh táo khi người đàn ông mà cô nhận ra đang chạm vào chỗ đáng xấu hổ của mình, khuôn mặt ngượng ngùng đầy quyến rũ! 

"Tôi...tôi căng thẳng quá...Tôi gần...Tôi gần...Anh ấy...anh ấy sắp chạm vào bộ ngực lớn của tôi...ôi...sờ chúng, rít...tê tê và ngứa ngáy...đây là cảm giác vuốt ve của người yêu à? Kỳ lạ quá!"

Tim Liễu Thanh đập thình thịch, nhưng Trần Huy lại nhẹ nhàng nắm lấy núm vú hồng hào của Liễu Thanh bằng đôi tay run rẩy. Đối với anh, bộ ngực lớn của Lưu Thanh là đẹp nhất, nhưng núm vú của cô là đẹp nhất trong số những nơi đẹp nhất, hồng hào và thật quyến rũ.

"Qing'er, em thật xinh đẹp. Núm vú của em cứng quá. Nhìn kìa!" 

Lời nói của Trần Huy lập tức khiến Liễu Thanh ngượng ngùng. Cô xấu hổ nhìn Trần Huy, biết anh thích nói những lời khó hiểu để chọc tức người khác. Cô tức giận nói: "Anh, làm ơn đừng nói nữa, thật là... xấu hổ quá!"

"Ngươi xấu hổ cái gì? Về sau sẽ có chuyện càng xấu hổ hơn, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hét lên!" Trần Huệ cười khúc khích, và sau đó anh không còn sẵn sàng chịu đựng nữa. Anh ta buông núm vú của Liễu Thanh ra, sau đó dùng cả tay ôm lấy bộ ngực lớn của Liễu Thanh!

Độ đàn hồi của ngực thật đáng kinh ngạc. Chúng to và đầy đặn đến mức lòng bàn tay bạn không thể nắm bắt được. Mỗi khi bạn bóp và nhào chúng, lớp thịt mịn và mềm sẽ chảy ra từ ngón tay như sữa. Sự đụng chạm tinh tế và dịu dàng khiến người phụ nữ không thể đặt nó xuống. 

Đôi khi lòng bàn tay kéo mép dưới của bầu vú để nhéo và vuốt ve, đôi khi nó xòe ngón tay ra để nắm lấy và tàn phá, đôi khi nó đồng thời bóp hai đỉnh về phía giữa, khiến khe nứt vốn đã sâu lại càng sâu hơn. 

Trong lúc nhất thời, dưới sự vuốt ve của người đàn ông, bộ ngực trắng nõn mềm mại biến thành đủ loại hình dáng xinh đẹp, dâm đãng. Cảnh tượng dâm đãng đến thót tim, khiến Trần Huy thở gấp, trong lòng nóng bừng.

Khi những ngón tay trêu chọc, núm vú hồng hào cương cứng lên. Trần Huy hé môi, đưa một đầu nhũ hoa hồng nhuận mềm mại đưa vào miệng, dùng sức mút lấy.

"A...wuwu...ngươi...ngươi đang bị bú...Ta...thoải mái quá...ồ...Chen...Trần Huy...cậu...nhào nhẹ...Ta cảm thấy hơi...đau! Wuwu...đau quá...nhưng...nhưng ta thích lắm trong lòng! Ồ...hút nhẹ nhàng...!" Liễu Thanh hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của người đàn ông mà anh tin tưởng. Tuy biết nam nhân đùa giỡn với bộ ngực lớn của phụ nữ sẽ rất vui, nhưng đây là lần đầu tiên anh thực sự thử như thế này. Lần trước bị ép làm như vậy, hắn liền tính là hưởng thụ cũng không được! 

Trần Huy dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của Liễu Thanh, vặn qua lại theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Những cảm giác kỳ lạ kích thích Liễu Thanh, người gần như không còn ý định kìm nén tiếng hét của mình nữa. Giọng nói của Liễu Thanh ngọt ngào như ngọc rơi trên đĩa bạc, lúc này âm thanh của mùa xuân càng kích thích hơn! 

Trần Huệ thực sự yêu thích tiếng hét của Lưu Thanh. Anh lập tức tăng cường hỏa lực tấn công vào ngực cô. Anh ta không chỉ dùng tay trái nắm lấy núm vú và vặn nó mà còn dùng răng cắn vào núm vú còn lại và vặn nhẹ. Niềm vui mãnh liệt chấn động tâm trí, pha chút đau đớn khiến nó càng không chịu nổi. Liễu Thanh vô thức dùng hai tay nắm lấy tóc Trần Huy, áp thật chặt vào ngực cô! 

"Ừm... đẹp quá... em liếm thật đẹp... Qing'er thật... thoải mái... mút mạnh... à... Qing'er thích sự chăm chỉ của chồng... đau quá Qing'er... ồ... oooh... cảm giác thật tuyệt... thoải mái... thật tuyệt vời... Trần Huệ... đồ khốn nạn... Tôi... tôi đã bị anh bắt nạt đến chết... tôi chưa bao giờ... trải qua cảm giác này... Anh là một con quỷ, một... ác quỷ chuyên chơi đùa với tôi... Mmmmm... Tôi thích nó quá... khó hơn... không... đừng… nhẹ nhàng thế!”

Liễu Thanh toàn thân run rẩy, ôm thật chặt đầu Trần Huy, ngửa người ra sau để bộ ngực của cô lộ rõ ​​hơn, để anh hít một hơi sâu hơn, như thể cô phải đưa cả bộ ngực của mình vào miệng anh mới bằng lòng. 

Hương trầm ngọt ngào bao quanh mũi anh, làn da mềm mại mịn màng cọ vào má anh. Trần Huệ dường như đặc biệt thích thú. Đầu lưỡi mịn màng của anh quét tới quét lui trên núm vú, răng ngậm lấy núm vú, nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó nhổ núm vú ra, phả ra một hơi thở mát lạnh. 

"A...anh...anh thật tệ...kẻ xấu..."

Sự kích thích nóng lạnh khiến Liễu Thanh không khỏi run rẩy toàn thân, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ đầu vú truyền đến toàn thân. 

Nhìn thấy bộ ngực của cô lăn qua lăn lại dưới đầu lưỡi của người yêu, run rẩy đầy dục vọng, giọng nói của Liễu Thanh run lên vì hưng phấn. 

"Vậy thầy có thích em là kẻ xấu không?"

Nhìn thấy cô Lưu ngượng ngùng và đầy hứng thú, Trần Huy duỗi núm vú ra, mỉm cười nhìn cô. 

"Ta thích, Thanh Nhi thích ngươi nhất!"

Liễu Thanh thề một cách đầy cảm xúc và kiên quyết: "Anh thích đôi môi, đôi mắt, giọng nói, cánh tay của em, sự dịu dàng, sự thống trị của em, mọi thứ về em! Qing'er yêu em, yêu em rất nhiều! Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em trong đời!"

Liễu Thanh hưng phấn ôm cổ Trần Huy, đưa ra đôi môi thơm của nàng. Cô hôn môi anh một cách mãnh liệt và cuồng nhiệt, như muốn hòa nhập vào cơ thể anh. Cô rên rỉ như đang ngủ với cái miệng nhỏ nhắn, "Yêu em... yêu em... yêu anh Qing'er..."

Cảm nhận được sự điên cuồng của giáo viên, Trần Huệ đáp lại một cách nhiệt tình, cuộn chiếc sườn xám của Lưu Thanh lên ngang lưng, nóng lòng dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và xoa bóp thật mạnh. 

Cặp mông căng mọng giống như ngực của cô, mềm mại và đàn hồi. Kết hợp với đôi tất mịn màng và mềm mại màu da thịt, khi chạm vào chúng trông đặc biệt ngây ngất. 

Trần Huy nhẹ nhàng vuốt ve nó một lúc, hắn bắt đầu nhào nặn và tàn phá nó một cách mạnh mẽ, ngón tay thọc sâu vào bên trong và điên cuồng nắm lấy, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nó một cách thô bạo và thèm khát. 

Dù cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng Liễu Thanh vẫn cố gắng nâng mông lên để Trần Huệ chơi với mình hết mình! 

"Hảo Thanh Nhi, ngươi thật là nịnh nọt, mông thật tròn, ta thích quá, đến đâm mạnh một chút, để ta tóm lấy! Ôm lấy... Thật thịt, thật dẻo, thật đẹp, ngươi thật là quyến rũ, ta thật yêu ngươi chết đi được!"

Lời nói của Trần Huy tuy thô lỗ nhưng lại rất đúng. Đặc biệt là câu cuối cùng khiến Liễu Thanh cảm động trong lòng. Cô chợt cảm thấy thân thuộc với học trò của mình hơn, ngượng ngùng nói: "Anh... anh đang nói cái gì vậy? Anh... chỉ thích... lừa dối người khác thôi!"

"Ha ha... Ngươi có muốn làm tình không? Thế này là tốt nhất rồi! Ngoan nào, nâng người lên để ta hôn ngươi từ trên xuống dưới!"

Liễu Thanh bất lực nhưng vẫn ngoan ngoãn ngả người về phía sau. Đột nhiên, hương vị của bộ ngực to đầy đặn đó nổi bật lên. Trần Huy kêu lên, mỗi tay một tay ôm chặt bọn họ, tựa như Liễu Thanh đủ khỏe để hắn có thể nắm chặt mà vung! 

Trần Huy thèm khát nghĩ, sau đó lại mở miệng ngậm một bộ ngực to đầy đặn vào miệng. Anh mút thật mạnh, phần thịt mềm mại bị hút vào phần trong cùng. Liễu Thanh hét lên trong lúc bị hút đột ngột, cơ thể cô đột nhiên run lên, suýt chút nữa bị trượt chân. Cũng may Trần Huy phản ứng rất nhanh, duỗi tay ra đỡ eo cô. Anh ôm cô thật chặt và mút thật mạnh bộ ngực to tuyệt vời đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Tái Chinh Phục Văn Phòng 3

Woohoo...

Liễu Thanh toàn thân run rẩy, cảm giác tê dại không thể tả. Cảm giác tê dại đó khiến cô cảm thấy hưng phấn! Anh ta không khỏi liếc nhìn Trần Huy một cách quyến rũ! 

"Này... em thế nào rồi, Qing'er? Thoải mái đi!"

Trần Huy cười dâm đãng, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Liễu Thanh. Cái mông thịt đột nhiên chìm vào trong, cảm giác mềm mại này khiến toàn thân Trần Huy cảm thấy thoải mái! 

Anh hơi cúi đầu, mở miệng đón lấy núm vú mềm mại của Liễu Thanh vào trong miệng lần nữa. Trần Huy cẩn thận nếm thử, giống như đang ăn kẹo bơ cứng, ngọt như kẹo bơ cứng! 

"Ồ... ừm...đẹp quá...con khốn nạn, mày đúng là một con quỷ nhỏ...ồ ồ ồ...con mút giỏi quá!"

Liễu Thanh đột nhiên cảm thấy từ tận đáy lòng nhận ra Trần Huy, thân thể dường như trở nên nhạy cảm hơn. Đặc biệt là khi đối mặt với đòn tấn công của Trần Huy, cô nhạy cảm đến mức không có chút phản kháng nào với học sinh này! 

Dù chỉ là kích thích nhẹ, cô cũng cảm giác như trái tim mình bị kéo mạnh, từ tận đáy lòng đang run lên! 

Nhưng cảm giác này thật đẹp...

Huhu...

Liễu Thanh yếu đuối đến mức bị Trần Huy miệng hút vào. Ham muốn như núi lửa phun trào tràn ngập trái tim cô. Liễu Thanh ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Màu sắc của ham muốn khiến cô thở gấp. Bộ ngực trắng nõn đang đập lên xuống theo nhịp thở của cô. Họ thật xinh đẹp, đáng yêu và không thể so sánh được! 

Đối mặt với người phụ nữ đáng ghét này, trong lòng Trần Huy tràn đầy hưng phấn. Từ hôm nay trở đi, vẻ đẹp mê hoặc như vậy sẽ thuộc về anh. Từ giờ trở đi, anh có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào anh muốn. Điều này thật tuyệt vời làm sao? 

Trong lòng nghĩ, Trần Huy càng nỗ lực hơn. Bàn tay giữ lấy mông của Liễu Thanh không khỏi dang rộng mông ra, nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống trong vết nứt mông sâu. Thỉnh thoảng chạm vào hậu môn mỏng manh của Liễu Thanh, khiến Liễu Thanh càng run rẩy hơn. Đôi mắt quyến rũ đó chợt ngưng tụ, ẩm ướt đến mức không thể cưỡng lại được!

Rít...

Liễu Thanh thở dài. Cô ấy dường như đang ngăn chặn cuộc tấn công của Trần Huệ. Phần đó thậm chí còn nhạy cảm hơn. Chưa kể một cô gái trẻ như cô vừa trải qua chuyện nhân gian. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ xấu hổ, thậm chí sợ hãi khi gặp phải tình huống như vậy. Lúc này, Liễu Thanh càng không chịu nổi. Khi Chen Hui trêu chọc hậu môn của cô, đôi tay vốn đang ôm đầu Trần Huệ gần như... Lần đầu tiên, cô muốn đưa tay ra phía sau để ngăn chặn sự xâm nhập của Trần Huệ, nhưng cuối cùng cô lại trừng mắt nhìn Trần Huệ một cách giận dữ và từ bỏ sự phản kháng. Người đùa giỡn với cơ thể cô lúc này chính là người đàn ông của chính cô. Chưa kể sân sau, toàn bộ sự ngây thơ của cô đã thuộc về người đàn ông này ngay từ khi cô nhận ra Trần Huy. Không ai có đủ tư cách để chơi đùa với mọi bộ phận trên làn da của cô hơn anh! 

"Ngươi... ngươi...!"

Liễu Thanh mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng xấu hổ không dám mở miệng! 

Nhìn Liễu Thanh ngượng ngùng như vậy, Trần Huy cười hắc hắc, sau đó ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực đầy đặn của Liễu Thanh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cỗ tà ác không gì sánh được! 

Khẽ đảo mắt, Trần Huy hung hăng đứng dậy, sau đó ôm lấy bờ vai tròn trịa của Liễu Thanh, quay lưng lại trước ánh mắt bối rối của Liễu Thanh. Lúc này, Liễu Thanh hai tay ôm bàn, toàn bộ lưng hướng về phía Trần Huy, đặc biệt là bộ mông tròn trịa đầy đặn lộ ra trước mắt Trần Huy. Lúc này, đối mặt với cặp mông xinh đẹp hồng trắng, hơi thở dồn dập của Trần Huy đột nhiên ngừng lại, đôi mắt đen sáng của hắn bộc phát ra tia sáng thiêu đốt chưa từng có! 

Lúc này, Liễu Thanh cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của ác ma Trần Huy. Anh ta thực sự đã cho phép mình đảm nhận một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Liễu Thanh bỗng chốc đỏ bừng như lửa! 

Hehe...

Trần Huy cười một cách tục tĩu, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Liễu Thanh! 

Da như thế...

Mềm mại và mịn màng…

Đó thực sự là một thú vui tuyệt vời trong cuộc sống! 

Trần Huy trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi hưng phấn...

Bàn tay anh từ tấm lưng hồng hào từ trên xuống trượt xuống cặp mông xinh đẹp của Liễu Thanh. Nhìn cặp mông đầy đặn, Trần Huy nuốt nước bọt! 

Chụp...

Rốt cuộc, anh không thể giữ lại được. Trần Huệ vẫy tay và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông quyến rũ của Lưu Thanh. Cặp mông đẹp đẽ đàn hồi được anh vỗ nhẹ lập tức run lên. Thật là trêu chọc các giác quan!

"Ồ... tiểu tử... ngươi... sao ngươi có thể... xấu hổ như vậy!"

Cái tát nhẹ nhàng này là điều mà Liễu Thanh chưa từng trải qua. Dưới tình huống như vậy, Liễu Thanh trong lòng chấn động đến ngừng thở, đầu óc trống rỗng! 

Tên đại ác này lại làm nhục người ta như thế này...

Thật sự là quá tệ...nhưng...sao cái tát này lại khiến lòng tôi vui sướng đến thế...

Liễu Thanh trong lòng nghĩ như vậy, nhất thời xấu hổ vô cùng. Cô chỉ cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng, toàn thân cô rất vui vẻ khi bị đánh đập như vậy. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn lần vuốt ve và hôn trước đó của Trần Huệ! 

Liễu Thanh vốn là người rất nhạy cảm nên bị đánh đến mức toàn thân run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi co rút lại, sau đó lập tức nâng lên. Mông cô lắc lư và vặn vẹo điên cuồng, như thể đang chờ đợi bàn tay đó lại xuất hiện. 

Trần Huy nhẹ nhàng vuốt ve chỗ vừa đánh, lòng bàn tay lại mạnh mẽ rơi vào chỗ cũ. 

"Nứt!"

Vết ửng hồng hấp dẫn trên mông cô bỗng trở nên dày hơn. 

Trần Huy không có dừng lại, lòng bàn tay của hắn lần lượt rơi xuống. 

"Bạch bang bang!"

Màu sắc tươi sáng mê hoặc tầm nhìn của Trần Huệ như một bùa chú, và một ham muốn biến thái đột nhiên dâng lên trong lòng anh. 

Tiếng búng tay liên tục, cặp mông đầy đặn không ngừng run lên dưới những cú tát của lòng bàn tay. Một lúc sau, cặp mông trắng nõn mềm mại đỏ tươi, những dấu tay đỏ rực rải rác trên tuyết đẹp đẽ như những cánh hoa khô héo. Họ thật xinh đẹp, đầy dục vọng và làm rung động trái tim. 

"A... à... kẻ xấu... thế... tê quá... ừm... cứng... đánh vào mông dâm đãng của Qing'er thật mạnh... ồ... đánh vào mông dâm đãng của Qing'er... à... ừm... thật... thoải mái quá..."

Liễu Thanh hưng phấn rên rỉ, cặp mông dâm đãng vặn vẹo lắc lư trong không trung. Việc đánh đập thô bạo khiến cô có cảm giác bị sỉ nhục, như thể cô là một con ngựa cái không vâng lời đang được chủ huấn luyện một cách thô bạo. Kiểu huấn luyện này mạnh mẽ và đáng xấu hổ, kèm theo những làn sóng tê dại và đau đớn tột độ, khiến cô say mê và ngây ngất. 

"Tào Thanh'er, bạn có thích tôi như thế này không?"

Nhìn thấy cặp mông quyến rũ trong chiếc tất của cô Lưu đung đưa, vặn vẹo đầy dục vọng dưới đòn roi của chính mình, dục vọng của Trần Huy được thỏa mãn vô cùng. 

Liễu Thanh mặt đỏ bừng, tóc rối bời, nhưng mông lại phục vụ cho lòng bàn tay vung vẩy cuồng nhiệt. Cô quay đầu lại nhìn Trần Huy một cách say mê, rên rỉ ngọt ngào: "Qing'er là... ừm... là người phụ nữ của anh... à... cho dù anh có làm gì Qing'er... Tôi... mọi người đều thích... Tôi sẵn lòng... ồ... kẻ xấu lớn... Qing'er yêu anh..."

Đau đớn và tê dại nối tiếp nhau, khiến người ta cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

Âm thanh chói tai vang vọng trong văn phòng trống trải hồi lâu, cảm giác xấu hổ và khoái cảm bị sỉ nhục mãnh liệt dâng lên trong cơ thể. 

Liễu Thanh hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt ôn hòa, không biết xấu hổ nâng mông đón nhận sự lên xuống của lòng bàn tay Trần Huy. Cô thốt ra những lời dâm ô trong miệng, chỉ muốn người đàn ông này càng làm nhục cô hơn nữa. 

"Qing'er, ngươi đúng là một con điếm nhỏ!"

Nhìn thấy cô giáo nghiêng mông phục vụ mình, Trần Huy trong lòng như lửa đốt, cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông quyến rũ trong chiếc tất của Lưu Thanh. Âm thanh “pah pah pah” giống như một lời kêu gọi chiến tranh rõ ràng. 

"Hehe... Qing'er, cái mông nhỏ của em thật đẹp và gợi cảm... Chà, nó co giãn quá, anh thật muốn chơi với nó cả đời. Nào, chơi với nó cho anh đi...!"

Trần Huy vừa nói vừa dùng tay ôm lấy hai bên cặp mông quyến rũ của Liễu Thanh, hơi kéo về phía sau. Liễu Thanh vẫn đang đứng thẳng lập tức cúi xuống đặt tay lên cửa. Đôi chân tròn trịa của anh ấy đã được duỗi thẳng, và cặp mông xinh đẹp trên cà kheo của anh ấy cong lên, khiến chúng trông càng thẳng đứng hơn! 

Huhu...

Thở hổn hển hai lần, Trần Huy không nhịn được nói: "Thanh Nhi, đẹp quá, ngươi ở đây thật xinh đẹp, ta nhịn không được nữa, mau cắn ta mấy miếng!"

Nói xong, Trần Huy không cho Liễu Thanh cơ hội nói chuyện, vội vàng quỳ xuống hôn cặp mông xinh đẹp đó! 

Chí Chi...

Nụ hôn của Trần Huy tràn ngập hương vị, dưới nụ hôn của Trần Huy, đôi mắt xinh đẹp của Liễu Thanh bỗng trở nên mờ mịt, cô rên rỉ nhẹ nhõm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên khốn này lại có sở thích như vậy, thậm chí còn đặc biệt thích thú với cặp mông của mình. Đây là một động thái đáng xấu hổ khiến cô càng vui hơn!

Trong lúc nhất thời, toàn thân Liễu Thanh run rẩy khi bị Trần Huy hôn và đùa giỡn. Giữa hai chân cô, dưới lớp cỏ, có nước lốm đốm và sương. Dòng nước tiếp tục chảy, những dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong cơ thể cô chảy ra, nhỏ giọt dọc theo đám cỏ trên sàn nhà nhẵn thín. Hơi thở thơm và phong phú tràn ngập xung quanh. Ngửi vào mũi giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta càng hưng phấn hơn. Dưới sự xúc tác như vậy, Liễu Thanh vẫn có thể khống chế được cảm xúc của mình, cô hét lên tập trung hơn và to hơn. Trong chốc lát, căn phòng giống như một con chim vàng anh đang hót! 

"Woooo... ngon quá, ngon quá, Qing'er, thứ cậu có ở đây quả thực là ngon!"

Trần Huy không quên dùng lời nói kích thích Liễu Thanh, điều này làm cho Liễu Thanh hưng phấn, đồng thời càng thêm xấu hổ. Cô muốn quay lại trừng mắt nhìn Trần Huệ, nhưng cô vẫn còn dư sức, cô đã bị Trần Huệ tra tấn đến mức tê liệt. Nếu không phải cô đứng ra hầu hạ Trần Huy, cô sẽ không trụ nổi mà ngã xuống đất! 

"Anh... anh... wu wu... ồ... cố lên... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ bị anh hút chết, ôi... đồ xấu xa... anh không thể sỉ nhục người khác như thế này, wu wu... đẹp quá... cảm giác thật dễ chịu... tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy... hóa ra được ai đó yêu thật tuyệt vời...!"

Liễu Thanh dịu dàng rên rỉ, những lời này truyền đến tai Trần Huy, khiến trong lòng Trần Huy tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh không khỏi cắn mạnh vào mông Liễu Thanh, hai tay thỉnh thoảng trượt lên xuống từ vòng cung tròn đến âm hộ hồng hào của Liễu Thanh, nhẹ nhàng đi qua cổng vườn, chạm vào dục vọng trong cơ thể Liễu Thanh. Một cảm giác mịn màng truyền đến từ những ngón tay của anh. Trần Huệ biết rằng giáo viên sắc đẹp trưởng thành này đã rất đam mê. Cho dù lúc này hắn không gặp phải chút hơi ẩm nào, hắn cũng có thể xuyên thấu đến tận đáy cơ thể Liễu Thanh, chạm tới chỗ sâu trong cơ thể Liễu Thanh! 

Tuy nhiên, Trần Huệ không vội đưa miếng thịt xinh đẹp này vào miệng, anh chỉ muốn thưởng thức cơ thể xinh đẹp này! 

Hôn lên cặp mông xinh đẹp của Liễu Thanh, ánh mắt Trần Huy chậm rãi quan sát khung cảnh xinh đẹp này. Anh vẫn đang tìm kiếm một nơi đẹp hơn. Anh không khỏi mở miệng hôn lên khe mông xinh đẹp từ trên xuống dưới. Khi hắn hôn cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của Liễu Thanh, hắn liền thè cái lưỡi dài ra nghịch ngợm móc vào hậu môn, nhẹ nhàng liếm mấy cái! 

Đột nhiên, Liễu Thanh A hét lên, toàn thân đột nhiên căng cứng, cơ bắp run lên. Đây là lần đầu tiên cô căng cơ thể trong sự phấn khích như vậy. Khi Chen Hui liếm hậu môn của cô, nó giống như liếm trái tim cô. Cô ấy nhạy cảm đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! 

"Woo... không... đừng làm ở đâu cả... chua quá... quá... bẩn quá... đồ xấu xa"

Trần Huy vốn chỉ muốn liếm Liễu Thanh để Liễu Thanh đi, nhưng thấy cô nhạy cảm đến thế, anh không thể kiềm chế được nữa. Khi đối mặt với một người phụ nữ, cái gọi là “không” khi cô ấy hưng phấn thường mang ý nghĩa ngược lại. Trái tim cô thực sự khao khát nhiều hơn nữa! 

Trần Huy tuy rằng không hiểu rõ sự thật này, nhưng hắn biết hậu môn của Lưu Thanh cực kỳ nhạy cảm. Từ hành vi của cô ấy vào lúc này, có thể biết rằng Trần Huy đang sững sờ, thè lưỡi ra, chọc vào hậu môn mỏng manh...

"Oa..." Liễu Thanh hét lên, vô thức siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình muốn trốn thoát, nhưng Trần Huy lại không thể để cô đi. Anh ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, chiếc lưỡi to dùng hết sức đâm vào lỗ đít, thực tế ép ra một chút thịt hậu môn. Khi lưỡi tiến vào một chút, Liễu Thanh hưng phấn hét lên! 

"Uuwu... Tôi cầu xin bạn... làm ơn đừng... tôi... tôi buồn quá... xấu hổ quá! Con quỷ nhỏ... bạn... bạn... bạn có thể chơi với tôi... hành hạ tôi theo cách bạn muốn... đừng... đừng chơi với lỗ đít của tôi."

Trần Huy vốn muốn truy cầu thắng lợi, nhưng khi nhìn thấy Liễu Thanh khẩn trương như vậy, hắn liền nhịn không được. Suy cho cùng, người phụ nữ này tuy đã trưởng thành nhưng chỉ mới phát triển gần đây. Trần Huy trong lòng thở dài, tạm thời buông ra cái lỗ đít màu hồng đáng yêu của Liễu Thanh. Anh ta rút lưỡi, cúi xuống, không khỏi nhìn vào âm hộ mỏng manh của Liễu Thanh! 

Nó có màu đỏ và mềm, có nước chảy róc rách. Nó thật đẹp. Trần Huy nuốt nước bọt, chậm rãi tiến lên hôn lên cái miệng xinh đẹp. Sau đó hắn dùng cái miệng lớn cắn mỡ, mút thật mạnh. Đột nhiên, một dòng nước trong vắt chảy ra từ cái hố tuyệt đẹp đó. Anh ta hút nó ra khỏi lối đi, vào trong miệng Trần Huệ. Hương thơm của một người phụ nữ mạnh mẽ tràn ngập trong miệng anh. Lòng tham trong lòng Trần Huy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ngắm nhìn cặp mông béo xinh đẹp và vùng bí ẩn của người phụ nữ có đôi mắt nóng bỏng một lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tái Chinh Phục Văn Phòng 4

Ham muốn của Trần Huệ tăng lên và anh nóng lòng muốn hôn môi Lưu Thanh Biên! 

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Sau khi hôn một lúc lâu, cơ thể của Lưu Thanh trở nên nóng bức và mệt mỏi, con cặc lớn của Trần Huệ đã sẵn sàng xuất phát. 

Khẽ nhếch môi, Trần Huy nói: "Bây giờ để tôi nhìn kỹ người phụ nữ của mình đi. Tôi muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy cũng quen thuộc như của tôi."

Lưu Thanh rất ngượng ngùng nhưng cuối cùng cô cũng chấp nhận yêu cầu của Trần Huy. Cô hơi nheo mắt lại, lông mi khẽ run lên, chứng tỏ tâm trạng của cô không hề bình tĩnh như lúc này! 

Cơ thể Liễu Thanh mềm mại như xương, toàn thân đều một màu sữa đồng nhất không có chút dấu vết nào của sự tàn phá của mặt trời. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, vòng eo thon gọn săn chắc, đặc biệt là đôi chân hồng hào thon dài và thẳng tắp, kết hợp hoàn hảo với cặp mông tròn trịa, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Lông mu của cô ấy mỏng và dày, che gần hết âm hộ. Trần Huy hơi nhấc chân lên, trước mắt hắn hiện lên một đôi gò má đầy đặn. Môi lớn màu hồng che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh. 

"Không... đừng tiếp tục nhìn! Quá kỳ quái..." Liễu Thanh rốt cuộc không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của Trần Huy, lẩm bẩm một thanh âm mơ hồ, trong lòng run rẩy. 

“Làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào nếu bạn không nhìn vào nó trước?” Trần Huy không chỉ nhìn mà còn đưa miệng mút lấy thứ nước ngọt dọc theo môi âm hộ dần dần phồng lên. 

Cơ thể mảnh khảnh của Liễu Thanh lại nhảy lên, cầu xin tha thứ: "A! Đừng như vậy... ngứa quá... buồn quá... ừm... chịu không nổi nữa..."

Sau khi mút một lúc, Trần Huy mới nhận ra vùng kín của Liễu Thanh hưng phấn tột độ. Trần Huệ muốn sớm vào hang động tuyệt vời đáng thèm muốn này, nhưng sợ rằng vào quá sớm sẽ xúc phạm khoảnh khắc thiêng liêng này. Đây là một kiểu tra tấn trái ngược nhau. 

Trần Huệ ngày càng trở nên phấn khích hơn trong cuộc xung đột, đến mức anh ta đốt cháy ham muốn. 

Đầu lưỡi của Trần Huy liều mạng tìm kiếm dòng nước suối tràn ngập trong âm đạo của Liễu Thanh, đưa hương vị tinh tế vào trong miệng! 

Khi Chen Hui mút một cách bừa bãi, Lưu Thanh không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục từ mũi. 

Vốn dĩ cô định trốn thoát một chút, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô dần dần từ bỏ vùng vẫy, thẳng lưng đối mặt với Trần Huy. Nước ép tình yêu ướt và dính khiến môi âm hộ của cô sền sệt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ướt quá."

Trần Huệ cười khúc khích, nhìn những cánh hoa hồng hào và ẩm ướt đã nở ra một cách dâm đãng do bị chính mình trêu chọc, rồi dùng tay phải vỗ vào cặp mông quyến rũ của Liễu Thanh một lần nữa, thô bạo tàn phá, trong khi đầu ngón tay trái vuốt ve qua lại khe ẩm ướt. 

"A... ừm... kẻ xấu... à... không... đừng thắt dây nữa... cho nên... ngứa quá... ồ... ừm... ừm... Qing'er không... tôi không thể làm được nữa..."

Liễu Thanh hưng phấn rên rỉ, âm đạo đáng xấu hổ của nàng cực kỳ ngứa ngáy, giống như hàng triệu con kiến đang bò lổm ngổm bên trong. Một cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ đến từ sâu trong nhà kính, đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư và vặn vẹo một cách tục tĩu, phát ra tín hiệu tình dục như một con chó cái vào mùa xuân. 

“Không thể giúp được à?”

Trần Huy thì thầm vào tai cô, tinh nghịch thổi một hơi nóng. 

"Ờ..."

Hơi nóng xuyên qua tai đến tận trái tim, tựa như hạt cát nhẹ nhàng chảy qua trái tim rực lửa, gây nên sự run rẩy tê dại tận sâu trong tâm hồn. 

Liễu Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đáy mắt ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, nàng yếu ớt van xin: "Kẻ xấu... Qing'er không chịu nổi nữa... Qing'er muốn... Tôi muốn con cặc lớn của anh... Ôi... Tôi muốn con cặc lớn của tôi xuyên qua âm hộ nhỏ của Qing'er..."

Nhìn thấy Lưu Thanh từ bỏ vẻ xấu hổ và dâm đãng vì bị anh trêu chọc, Trần Huy nở một nụ cười tự hào. Điều này mang lại cho anh cảm giác chinh phục. 

"Cô giáo nhỏ của tôi... cô thật lãng phí."

Trần Huy khẽ cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy, đưa háng của mình áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp yêu kiều của Lưu sư phụ. 

Liễu Thanh hai mắt sáng lên, cô nhanh chóng quỳ xuống háng Trần Huy, dùng cả hai tay hăng hái cởi cúc quần của anh. 

Lúc này, con cặc lớn của Trần Huệ đã cương cứng hoàn toàn, sự kiềm chế chặt chẽ để lại một vết dày và to trên quần lót. Có một vết nước ướt ở giữa quần lót. Con cặc lớn thỉnh thoảng run lên dưới cái nhìn nóng bỏng của người phụ nữ, hiển nhiên là rất hưng phấn. 

Nhìn con cặc to lớn của Trần Huy, Liễu Thanh đang quỳ trên mặt đất thở gấp, trong mắt hiện lên tia khao khát. Cô áp khuôn mặt thanh tú của mình vào con cặc to lớn của Trần Huệ và xoa qua xoa lại. Lưỡi cô thèm khát liếm con cặc khổng lồ từng inch một qua quần lót. Cô nhìn khuôn mặt quyến rũ của Trần Huy, vẻ say mê và dâm đãng, "Chồng tốt... ừm... ừm... của anh to quá... ngon quá... ôi..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất và những động tác dâm đãng khác thường của Lưu Thanh giống như một dòng điện truyền vào cơ thể Trần Huệ, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp và tim anh đập loạn xạ. 

Trần Huy vuốt tóc Liễu Thanh, run run nói: "Thanh nhi... ngươi thật... thật quyến rũ... ôi... xương cốt của ta gần như tê dại rồi... con điếm nhỏ..."

Liễu Thanh nhìn Trần Huy vẻ mặt vui vẻ, trong lòng ngọt ngào như mật. Cô tiếp tục trêu chọc dục vọng của Trần Huy bằng giọng nói dao động run rẩy: "Chồng... vậy anh có thích cô giáo làm tình không..."

Những hình ảnh tục tĩu và kích thích bằng lời nói khiến Trần Huệ có chút không chịu nổi. Con cặc to lớn của anh đang run rẩy dữ dội trong chiếc quần lót. Trần Huy hưng phấn nói: "Tôi thích, đương nhiên là thích. Tôi thích Thanh Nhi trước mặt người khác là một tiểu thư, trên giường là một con điếm!"

"Tôi ghét nó!"

Liễu Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn anh: “Chồng tồi, anh nói em như vậy đấy.”

Nói xong, anh đưa tay kéo quần lót xuống.

"Nứt!" 

Với một âm thanh giòn rụm đầy dục vọng, con cặc to lớn mạnh mẽ của Trần Huệ đột nhiên bật ra và tát vào khuôn mặt hồng hào của cô. Con cặc lớn lắc lư vài lần trước khi bình tĩnh lại. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Trần Huy trong lòng nóng bừng. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng hơn một chút. Anh ta run rẩy và lắc nó trên môi của Lưu Thanh.

Con gà trống lớn và dày, dài 278 cm. Quy đầu khổng lồ có màu hồng và sáng bóng, giống như nắm tay của em bé. Có một giọt nước pha lê treo trên mắt ngựa nứt nẻ. Có một rãnh sâu dưới mép vỏ ô. Những đường gân xanh của con gà trống to dày lộ ra, khỏe khoắn và mạnh mẽ, trông đặc biệt hung dữ. 

"Ồ...chồng...tội của anh lớn quá..."

Liễu Thanh say sưa ôm con cặc lớn, ngẩng đầu lên nói một cách quyến rũ. 

Trần Huy vuốt đầu cô, cười tà ác nói: “Vậy em có thích con cặc to của chồng em không?”

"Ừm... Ta thích... Thanh Nhi yêu chết đi được!"

Liễu Thanh say sưa, dùng hai tay âu yếm vuốt ve con cặc to của Trần Huệ, sau đó xoa qua xoa lại trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô, vẻ mặt đầy say mê, như thể con cặc to này là bảo bối hiếm có. 

Trần Huy hài lòng nhìn Lưu Thanh biểu diễn, nở một nụ cười quyến rũ, dùng khuôn mặt hồng hào mịn màng xoa xoa con cặc lớn. Nó không chỉ rất thoải mái mà còn mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn với tư cách là một kẻ chinh phục. 

Liễu Thanh hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, quyến rũ nhìn Trần Huy, xoa mặt, dùng môi hôn hắn. 

Con cặc lớn khẽ run lên khi tiếp xúc với làn da mỏng manh trên mặt, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, để lại dấu vết nước dâm đãng dọc theo khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng ma sát. 

"Chà... ông xã khốn nạn... con cặc to của anh... quá... to quá... nóng quá..."

Cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc lớn, ngửi mùi nồng nặc của bộ phận kín của người đàn ông, lại nghĩ rằng con cặc lớn này đã đưa cô đến mấy lần cực khoái tàn khốc, Liễu Thanh cảm thấy trong lòng chua chát, toàn thân mềm nhũn, âm đạo run rẩy ríu rít tinh dịch, cô nóng lòng muốn đưa con cặc lớn vào miệng và chăm sóc cẩn thận. 

Nhìn thấy nỗ lực của cô, trong mắt Trần Huy hiện lên một tia trêu chọc. Anh ta cầm con cặc to đẩy sang một bên, trịnh trọng nói với cô: "Cô Sao, học sinh có cho phép cô ăn con cặc to không?"

Giọng nói trầm thấp quyến rũ gợi cảm nhưng lại có chút không hài lòng với quyết định của chính Liễu Thanh. 

"Chồng...vâng...xin lỗi..."

Liễu Thanh nhìn hắn đáng thương như một đứa trẻ làm sai, dùng mặt nịnh nọt con cặc to lớn của Trần Huy, van xin: "Ngươi nên trừng phạt sư phụ..."

Ngọn lửa nóng bỏng nhảy múa trong đôi mắt tà ác của Trần Huệ. Anh ôm con cặc to lớn của mình cọ xát vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô Lưu. Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà đã kích thích ham muốn cháy bỏng của Trần Huệ.

"Nứt!" 

Với một âm thanh giòn giã, con cặc to và dài tát vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của cô, để lại một vết đỏ đầy dục vọng. 

"Ờ..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Liễu Thanh run rẩy, cô phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp vì sung sướng. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Thầy ơi, thầy có thích sự trừng phạt của học sinh không?"

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi Trần Huệ, và con cặc lớn lại đập vào mặt cô. 

Âm thanh giòn vang và đầy dục vọng khiến con cặc to trong tay cô càng sưng lên, một giọt nước mắt pha lê từ quy đầu màu tím tràn ra, rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô. 

"Tôi thích... à... chỉ cần là chồng tôi, anh... thầy... đều thích..."

Liễu Thanh ngoan ngoãn ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt mờ mịt chứa đầy sương nước quyến rũ, đôi má trắng nõn mềm mại đỏ bừng, cái miệng hồng hào mềm mại khẽ mở ra khép lại thở ra hơi thở êm dịu, nhìn khuôn mặt say mê của Trần Huy. 

Trần Huy ấn đầu cô, ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô. Đôi mắt hẹp của anh hơi nheo lại với nụ cười rạng rỡ, "Qing'er thật tốt, sau này chồng anh sẽ yêu em thật nhiều."

Giọng nói dịu dàng của Trần Huy tựa như lời thì thầm giữa đôi tình nhân, khiến trong lòng Liễu Thanh ngọt ngào đến say lòng. 

"Ừ... Qing'er muốn tình yêu của chồng cô ấy..."

Liễu Thanh mê mẩn nhìn Trần Huy, ngẩng mặt chịu sự ma sát của con cặc lớn. 

Trán, lông mày, mũi, mắt, miệng, trên mặt đều để lại dấu vết nóng bỏng, những vết nước ẩm ướt được vẽ bằng những giọt nước mắt từ mắt ngựa. 

Trần Huy hưng phấn nhìn cảnh tượng dâm ô trước mặt, tim đập nhanh hơn vì hưng phấn, hắn ôm con cặc to lớn của mình và thô bạo xoa xoa trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này, như đang vẽ lên giấy, "Ôi... thật thoải mái... Khuôn mặt của Thanh Nhi thật mịn màng và dịu dàng... ừm... thật tốt..."

Tiếng ma sát "rít" và tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ qua lại khiến Trần Huệ càng hưng phấn, con cặc to lớn của anh cọ xát ngày càng nhanh. 

"Nứt!"

"Ờ..."

Trần Huy hưng phấn cầm con cặc to tát mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng. Liễu Thanh phát ra một tiếng rên rỉ khêu gợi đáp lại tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của Trần Huệ. 

Trần Huệ càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của anh ta liên tục tát vào mặt cô, phát ra những tiếng "tát" và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp nhau. 

Niềm vui bị sỉ nhục dâng trào khắp cơ thể cô, con cặc to nóng bỏng khiến trái tim Liễu Thanh sưng tấy. Ham muốn nhục nhã thoát ra khỏi ngục tù giam cầm dưới cú tát của con gà trống lớn. 

Liễu Thanh càng hưng phấn. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng sự hành hạ con cặc lớn của Trần Huệ. Cô ấy không ngừng niệm tên Trần Huy bằng cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt đầy say mê. 

"Sư phụ, thu vào đi!"

Con cặc lớn của Trần Huệ ngày càng cương cứng khiến anh đau đớn. Trần Huy thở hồng hộc, ôm con cặc lớn nhét vào cái miệng hồng hồng hơi hé mở của mình.

"Ồ... tuyệt quá!" 

Con cặc to chìm vào trong sự ẩm ướt chặt chẽ và nóng bỏng. Trần Huy ngẩng đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Thanh cuối cùng cũng đợi được con cặc lớn đã chờ đợi từ lâu, ngậm chặt quy đầu trong miệng, di chuyển đầu qua lại, đầu lưỡi tiếp tục khuấy động trục dày khi con cặc lớn xuyên vào, cho đến khi quy đầu chạm tới cổ họng. 

Sau khi mút quy đầu một lúc, Liễu Thanh nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi cẩn thận liếm dọc theo trục dày. Khi nó di chuyển đến quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ mềm mại và trơn trượt cuộn tròn và cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo. 

Sau đó, Liễu Thanh đặt hoàn toàn con cặc lớn lên bụng dưới đầy đặn của Trần Huệ, dùng đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình liếm tinh hoàn và thân con cặc từng inch một. Sau khi liếm khắp nơi hai ba lần, cô mở miệng nhỏ ngậm con cặc lớn vào. Cô say mê đắm đuối con cặc lớn của Trần Huy, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng.

"Em yêu, em có thoải mái không?" 

Liễu Thanh phun ra con cặc lớn, miệng đầy suối, nhìn Trần Huy một cách quyến rũ và đầy mong đợi, như thể đang chờ đợi lời khen ngợi của anh. 

"Ồ...Thầy ơi, thầy thật tuyệt vời...liếm thật...ồ...thật thoải mái...tiếp tục...ăn tiếp đi..."

Trần Huy âu yếm vuốt tóc cô, rên rỉ sung sướng. Cảm giác khoái cảm nho nhỏ tiếp tục tấn công cô bằng chuyển động của lưỡi anh, mang đến cho anh niềm khoái cảm vô song. 

Liễu Thanh cười duyên dáng, hé đôi môi đỏ mọng lại đưa con cặc lớn vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng thay đổi góc đầu, kích thích các dây thần kinh trên con cặc lớn của Trần Huy từ mọi góc độ. 

Đầu lưỡi của hắn xoay quanh mắt ngựa, quấn quanh quy đầu, quét qua phần nhô ra nhạy cảm dưới quy đầu. Tay phải của anh không rảnh rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh. Chuỗi hành động này khiến Trần Huy không ngừng rên rỉ, trong lòng vui sướng đến chảy nước miếng. 

"Ồ... sướng quá... Anh Sassy... lưỡi anh thật... dẻo quá... ừm... cảm giác thật tuyệt khi được liếm chồng tôi... lần nữa... giữ chặt hơn... ừ... ngay đây... quét lưỡi vài lần... ồ... sướng quá..."

Trần Huy say mê nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác khoái cảm ngứa ngáy do cái lưỡi linh hoạt và cái miệng ẩm ướt của thầy mang đến, khiến lỗ chân lông khắp cơ thể hắn như mở ra vì hưng phấn. 

Sau khi nhận được lời khen từ người yêu, Liễu Thanh càng làm việc chăm chỉ hơn, lưỡi quét mạnh hơn, cái miệng nhỏ nhắn với con cặc lớn ngày càng nhanh hơn. Anh ta liên tục nuốt và thở hổn hển, với nhịp điệu đều đặn, đồng thời xoay đầu thay đổi góc độ để con cặc lớn có thể kích thích một vùng rộng hơn. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình chảy ra vào trong cái miệng hồng hào của cô giáo, trong khi cô giáo đang chăm chỉ làm hài lòng bản thân, Trần Huệ vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng nói: "Tào Thanh'er... Con cặc to của chồng tôi có ngon không..."

"Ừ... con cặc lớn của chồng tôi to quá... dày quá... Qing'er thích quá... Qing'er muốn ăn nó mỗi ngày... và để tinh dịch của chồng tôi xuất tinh lên mặt Qing'er..."

Liễu Thanh nhổ ra con cặc lớn, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng xoa qua lại con cặc to lớn đầy nước bọt của Trần Huy, rên rỉ quyến rũ. 

Vẻ mặt quyến rũ của Liễu Thanh lúc này đặc biệt dâm đãng. Cùng với những lời nói cực kỳ dâm ô này, Trần Huy cảm thấy trong lồng ngực như có một ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt, những xung động tâm lý và thể chất bùng phát không thể kiểm soát. 

"Con đĩ nhỏ này, con nợ chồng mình điều đó!"

Trần Huy gầm gừ, đè đầu Lưu Thanh xuống, thô bạo nhét con cặc to lớn của anh vào miệng cô. Eo anh co giật liên tục, dùng miệng cô làm âm hộ để đâm, phát ra những âm thanh “xèo xèo” nhanh chóng. 

"Ờ... ờ... à..."

Đáng tiếc, con cặc lớn của Trần Huệ quá lớn, cái miệng nhỏ của Liễu Thanh không thể chứa hết được. Mỗi lần con cặc lớn lọt vào cổ họng anh đều gây ra cảm giác buồn nôn, nhưng Liễu Thanh vẫn nhìn anh đầy quyến rũ, làm ra vẻ thích thú. Cái miệng nhỏ nhắn cố gắng co lại, má hóp lại, đầu lưỡi linh hoạt chuyển động theo quy đầu ra vào, khiến Trần Huy càng thêm hưng phấn. 

"Ôi... Tình Nhi, miệng nhỏ của ngươi thật chặt... quá... tốt quá... a... lưỡi của ngươi mãnh liệt hơn một chút... ngươi lại ôm chặt..."

Con cặc to được bọc chặt bởi lớp thịt mềm trơn trượt, đầu lưỡi khéo léo xoay quy đầu trong quá trình đẩy, giúp bạn tận hưởng cảm giác kích thích kép vừa tê vừa đẩy. 

Trần Huy mặt đỏ bừng, thở dốc. Anh ta dùng một tay ấn đầu Liễu Thanh, tay kia chơi đùa thô bạo với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp cái miệng nhỏ hồng hồng của cô một cách dữ dội. 

Tinh hoàn dưới háng anh dùng lực đẩy mạnh vào cằm Liễu Thanh, phát ra âm thanh gãy gọn nhanh chóng. 

Trong chốc lát, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng xèo xèo của lực đẩy và tiếng va chạm của tinh hoàn nối tiếp nhau vang lên, nghe đặc biệt dâm đãng. 

"Thầy Sao... câm mồm đi... chồng tôi đang... tới!"

Lực đẩy bạo lực khiến Trần Huệ muốn phun nước. 

Với một tiếng kêu trầm thấp, khoái cảm trên con cặc lớn liên tục ập đến như những đợt sóng cuồn cuộn. Cơn khoái cảm điên cuồng không ngừng dâng cao, một cảm giác đau nhức tê dại đột nhiên ập đến vùng bụng dưới của anh, khiến các cơ của anh dần dần căng cứng. 

"Hmm... ừm... ừm... Guzi... Guzi"

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Trần Huy, Liễu Thanh ngoan ngoãn mím chặt đôi môi đỏ mọng, hóp má thật sâu, nhanh chóng xoay lưỡi, nhanh chóng quét mắt ngựa, liếc nhìn ra vào. 

Việc Tan đột nhiên mím môi khiến khoái cảm thúc đẩy của Trần Huy càng thêm mãnh liệt, một cảm giác tê dại như lửa lan truyền nhanh chóng không thể kiểm soát. 

Trần Huy lập tức căng thẳng thần kinh, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đột nhiên co rút, con cặc to cứng của hắn sưng lên lớn hơn một chút. Ham muốn ngày càng dâng cao cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm với những cú đâm mãnh liệt. 

"Ờ!"

Với một tiếng gầm như dã thú, Trần Huệ nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và dùng tay phải nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Liễu Thanh. 

Liễu Thanh ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy hưng phấn, nhìn chăm chú vào đôi quy đầu to đỏ rực của Trần Huy, khao khát khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. 

"A! Xuất tinh!"

Trần Huệ rên rỉ, con cặc dày đặc của anh đập mạnh, một dòng tinh dịch mạnh mẽ đột nhiên đập vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Lưu Thanh. 

Ngay sau đó, tinh dịch tanh tanh lần lượt phun ra, bắn tung tóe không đều đặn như vòi nước. 

Khuôn mặt, lông mày, mũi, đôi môi đỏ và mái tóc mượt mà của Lưu Thanh đều phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng đục, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Trong khoảnh khắc, căn phòng trống rỗng tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Thanh hai mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy không thể khống chế. Sự bộc phát mạnh mẽ của người đàn ông khiến tâm hồn và thể xác cô cảm nhận được niềm vui sướng mãnh liệt khi bị chinh phục. 

Liễu Thanh chậm rãi mở ra đôi mắt mờ mịt của mình. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô giống như một con rắn nhỏ thức dậy sau giấc ngủ đông. Cô chậm rãi đưa tay ra khỏi miệng, liếm tinh dịch nóng hổi từ khóe miệng, vẻ mặt hoang dại và say mê. 

Sau khi tinh dịch trong miệng được quét sạch, anh ta cạo từng chút tinh dịch trên mặt rồi đưa vào miệng cẩn thận hút. Khi ngón tay anh thò ra khỏi miệng, trên đó không còn tinh dịch nữa, chỉ còn nước bọt ướt át tỏa ra dục vọng. 

Nhìn tinh dịch còn sót lại trên con cặc to vẫn đang cương cứng trước mặt, Liễu Thanh giống như kẻ lang thang trên sa mạc khát nước gặp được ốc đảo. Anh nóng lòng đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Tay trái của anh nhẹ nhàng sử dụng con cặc to lớn, như muốn ép hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. 

"Gu...gu" liên tiếp vang lên ba lần, Trần Huy có thể thấy rõ cổ họng của giáo viên run rẩy. 

Anh biết thầy đã nuốt hết tinh dịch tanh của mình. 

Và đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, như thể cô ấy đang thưởng thức hương vị của tinh dịch. 

Khi Liu Qing nhổ con cặc lớn của Trần Huệ ra, không có dấu vết tinh dịch nào ngoại trừ nước bọt lấp lánh. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt khiến cổ họng Trần Huy sưng tấy, máu dâng trào, con cặc to vừa được phun ra lại cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tái Chinh Phục Văn Phòng 5

Nhìn con cặc lớn lại cương cứng, khuôn mặt thanh tú của Liễu Thanh nở một nụ cười vui sướng, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Trần Huy, giống như một đứa trẻ háo hức được thưởng kẹo. 

Khóe miệng Trần Huy hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Anh âu yếm nhéo khuôn mặt hồng hào của Liễu Thanh rồi ôm cô vào lòng. 

Liễu Thanh kêu lên một tiếng, bị Trần Huy vòng tay rắn chắc ôm chặt. 

Khóe miệng Liễu Thanh tràn đầy xuân, đôi mắt quyến rũ gợn sóng, cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ Trần Huy, chiếc cằm hồng hào quyến rũ nhẹ nhàng tựa vào vai và cổ anh, cô thở ra hơi thở nóng ẩm như hoa lan, dùng giọng nũng nịu nói: "Chồng... anh phải thưởng cho Thanh Nhi thật tốt..."

Trần Huệ cười khúc khích và hôn thật sâu vào khuôn miệng hơi hé mở của Lưu Thanh. Đầu lưỡi của anh khéo léo cạy từng chiếc răng ra, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô, mút hay cuộn tròn, mút hay gặm. 

Liễu Thanh vòng tay qua cổ Trần Huy, há to miệng, thè lưỡi háo hức chào đón anh, ngâm nga không ngừng, tham lam mút chất lỏng trong miệng Trần Huy, tiếng nước bọt khuấy động rõ ràng vang vọng trong tai hai người. 

Sau một nụ hôn, Trần Huy đưa đầu lưỡi lướt xuống chiếc cổ trắng như tuyết và mềm mại của Liễu Thanh, trao cho từng tấc da thịt một sự yêu thương và trìu mến, để lại những vết ướt ấm áp. 

Liễu Thanh không ngừng rên rỉ, một cảm giác tê dại nho nhỏ dội qua lại trên cổ cô, dần dần lan ra toàn thân. 

Khi chiếc lưỡi của Trần Huệ quấn quanh đôi khuyên tai sáng bóng của cô, cô cuối cùng cũng không thể chịu nổi cảm giác ngứa ran do hơi thở nóng ẩm mang lại, mà rên rỉ một cách say mê và cuồng nhiệt. 

"Ừm... ừm... ừm... chồng tốt... yêu em... yêu em... Qing'er muốn có chồng... à... muốn có chồng yêu em..."

Liễu Thanh ôm chặt thân thể mập mạp của Trần Huy như bạch tuộc, hai tay điên cuồng vuốt ve thân thể hắn, không ngừng vặn vẹo. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, Trần Huy cười nhẹ: “Em muốn chồng mình đau ở đâu?”

"Đây... đây... Qing'er toàn thân cảm nhận được sự đau đớn từ chồng mình..."

Lưu Thanh nắm lấy tay trái của Trần Huệ và đặt nó lên bộ ngực lớn đầy đặn của cô. Cô nắm lấy tay phải của anh và đặt nó vào âm đạo của mình, rên rỉ với giọng điệu quyến rũ. 

"Thật là một con đĩ nhỏ!"

Trần Huy mỉm cười, ngậm đầu vú nhỏ nhắn hồng hồng của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Núm vú quyến rũ khẽ đung đưa theo sự trêu chọc của lưỡi, dần dần trở nên cứng rắn. Tay trái ôm bộ ngực phải đầy đặn và thoải mái xoa bóp, trong khi tay phải vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át. 

"Ừ... chồng... ồ... thoải mái quá... Thanh Nhi thật... sướng quá... ừm... cảm giác bị chồng làm tổn thương... thật... sướng quá..."

Liễu Thanh không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, nhìn người yêu lưỡi qua lại với đôi mắt mờ sương khi nàng lăn qua lăn lại nụ hoa mảnh mai. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt tràn ngập trái tim cô. 

Sau khi chiếm được hai thành này, lưỡi của Trần Huy lại lần nữa xuất phát, lan sâu vào bụng dưới không một chút mỡ thừa. 

Cơn khoái cảm ngứa ngáy khiến Liễu Thanh lại rên rỉ lớn tiếng, cơ thể bốc cháy dữ dội như đang bốc cháy. 

Lưỡi của Trần Huệ giống như một con rắn nhỏ khéo léo di chuyển trên da từng inch một. Đi đến đâu cô cũng thấy ngứa ngáy khó tả. Cô cảm thấy các tế bào của mình đang nhấp nháy hào hứng như những ngôi sao, mỗi khi chúng phát sáng, chúng mang theo một dòng điện khiến tâm hồn cô run rẩy. 

"Qing'er, em có muốn chồng tôi liếm âm hộ nhỏ của em không?"

Nhìn người phụ nữ trước mặt vốn đã nghiện dục vọng, Trần Huy thì thầm quyến rũ. 

"Tôi muốn... tôi muốn... Qing'er muốn chồng tôi đau đớn... con mèo của tôi..."

Đôi mắt của Liễu Thanh như nước, làn da trắng như tuyết bị ham muốn biến thành màu đỏ hồng quyến rũ, thân hình quyến rũ uốn éo như rắn. 

Trần Huệ tách đôi chân xinh đẹp đang mang tất màu da thịt của Lưu Thanh ra, một luồng không khí nồng nặc lao về phía anh, chua chát và tràn đầy mùi vị dâm đãng. 

Căn phòng hoa hồng quyến rũ của người phụ nữ lúc này đã hoàn toàn ướt át, âm đạo đầy đặn của cô ấy trông hơi mờ mịt dưới chiếc quần lót màu thịt ướt sũng. 

Lớp cỏ đen tuyền lấm tấm nước và bám vào da. Những chồi non nhút nhát trên môi âm hộ đã cương cứng một cách bướng bỉnh, hơi run rẩy theo nhịp thở của cơ thể. 

Nước róc rách trong khe hở nhỏ nhắn dưới âm vật, hai cánh hoa hồng quyến rũ hơi hé mở, giống như một đóa hoa mới nở, để lộ lớp thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn bên trong, tựa hồ đang chờ người đàn ông hái và nếm thử. 

Cấm địa xinh đẹp lay động trái tim, mùi hương nồng nặc làm lay động tâm hồn. Trần Huy cảm thấy miệng khô khốc, máu tươi trào ra. Anh thô bạo ép hai chân vào hai bên và hôn vào âm hộ ẩm ướt và xinh đẹp. 

Đầu lưỡi của anh ta cuộn tròn và khuấy động một cách bừa bãi, anh ta liếm hai cánh hoa đã nở rộ qua chiếc tất mỏng màu thịt. Ngón trỏ của anh ấn vào âm vật nhạy cảm và mân mê nó, cho đến khi Liễu Thanh điên cuồng hét lên. 

"A...ừm...ừm...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ...sâu hơn một chút...ừm...sờ vào lần nữa...ah...đẹp quá...thật thoải mái...âm hộ của tôi...ôi...âm hộ của tôi lại sắp rỉ nước rồi..."

Liễu Thanh Xuân trên mặt tràn đầy cảm xúc, hưng phấn lắc đầu. Cô dùng hai tay ấn chặt đầu Trần Huy, di chuyển cặp mông đầy đặn của mình, hy vọng Trần Huy có thể liếm càng sâu và mãnh liệt hơn. 

Trần Huy đã không làm cô thất vọng. Anh cuộn lưỡi linh hoạt và mút thật mạnh bằng môi. 

Những làn sóng điện ngứa ran truyền qua tử cung và đi thẳng lên não. Liễu Thanh đột nhiên cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, ngây ngất, cơ thể thanh tú của cô phản ứng điên cuồng, đùi không khỏi kẹp chặt đầu Trần Huy, những ngón chân trắng nõn mềm mại dưới hai chân xinh đẹp mang tất của cô đột nhiên hưng phấn duỗi thẳng ra, duỗi thẳng chiếc tất ra. 

Nước mật ong từ sâu trong âm hộ tiếp tục chảy ra khiến miệng anh đầy ắp. 

Trần Huy không chút do dự, đem hết mật ngọt đưa vào miệng. 

"Thoải mái quá... ừm... ừm... Tình Nhi muốn... lên trời... đừng... đừng dừng lại... Tình Nhi muốn... còn muốn... à..."

Liễu Thanh lắc lư âm đạo một cách dâm đãng và nói một cách không biết xấu hổ. 

Trần Huệ đưa chồi thịt nhô ra vào miệng, dùng hai tay nắm lấy đáy chiếc tất che âm đạo rồi kéo mạnh, chiếc tất mỏng manh bị rách một lỗ lớn. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xoa xoa những cánh hoa ướt, mò mẫm tìm kiếm âm đạo ẩm ướt trơn trượt rồi đưa vào phát ra tiếng "xèo xèo". 

"À!"

Cơ thể của Lưu Thanh đột nhiên căng thẳng, theo đó là cảm giác khoái cảm ngứa ran ở âm vật và cảm giác hưng phấn khi thâm nhập. Hai dòng điện mạnh mẽ hội tụ dọc theo dây thần kinh, tác động vào tâm hồn đang run rẩy của cô. 

"Những ngón tay...những ngón tay thọc vào...vào âm hộ của Qing'er...ôi...thật...đẹp quá..."

Liễu Thanh cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn trong giây lát. Niềm khoái cảm thoải mái khiến cô di chuyển hông điên cuồng để đón nhận chiếc lưỡi và ngón tay dày đặc của người đàn ông. 

Những ngón tay co giật của Trần Huệ chuyển từ chậm sang nhanh, ngón tay cái ấn vào âm vật và xoay tròn nhanh chóng. 

Liễu Thanh cảm thấy khoái cảm dâng trào, cảm giác tê dại liên tục kích thích các dây thần kinh sâu trong tử cung của cô. 

Thời gian trôi qua, cảm giác tê dại này dần dần chuyển thành ngứa ngáy và trống rỗng, giống như hàng triệu con kiến ​​bò trên phần thịt mềm mại của lỗ mật, sự trống rỗng sâu trong tử cung khiến người ta run rẩy không chịu nổi. 

"A... a... hôn chồng tôi... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp Tuyết Nhi... ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá... ôi... tôi chịu không nổi nữa..."

Liễu Thanh hưng phấn rên rỉ. Lúc này cô chỉ muốn con cặc dài và dày của Trần Huy đưa vào trong âm hộ mỏng manh của mình, đâm mạnh và tàn phá, lấp đầy sự trống trải và ngứa ngáy mãnh liệt. 

"Con đĩ nhỏ!"

Người phụ nữ đang di chuyển âm đạo của mình như một gái điếm. Trần Huy toàn thân bốc cháy, thở dốc. 

Trần Huệ nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay vặn chiếc tất trên chân cô và xé chúng ra. 

Với một tiếng "rít", âm đạo xinh đẹp và cặp đùi trắng như tuyết của Lưu Thanh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Trần Huệ hào hứng xé toạc tất khắp nơi, bao gồm cả đùi, bắp chân, mông và sau đó là lòng bàn chân. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng "rít" của chiếc tất rơi ra. 

Khi anh nhìn lại, đôi tất màu thịt của Liễu Thanh đã bị vỡ thành từng mảnh, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Toàn thân nhìn thèm khát và cảm động. 

"Ừm... ừm... chồng... Qing'er không thể chịu đựng được nữa... ừm... con nhỏ của tôi... ngứa quá... ngứa quá... Địt em nhanh lên... nhét con cặc to của anh vào lồn Qing'er... làm ơn... địt tôi... đút tôi vào... ôi... Qing'er muốn nó quá... hình như..."

Liễu Thanh hai má đỏ bừng, thân thể vặn vẹo điên cuồng. Làn da trắng như tuyết của cô bừng sáng một màu đỏ hồng đầy quyến rũ. Nước trong âm đạo cô róc rách, chảy ra theo lỗ. Cái mông to trắng như tuyết của cô cứ đung đưa, xoay tròn, môi âm hộ ướt át kể về âm đạo ngứa ngáy và ham muốn dâm ô. 

Sự dâm đãng của La Vi đã vượt quá sức tưởng tượng của Trần Huệ. Nhìn da thịt đầy đặn vặn vẹo gợn sóng trước mặt, Trần Huy trong mắt như lửa. Anh ta cầm một con cặc dày và cứng như sắt, ấn mạnh vào lỗ của Liễu Thanh. Quy đầu khổng lồ cọ xát mạnh mẽ và thô bạo giữa âm vật và môi âm hộ, khơi dậy những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

"À...chồng...ừm..."

Cảm nhận được độ dày và sức nóng của con cặc lớn, Liễu Thanh càng hưng phấn hơn, phần thịt mềm bên trong vặn vẹo, như muốn nuốt quy đầu vào lỗ. 

Và khi quy đầu rời khỏi và chạm vào âm vật mỏng manh, cảm giác mất mát, trống rỗng và ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Chồng... ừm... anh ơi... đừng... đừng xoa nữa... con nhỏ của em... ngứa quá... ngứa quá... nhét nhanh vào... ôi... Qing'er thật... không chịu được... làm ơn... làm ơn nhét nó vào... ồ... dùng cặc to của anh để hút mạnh Qing'er... cưỡng hiếp âm đạo của Qing'er..."

Đôi mắt Liễu Thanh hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, thở hổn hển không chút kiêng dè. Cặp mông hồng hào của cô ấy cứ đung đưa theo sự ma sát của quy đầu, và mật ong của cô ấy chảy ra như suối. Lúc này, cô đã bị dục vọng hành hạ và mất đi lý trí. 

Trần Huy cười dâm đãng, dang hai chân sang hai bên, đặt dương vật to lớn vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt, dùng lực đẩy mạnh vào thắt lưng của mình. Anh nghe thấy một tiếng "xèo xèo", và một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lối đi bí mật. Con cặc lớn chìm vào trong, một phần ba được đưa vào. 

"A... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng đi, đau quá! Ôi... buồn quá... hình như... anh... anh... tiến vào một chút... đến phần sâu nhất trong tôi... ừ... áp vào... bên trong của tôi... à... thoải mái quá... à... ông chồng bé nhỏ của tôi... muốn tôi... muốn tôi mãnh liệt... tôi chỉ muốn làm con điếm nhỏ của anh thôi!" Liễu Thanh quấn chặt hai chân quanh người Trần Huy, để Trần Huy đưa vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tái Chinh Phục Văn Phòng 6

Trần Huệ thả lỏng lông mày và thở ra một hơi không khí dày đặc. 

Tôi cảm thấy con cặc lớn đã đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt khác thường. Quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi những quả bóng thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó giống như một cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu khó tả. 

Trần Huy hít một hơi thật sâu, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lại đâm mạnh. Con cặc to lớn của anh xuyên qua những lớp nếp gấp xuất thần rồi biến mất vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại trong chớp mắt. 

"À!"

Liễu Thanh hét lớn, dùng hai tay ôm thật chặt lưng Trần Huy, "Chồng... ừm... thật... dày quá... to quá... ôi... xuyên thấu... thật rõ ràng... thật thoải mái... âm hộ thật đẹp... đầy... đầy... ừm..."

Liễu Thanh thở gấp, cảm giác được âm hộ của mình bị con cặc dày và nóng hổi xâm nhập. Toàn bộ sức nóng và độ cứng khiến toàn thân cô yếu đi, và cô gần như đạt đến đỉnh điểm dưới sự thâm nhập này. 

"Này, Qing'er, nhìn tôi này, tôi không ngừng di chuyển ra vào cơ thể của anh... Ồ... nói cho tôi biết, anh có cảm thấy dễ chịu không... Tôi muốn làm điều này... để cho dòng nước tình yêu dâm đãng nhất của anh chảy khắp con cặc lớn của tôi... Ồ..." Trần Huy nhanh chóng đâm vào, con cặc lớn đã cắm vào thịt đỏ tươi của thành âm đạo, ra vào, thân con gà trống đã phủ một lớp nước nhớp nháp. 

"Ồ...ah...tê quá...nó làm tôi chết lặng...con khốn nhỏ, cậu...cậu thật độc ác...nói những điều như vậy...cậu...cậu đang cố làm tôi xấu hổ...ah...đó là con cặc to...to của cậu...thật mạnh mẽ và nhanh quá...nó làm tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc quá...tôi không thể chịu đựng được...ahhh...thế thôi...ahhhh...ồ..." ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng?

Trần Huệ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lưu Thanh và bơm cô ấy như điên. Tinh dịch bắn tung tóe lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, và không khí tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của những nụ hôn “bụp, chụp” từ phần dưới cơ thể cô.

Trần Huy hưng phấn đến mức dục vọng của hắn bay lên đỉnh điểm. Anh cúi người xuống cắn vào đầu vú cương cứng đầy gợi cảm của Liễu Thanh, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào phần sâu nhất trong âm hộ cô. 

Toàn thân Liễu Thanh bị chiêu này làm cho yếu ớt, toàn thân run rẩy như bị nhiễm điện. Dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra, như thể linh hồn cô sắp tan chảy khỏi quy đầu. 

"Chồng...Qing'er vẫn...vẫn...ồ...vẫn..."

Liễu Thanh ôm thật chặt Trần Huy, nâng mông lên, để cho việc mài quy đầu trở nên mãnh liệt và thoải mái hơn.

Trần Huệ cầm bộ ngực béo trong tay và xoa bóp mạnh mẽ. Vòng eo của anh không ngừng xoay tròn cọ xát, con cặc to lớn đang nghiến chặt vào tim. Một lúc sau, Liễu Thanh càng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Nước trong âm hộ của cô đang chảy róc rách và vặn vẹo. Môi âm hộ của cô mở ra đóng lại để hút con cặc dày, hy vọng sẽ cưỡng hiếp mãnh liệt hơn với con cặc to.

"Chà...ừm...ngứa quá...âm hộ của tôi ngứa quá...chết tiệt...khốn kiếp âm hộ của Qing'er...ôi...âm hộ của tôi khó chịu quá..."

Trần Huy trêu chọc Liễu Thanh đang tán tỉnh, dùng ngón tay véo núm vú của cô, trầm giọng hỏi: “Em muốn làm gì cô?” 

"Tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn... lớn..."

"Đó là một con gà trống lớn!"

Trần Huệ ngắt lời cô một cách thô lỗ.

"Ừ... ừ... là con cặc lớn... Thanh Nhi muốn... con cặc... to của chồng cô ấy..."

Trần Huy nở một nụ cười tà ác, tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao Thanh Nhi lại muốn một con cặc lớn?” 

Liễu Thanh mặt đỏ bừng, đôi mắt như ngấn nước, run giọng nói: "Tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn để đụ... Lồn của Qing'er..."

"Đó là một cái lồn!"

Bị Trần Huệ ngắt lời lần nữa, Lưu Thanh nhanh chóng sửa lại: "À... vâng... đó là một con mèo... Qing'er muốn đụ con cặc lớn... con cặc lớn của chồng cô ấy... chết tiệt âm hộ của Qing'er... ôi... âm hộ của Qing'er thật là... ngứa quá... ừm... ừm... Qing'er muốn con cặc lớn của chồng cô ấy bị đâm mạnh... đụ mạnh... Qing'er thật... ngứa quá..."

Nói xong, Liễu Thanh xấu hổ nhắm mắt lại, căn bản không dám nhìn Trần Huy.

"Con đĩ nhỏ này, ngươi giỏi quá!"

Những lời tán tỉnh của Lưu Thanh khiến Trần Huệ rất hài lòng. Dù những lời lẽ đáng xấu hổ khiến cô xấu hổ nhưng chúng lại khiến cô trở nên nhạy cảm và kích thích hơn. Chỉ cần nhìn con mèo nhỏ dâm đãng run rẩy và ôm lấy con cặc to lớn của mình, bạn có thể biết rằng cô ấy đã phấn khích hơn nhiều.

Trần Huệ rút con cặc to của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ rồi đâm mạnh vào. Những sợi quy đầu khỏe khoắn xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại trơn trượt rồi đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất, gây nên một làn sóng nước đầy dục vọng.

"Vâng!" 

Liễu Thanh nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể cong lên. Dòng điện mạnh mẽ xuyên qua trái tim cô như một thanh kiếm sắc bén, khiến đầu óc cô trống rỗng. Niềm vui thoải mái lan tỏa nhanh chóng, như thể cô đang đưa tâm hồn mình lên bầu trời bao la. 

Trước khi cô kịp thở, Trần Huệ đã bắt đầu tấn công dữ dội. 

Con cặc lớn được bơm ra nhanh chóng và đập mạnh không thương tiếc, giống như một chiếc máy đóng cọc được trang bị động cơ, lần lượt ra vào âm hộ đầy đặn và mọng nước. 

"Ồ... ừm... vậy... hay quá... ah... con cặc to khỏe quá... chồng ơi... anh thật giỏi... đút vào rất giỏi... ừm... nó đầy rồi... âm hộ của em đã đầy rồi... đầy lên... à... đầy quá... chồng... ừm... em lại đẩy nó nữa... em đang đánh nó... ừm..."

"Con đĩ nhỏ... em có hài lòng với những gì chồng tôi đã làm không?"

Nhìn vẻ mặt tán tỉnh của người phụ nữ, Trần Huệ cười dâm đãng hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật tuyệt... chồng tôi thật... thật mạnh mẽ... con cặc to của tôi đang xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi... cảm giác thật sướng... ừm... cảm giác thật thoải mái... ôi..."

Liễu Thanh rên rỉ một cách quyến rũ sau khi nếm được hương vị ngọt ngào của tình dục. 

Con cặc lớn của Trần Huệ lần nào cũng xuyên vào đến tận cùng, quy đầu đập vào tim như những hạt mưa, mật ong bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

Liễu Thanh cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ bồng bềnh trong giông bão. Cô không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể ôm chặt cơ thể Trần Huy, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man và hoang dã của con gà trống lớn. 

"A...ah...chồng...tử cung sắp...xuyên vào...ừm...nhưng...nhưng...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ôi...chồng với con cặc to...Qing'er sắp chết...ừm...ừm...nóng chảy...âm hộ của em...sắp tan chảy...ôi...chồng...hôn chồng em...ừm...anh...còn em...âm hộ của Qing'er...có cảm giác...thoải mái không..."

"Thoải mái...thoải mái..."

Trần Huệ thở hổn hển và đáp lại: "Con đĩ nhỏ...lồn của em thật chặt...và ướt...con cặc lớn mà em ôm thật...thật tuyệt...ồ...kẹp thật chặt..."

Dưới phản ứng bạo lực của Lưu Thanh, âm đạo của cô co lại, cảm giác cấp bách càng mạnh mẽ hơn.

Con cặc lớn của Trần Huệ bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm và trơn trượt. Quy đầu đâm vào trong lòng bông hoa bị da thịt mềm mại vặn vẹo hút vào, khiến toàn thân hắn run rẩy thoải mái, mọi tế bào trong cơ thể hắn dường như đang nhấp nháy, nhảy cẫng lên phấn khích trước khoái cảm mãnh liệt. 

Ham muốn của Trần Huệ càng mãnh liệt hơn dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ. Con cặc to lớn của anh đang bơm và đẩy không mệt mỏi, bản năng theo đuổi ham muốn đã bộc lộ hết ham muốn trong anh. 

"Ừ... a... nhét vào... sâu quá... dữ dội quá... ôi... đẹp quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... ôi... mẹ kiếp nó... mẹ kiếp Qing'er bé nhỏ... con mèo nhỏ... à... Huaxin... Huaxin lại bị đẩy vào... ôi... Qing'er là con mèo của chồng cô ấy... à... cô ấy thích được chồng cô ấy đụ... bé nhỏ của cô ấy... Xiaolang... ồ... thoải mái quá... tôi muốn... nó lên thiên đường... Ồ... Ah... Ah... Ah... sướng quá... Chịu không nổi... Ối... Ugh... Tôi không làm được nữa... Ah... Tôi không làm được nữa... Tôi không thể kiểm soát được nó... Ối... Nó đang bay... Nó đang bay!" Liễu Thanh Mai nói nhảm, âm đạo co thắt, trên làn da trắng hồng toát ra mồ hôi lạnh. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút lần nữa... Cuối cùng là cảm giác thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, giống như rơi vào mây, nhưng cũng giống như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động khắp mặt hồ, nuốt chửng Liễu Thanh trong chốc lát. 

Trần Huy ôm Liễu Thanh trong tay, dòng nước nóng đập vào con cặc lớn, theo khe hở giữa phần thân dưới được nối chặt chẽ rỉ ra ngoài. Liễu Thanh nhẹ nhõm đến mức dường như đã ngất đi. Tóc cô rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt nở nụ cười hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, Trần Huy nhẹ giọng hỏi bên tai Liễu Thanh: "Thanh nhi! Ngươi cuối cùng cũng hoàn toàn thuộc về ta. Từ hôm nay trở đi, ngươi chỉ có thể thuộc về ta, cũng chỉ có thể bị ta chơi đùa chiếm hữu như thế này. Thật là một điều tuyệt vời... Hơn nữa, ngươi có biết ta thích nhất điểm gì ở ngươi không?"

Liễu Thanh Hành hai mắt nửa mở, bị Trần Huy nói xấu hổ đến mức yếu ớt lắc đầu. Trần Huy cười hắc hắc, lại đâm mạnh hai lần nói: "Ngoại trừ con điếm dâm đãng của ngươi, hiện tại đây chính là nơi ngươi đang ôm ta!"

"Đó là mông của bạn!"

Trong lúc nói chuyện, Trần Huy hung hăng nhào nặn mông của Lưu Thanh, đồng thời lắc mông, khuấy động vật khổng lồ trong âm đạo tuyệt vời của Lưu Thanh!

"Đừng... đừng cử động! Đau quá!" Liễu Thanh vội vàng ôm lấy mông Trần Huy, ngăn cản. 

"Âm đạo của em vừa khít vừa hẹp, làm anh rất hưng phấn. Tường thành mọc lên, chỉ sợ chẳng qua là một loại nhạc cụ trong truyền thuyết mà thôi. Làm anh muốn chết. Mông em to trắng nõn, đầy đặn, cầm vào cũng rất căng mọng. Cũng rất kích thích. Hehe...!"

Một cảm giác ngượng ngùng dâng lên, đột nhiên dâng lên một cảm giác phức tạp, Liễu Thanh giữa lông mày có chút giãy giụa! 

Một lúc sau, Liễu Thanh mỉm cười, đẩy thân thể Trần Huy ra, xoay người, đẩy mông về phía Trần Huy. Cô nhìn Trần Huy bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Em không muốn điều này... nhưng... nhưng anh là người đàn ông của em... em nên làm cho anh hạnh phúc. Em... em trong trắng... em có thể quan tâm đến người đàn ông của mình nhiều hơn... Nếu có thể... em muốn quyến rũ anh đến chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lại chinh phục văn phòng (Kết thúc)

Hơi thở của Trần Huy đột nhiên ngắn lại. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Anh ta lao tới như hổ đói vồ cừu, rồi lại lao vào, giữa lúc Lưu Thanh đang xấu hổ kêu lên. Anh muốn chết tiệt yêu tinh quyến rũ này, mỹ nhân tuyệt thế này! 

Dưới sự thâm nhập mạnh mẽ của Trần Huệ, ham muốn của Lưu Thanh nhanh chóng leo lên điểm quan trọng. Sự xâm nhập thô bạo và hoang dã của con cặc lớn không những không khiến cô cảm thấy đau đớn mà còn khiến Linlin cảm thấy vui vẻ. 

Liễu Thanh nhắm mắt thật chặt, vẻ mặt tràn đầy khoái cảm, nàng ôm lấy thân thể Trần Huy như bạch tuộc, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rách nát kẹp chặt vòng eo cường tráng của Trần Huy, cặp mông trắng nõn háo hức di chuyển đón nhận sự co giật mạnh mẽ của con cặc to lớn. 

Trần Huy càng tiến vào, hắn càng hưng phấn. Anh tóm lấy chân cô và đặt chúng lên vai mình. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Nước mật ong dồi dào khiến cho con cặc lớn lao vào mà không hề có bất kỳ áp lực nào. Những làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy ập đến như những đợt sóng.

"Ồ...ừm...con cặc to bị kẹp trong âm hộ...thật...ngon quá...ừm...con cặc nhỏ...kẹp...kẹp chặt hơn..."

Con cặc dày và cứng bị đẩy mạnh và cứng, môi âm hộ mỏng manh xoay ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Mỗi cú đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, đồng thời khơi dậy tiếng nước đầy dục vọng. 

Trong lúc nhất thời, tiếng thịt va vào nhau, tiếng vòi nước lớn "xèo xèo", cùng tiếng rên rỉ sung sướng của Liễu Thanh đan xen, đọng lại rất lâu. 

"Con điếm nhỏ... con cặc lớn, em có thấy thoải mái không..."

Trần Huệ hung dữ xâm nhập vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của Lưu Thanh, đưa những ngón chân tròn mang vớ màu da vào miệng và mút mạnh, dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của chiếc vớ, cảm nhận được kết cấu mềm mại của chiếc vớ. 

"A...ah...thật...sâu quá...chồng...con cặc lớn hay quá...ừm...thâm nhập vào âm hộ thật tốt...thật thoải mái...âm hộ...sắp tan chảy...ôi...lại...đánh vào trái tim hoa lần nữa...anh ơi...trái tim hoa sắp bị xuyên thủng... ...À...đẹp quá...Qing'er muốn...ngày nào cũng bị một con cặc lớn đụ...Qing'er là...của chồng cô ấy...âm hộ của Qing'er chỉ dành cho...ừm...ah...chỉ dành cho anh trai... Chết tiệt...ah...không...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp...chết..."

Liễu Thanh nếm thử vị ngọt liền hét lớn. Con cặc to của Trần Huệ rất dày, dài và mạnh mẽ, toàn bộ âm đạo sưng tấy không có khe hở. Cảm giác đầy đặn và trọn vẹn thật say sưa.

Mà quy đầu khổng lồ lại càng hung hãn, vô đạo đức lao tới hành lang. Rãnh sâu dưới quy đầu cào mạnh vào thành thịt nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm kéo dài đến tận xương tủy. 

Liễu Thanh điên cuồng lắc lư cặp mông trắng như tuyết của mình để gặp và ném anh ta một cách háo hức, rên rỉ không biết xấu hổ, để bộ ngực lớn trắng như tuyết đung đưa trước ngực dưới tác động của con cặc lớn, tạo ra những làn sóng vú chói lóa. 

"Lão công... Thanh nhi lỗ... à... đẹp nhỉ... có đẹp không... có cảm giác không... có thoải mái không..."

Liễu Thanh mở đôi mắt mơ màng, lẩm bẩm trong giấc mơ dâm đãng, khao khát cơ thể mình mang lại cho đàn ông niềm khoái cảm mãnh liệt tương tự. 

Trần Huệ xâm chiếm hai bộ ngực to trắng nõn như kem đó và thở hổn hển: "Hừm... thoải mái... Âm hộ của Xue'er thật chặt... và mềm mại... Đụ với một con cặc lớn thật sướng... Ôi... chồng tôi ngày nào cũng phải địt... đụ mèo của em mỗi ngày..."

"Chà...chị gái tôi cũng muốn...được một con cặc to đụ mỗi ngày...và không bao giờ rời xa dù chỉ một ngày...ồ...chồng tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...lại..."

"Con khốn, con khốn! Hôm nay con cặc to sẽ đụ chết ngươi đấy, con khốn! Địt chết cái lồn của ngươi!"

Những lời nói và biểu cảm tán tỉnh của Lưu Thanh đã khiến Trần Huệ hoàn toàn phát điên. Một làn sóng khao khát cuồng nhiệt trào dâng trong lòng anh. Trần Huệ dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của cô và bơm con cặc to dày của mình như tia chớp, xuyên qua cái lồn ướt át của cô. 

"A...ah...chồng...Qing'er là một con khốn...ừm...ừm...đó là một cái lồn...ôi...đụ chết tôi...đụ chết tôi đi...ừm...thật...tốt quá...con cặc to cứng quá...đánh...ah...sắp đánh...Qing'er sắp...bay...ah...chết mất..."

Liễu Thanh trở nên điên loạn dưới sự thúc đẩy dữ dội của Trần Huy. Con cặc dài, dày và khỏe mạnh, quy đầu to lớn đập vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm như những hạt mưa. Rãnh sâu dưới quy đầu cọ xát mạnh vào thành âm đạo mềm mại. Một cỗ khoái cảm cực độ không thể tả xiết tràn tới như biển giông bão, khiến con người hoàn toàn say sưa trong biển dục vọng. 

Lúc này cô chỉ muốn luôn được Trần Huy xuyên vào thật sâu, không bao giờ muốn rời đi nữa. 

"Ừm... đau và tê quá... à, làm ơn, đụ mạnh hơn... nhanh hơn... chồng yêu... người phụ nữ của anh không thể chịu đựng được nữa rồi!" Liễu Thanh say mê tình dục của Trần Huy đến mức hoảng sợ cầu xin vì cảm giác ham muốn! 

"Chà, cái mông to đẹp, cái con mèo dễ thương quá! Qing'er, chồng tôi muốn đụ chết cô...!"

Vừa nói, Trần Huy dùng hai tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của Liễu Thanh, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy mạnh vào eo hắn, vừa đẩy vừa nói: “Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu…”

Mặc dù có rất nhiều chất lỏng tình yêu trong âm đạo của Lưu Thanh, con cặc lớn của Trần Huệ có thể ra vào tự do, nhưng con cặc lớn của Trần Huệ to đến mức Lưu Thanh cảm thấy như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của cô đã bị con cặc lớn của Trần Huệ sưng lên, và anh ta đến một cách đột ngột và dữ dội, khiến Lưu Thanh cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, hơi quá mức, và còn có tiếng "cạch cạch" do ma sát dữ dội trong âm đạo của cô...! ! 

"Chồng khốn kiếp, ahhh... chậm lại ahhh... chậm thôi... Em ahhh không chịu nổi... ahhh... âm hộ của em sắp bị xuyên thủng rồi... ahhh..."

Nghe được tiếng rên rỉ của Liễu Thanh, Trần Huy không những không giảm tốc độ mà còn ấn mạnh hơn, như muốn đưa hoàn toàn con cặc to vào trong âm đạo của Liễu Thanh. Anh ta đẩy mông ra sau mỗi lần, rồi đứng thẳng lên. Lần nào quy đầu cũng đập mạnh vào tử cung. Liễu Thanh cảm thấy người chồng xấu xa này thật tham lam, cô thật sự lo lắng âm đạo của mình sẽ bị hỏng...

Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự quá lớn. Trước khi làn sóng khoái cảm này cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo nối tiếp nhau. Sau mấy chục cú đâm, cơn đau của Liễu Thanh hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật. 

"Ah... ah... ah ah... anh tệ quá... ah ah... tàn nhẫn quá... ah ah ah... đau quá... ah ah ah... âm hộ của tôi không còn hoạt động nữa rồi... ah ah ah..."

Âm đạo của Lưu Thanh bị kẹp lại một cách vô thức bởi cú va chạm nhanh chóng của Trần Huệ, và hai bộ ngực của cô cũng bị rung chuyển qua lại. 

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊… …不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

"Đúng... cứ như thế này... hét lên... Tào Thanh'er... Tôi thực sự thích âm thanh bạn gọi tôi đi ngủ... to hơn... to hơn... to hơn, to hơn nữa, cảm giác thật dễ chịu...!!"

Nghe được tiếng Liễu Thanh đòi đi ngủ, Trần Huy càng hưng phấn hơn, không ngừng dùng lời nói kích thích Liễu Thanh...

"Nó đến rồi...ah, chồng yêu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhiều chất lỏng đến nỗi em sắp trào ra khỏi tử cung của mình và em sẽ quan hệ tình dục với nó..."

"Vậy... thoải mái quá..."

Liễu Thanh Mai hai mắt nhắm chặt, hai má đỏ bừng, cơ thể run lên dữ dội khi đạt cực khoái, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy vui sướng.

"Con đĩ nhỏ này, con lại xuất tinh sớm thế à?"

Liễu Thanh dừng lại, nhìn nữ nhân đang hưng phấn tột đỉnh dưới háng, lộ ra nụ cười tà ác.

Một lúc lâu sau, Liễu Thanh mở mắt ra, thấy Trần Huy đang nhìn mình với ánh mắt trêu chọc. Anh ta lập tức xấu hổ, khịt mũi nhìn Trần Huy, giọng mệt mỏi nói: "Kẻ xấu, chồng tồi, trêu chọc người khác, trêu chọc người khác, người ta ghét anh chết mất!" 

Vừa nói, hắn vừa dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Trần Huy, vẻ mặt tức giận.

Vẻ ngoài của Lưu Thanh sau khi đạt cực khoái vốn đã rất quyến rũ. Cộng thêm cử chỉ nịnh nọt của cô, Trần Huy trong lòng mềm nhũn, có chút ngơ ngác. Sau đó anh nắm lấy tay cô và ấn chúng vào hai bên, ấn mạnh vào cơ thể cô. Anh dịu dàng nhìn cô bằng ánh mắt, không có bất kỳ cử động hay lời nói nào.

Nhìn vào đôi mắt đen quyến rũ trước mặt, nhịp tim của Liễu Thanh tăng tốc không thể kiểm soát. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, một vệt ửng hồng xinh đẹp lan từ mặt đến cổ. 

"Thật... khó chịu... sao cậu lại nhìn... nhìn người ta như thế này..."

"Anh cảm thấy em rất xinh đẹp, và anh thực sự đã bị mê hoặc trong giây lát."

Trần Huy vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, lời nói dịu dàng như gió bay qua. 

"Tệ...tác nhân..."

Ban đầu một câu nói đơn giản và khiêm tốn giờ đây nghe thật cảm động. Một niềm hạnh phúc ngọt ngào không thể kìm nén dâng lên trong lòng, trong mắt Liễu Thanh lập tức bị sương mù bao phủ.

"Chồng ơi, em yêu anh!" 

Liễu Thanh đầy ám ảnh nhìn Trần Huy trên mặt, trìu mến nói: "Anh yêu em nhiều lắm! Đừng bao giờ rời xa anh! Anh muốn ở bên em mãi mãi!"

Lời tuyên bố cháy bỏng giống như một ngọn núi lửa đang phun trào, đốt cháy không chỉ Lưu Thanh mà còn cả Trần Huy. 

"Yêu em, chồng, yêu em, yêu Thanh nhi của anh!"

Liễu Thanh hưng phấn ôm cổ Trần Huy, điên cuồng hôn hắn, như muốn hòa nhập hắn vào trong cơ thể mình.

Trần Huệ cũng bị lây nhiễm bởi tình yêu cháy bỏng của cô, anh hôn người phụ nữ bên dưới mình một cách say đắm. Những chiếc lưỡi mềm mại của anh cuộn tròn, khuấy động, rượt đuổi và vướng vào miệng nhau, như thể đây là cách duy nhất để truyền đạt tình yêu cho nhau. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Thanh say mê vặn vẹo thân thể thanh tú, bộ ngực cao chót vót cọ sát vào ngực nam nhân, cặp mông đầy đặn lên xuống, không ngừng trêu chọc ham muốn của nam nhân bằng thân hình và động tác nóng bỏng của mình.

"Qing'er, ta muốn đụ ngươi, đụ ngươi chết đi!" 

Sự trêu chọc của Liễu Thanh nhanh chóng phát huy tác dụng. Trần Huy gầm gừ, ôm lấy bộ ngực to trắng nõn mịn màng của cô. Anh ta hung hăng đẩy hông và dùng con cặc to lớn của mình để đụ người phụ nữ bên dưới một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...chồng...đụ em...đụ em với một con cặc lớn...ôi...sâu quá...cứng quá...đẩy...mạnh quá...vui tươi quá...đẹp quá...tê liệt...ah...chồng...anh giỏi quá...thoải mái quá...ồ...Qing'er muốn...đụ Qing'er đến chết..."

"Chết tiệt, chết tiệt cái lồn của ngươi thành từng mảnh!" 

Trần Huy hai mắt đỏ hoe, đè xuống thân hình mập mạp của mình, hai chân xinh đẹp mang tất trên vai cong lại. Cơ thể của Liễu Thanh đột nhiên gập lại với nhau, cặp mông đầy đặn như tuyết của cô không khỏi lơ lửng trong không trung, khiến nó trông càng to hơn.

Trần Huệ duỗi thẳng người, con cặc to dày của anh ta cưỡng hiếp âm đạo đang rỉ nước như máy đóng cọc. Nước bắn tung tóe khắp nơi với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống lớn, tạo ra âm thanh dâm đãng và kích thích. 

"Con đĩ nhỏ... nhìn xem âm hộ của em bị con cặc to của chồng em đụ như thế nào..."

Hai má Trần Huệ đỏ bừng, anh thở gấp, hông lên xuống nhanh chóng, để con cặc to lớn mạnh mẽ đâm vào âm hộ đầy đặn và gợi cảm. 

Liễu Thanh mở mắt ra, nhìn thấy dưới lớp lông mu dày và đen, nụ thịt của chính mình khẽ run lên, hai môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt nở rộ, một con cặc to và dày đang lấp đầy âm hộ của cô, hung bạo ra vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Và những cánh hoa mỏng manh của cô trơ trẽn quấn chặt quanh con cặc dày đặc, như sợ nó đột ngột rời đi. Hai môi âm hộ vốn đã hơi đỏ và sưng tấy, dùng lực đẩy mạnh mẽ ra vào, chảy ra thứ nước mật đáng xấu hổ.

Thật là một hình ảnh dâm dục! 

Trong lòng Liễu Thanh khẽ run lên, nàng quay đầu sang một bên. Đôi mắt cô nhắm chặt và lông mi khẽ run lên. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, nhưng cơ thể cô lại có phản ứng ngược lại. Một cảm giác hưng phấn khó tả bùng cháy mãnh liệt trong lòng cô như một ngọn lửa. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô dường như đang bốc cháy và nhảy múa trong ngọn lửa, lóe lên sự phấn khích.

Trong mắt Trần Huy hiện lên một tia trêu chọc, hắn chậm rãi nâng hông lên, dần dần rút ra con cặc dày đặc của mình. Chẳng bao lâu sau, những cánh hoa ướt chỉ còn lại quy đầu. 

Cảm nhận được động tác của Trần Huy, Liễu Thanh cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cảm giác một cỗ trống rỗng cực lớn nhanh chóng ập đến. 

"Đừng... đừng rời xa Qing'er..."

Liễu Thanh hoảng sợ hét lên, ôm lấy cổ Trần Huy. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất được buộc vào vai cô kẹp chặt cổ anh. Một lớp sương nước xẹt qua đôi mắt xinh đẹp của cô, hàng mi dài của cô khẽ run lên. Cô nghẹn ngào nói: "Chồng... đừng... xin đừng rời xa Qing'er... Qing'er vẫn cần... Em vẫn muốn tình yêu của chồng em..."

Liễu Thanh nhìn thật sâu vào mắt Trần Huy, tình yêu cùng dục vọng trong lòng đột nhiên bộc phát, nàng run giọng nói: "Chồng... Em yêu anh... Thanh'er là của anh... miệng em... ngực em... điểm Tiểu Lang của em đều là của anh... yêu em thật mạnh... Qing'er muốn con cặc to của chồng em bị đau..."

Liễu Thanh hưng phấn ôm lấy Trần Huy cánh tay, điên cuồng hôn hắn môi.

Con cặc lớn của Trần Huệ càng cứng hơn, mông anh lên xuống, hung bạo đâm vào cái lồn mỏng manh của Liễu Thanh. 

Tiếng tát phát ra một đoạn dâm dục ở chỗ nối bộ phận sinh dục của họ. 

Mồ hôi chảy xuống da anh, tạo ra âm thanh bắn tung tóe dễ chịu. 

Con cặc to được bơm tự do bị những cánh hoa mềm mại quấn chặt, phần thịt mềm sâu trong lòng bông hoa cũng đang ngậm chặt quy đầu, những làn sóng khoái cảm tê dại đến tận xương tủy ngày càng mạnh mẽ. 

Âm đạo của Lưu Thanh đẹp đến mức khiến Trần Huệ cảm thấy ngây ngất, linh hồn anh bay bổng trong chín ngày. 

"Vợ ngoan...âm hộ của em thật tuyệt...thật thoải mái...thật tuyệt..."

Trần Huy thở hổn hển, cúi đầu nhìn con cặc to đang bị cánh hoa nuốt chửng dưới háng mình, lại hỏi: "Nói cho chồng tôi biết... con cặc to đang làm gì..."

Nhìn thấy con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, cùng với mật ong nóng hổi bắn tung tóe khắp nơi, Lưu Thanh không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Chỉ có sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm tê dại trong âm hộ tràn ngập trái tim cô, khiến cô say sưa và phát điên. 

Liễu Thanh rên rỉ lớn tiếng, "Là lão... là con cặc to của chồng đó là... con mèo của Thanh Nhi... ôi... ừm... sâu... và cứng quá..."

Nghe lời nói dâm đãng của người phụ nữ, Trần Huy càng hưng phấn, thở dốc: "Anh là gì với chồng tôi..."

"Ồ...ừm...Xue'er là...là con mèo nhỏ của Ji...con mèo nhỏ đã bị con cặc lớn của Ji đụ..."

"Em có thích bị con cặc to của chồng chịch không..."

"Ồ... ừm... Tôi thích nó... Qing'er thực sự thích được đụ bởi con cặc lớn của chồng cô ấy... à... con cặc lớn của chồng tôi dày quá... to quá... nó lấp đầy âm hộ của tôi quá... đầy quá... ừm... ồ... Qing'er là âm hộ nhỏ của bạn... Âm hộ của riêng bạn... ừm...ồ...Qing'er muốn...Qing'er muốn...Qing'er muốn bạn sử dụng con cặc lớn của bạn mỗi ngày...mỗi ngày...Cắm âm hộ của Qing'er...ah...ah...con cặc lớn là vậy mạnh mẽ...âm hộ của bạn sắp tan chảy...ừm...lại...thật thú vị...ôi..."

Trần Huy liên tục nói những lời tục tĩu vào tai cô, Liễu Thanh cũng hợp tác nói những lời tục tĩu. Những lời nói tục tĩu như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ kích thích ham muốn tình dục của hai người, khiến cả hai đều có cảm giác kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

“Con điếm nhỏ, nằm lên trên đi, con cặc to muốn đụ em từ phía sau!”

Liễu Thanh không chút do dự, xoay người nằm sấp, chống hai tay xuống đất đỡ lấy thân thể. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nâng cao lắc lư không ngừng, cô rên rỉ: "Chồng... nhanh lên... đưa cho em..."

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp khép chặt, cặp mông tròn trịa đầy đặn tạo sóng, môi âm hộ ẩm ướt hồng hào đang kêu ríu rít. Ở vị trí như vậy, chúng bụ bẫm và chuyển động như một quả đào, và chúng thật sống động.

Tim Chen Hui dâng trào khi nhìn thấy nó. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình và ấn nó vào lối vào của cái lỗ. Anh ta đột nhiên đẩy về phía trước bằng lực từ thắt lưng. Với một âm thanh xèo xèo, con cặc to lớn hoàn toàn chìm trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

"Ờ..."

Âm đạo được con cặc lớn lấp đầy, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lập tức được thay thế bằng khoái cảm tê dại. Liễu Thanh thỏa mãn hét lên, lại bắt đầu rên rỉ như sói, "Ừm... ôi... con cặc to... lại lấp đầy âm đạo... sâu quá... thoải mái quá... ôi..."

Trần Huệ hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của anh, vung hông điên cuồng và nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo. Bụng dưới của anh nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn của anh, gây ra làn sóng mông chói mắt. Âm thanh lộp bộp giống như tiếng tù và thúc giục Trần Huy đánh mạnh hơn. 

"Con đĩ nhỏ...con điếm nhỏ...bạn có thích một con cặc lớn đụ âm hộ của bạn từ phía sau không..."

Trần Huệ áp vào lưng cô, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang lắc lư và chơi đùa với chúng. 

"A... a... Qing'er thích... thích bị chồng đụ từ phía sau... ôi... ừm... con cặc lớn đâm vào sâu quá... âm hộ thật... thoải mái quá... à... ồ... tan chảy... âm hộ sắp tan chảy... bị điện giật... trở thành bất tử... Qing'er sắp trở thành bất tử..."

Khi con cặc lớn di chuyển nhanh hơn, cảm giác khoái cảm khi ma sát tăng lên theo cấp số nhân và dòng điện khi bị đánh lan ra. 

Liễu Thanh giống như ngựa hoang bị điều khiển. Cô ấy đang gật đầu điên cuồng khi bị con gà trống lớn đụ, tóc bay tứ tung, bộ ngực to treo trên ngực lắc lư tứ phía, tinh dịch chảy ra không kiểm soát, nước do bị con gà trống đụ bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... à... vậy... hay quá... Chồng... Qing'er yêu anh nhiều lắm... ồ... ồ... con cặc lớn thật... mạnh mẽ quá... ừm... nó thâm nhập tốt quá... sâu quá... tử cung nó chạm vào thật... thoải mái... ồ... ừm... âm hộ thật... thoải mái... tan chảy... âm hộ sắp tan chảy... ôi... à... nó lại đánh tôi rồi..."

Liễu Thanh bị chọc tức đến mức cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, không ngừng rên rỉ. 

Con cặc to lớn của Trần Huệ giống như một chiếc xe tải hết mã lực, lao vút qua âm đạo ùng ục. Mỗi lần anh rút ra thì chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, mỗi lần anh đụ thì nó chìm hẳn. 

Quy đầu như những hạt mưa đập vào trái tim mỏng manh của cô gái, bức tường thịt trong lối đi bị cọ rửa từng lớp như thể bị cọ mềm. Ngay cả môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm cũng liên tục quay ra vào và chịu sự ma sát dữ dội khi con cặc lớn ra vào. 

Lúc này, Liễu Thanh cảm thấy mỗi bộ phận trong âm đạo của mình đều tràn ngập khoái cảm mãnh liệt khó tả. Những dây thần kinh mỏng manh và phức tạp trong âm đạo đang kích thích toàn bộ cơ thể cô, khiến linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

"A...ah...chồng...anh...anh thật giỏi...làm tình quá giỏi...ah...con cặc to...sâu quá...ôi...tử cung...sắp bị xuyên thủng...ôi...không...không được...em gái tôi sắp rỉ ra rồi...nó sắp rỉ ra nữa rồi..."

Sau khi đụ con cặc lớn hơn một trăm lần, Liễu Thanh đột nhiên vô cùng hưng phấn, rên rỉ điên cuồng, cặp mông trắng nõn nhanh chóng lùi lại đón con cặc lớn của Trần Huy. Âm hộ của cô ấy co thắt và co thắt, như thể cô ấy sắp cắn đứt con cặc lớn của Trần Huệ. 

Trần Huy biết cô sắp đạt cao trào, anh cũng điên cuồng thúc đẩy đến điểm mấu chốt. Trong khi đẩy nhanh con cặc to lớn của mình, anh ta thở hổn hển: "Tôi...tôi cũng sắp đến...vợ đĩ...kẹp chặt hơn...lắc mông to của em...nhanh...ồ...ồ..."

Trần Huệ đẩy eo anh một cách điên cuồng, tóm lấy đôi tất đầy đặn trắng như tuyết và cặp mông xinh đẹp của cô, con cặc to lớn của anh điên cuồng cưỡng hiếp âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô với tốc độ chóng mặt. 

Liễu Thanh dùng sức lực cuối cùng nâng mông lên cao, điên cuồng đón nhận những cú đâm bạo lực của Trần Huy, hét lên: "Tôi sắp chết... Thanh Nhi sắp chết..."

"À!"

Với một tiếng hét khàn khàn, khoái cảm như thác đổ, dục vọng sôi sục cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Cơ thể Liễu Thanh run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ quấn trong tất đột nhiên duỗi thẳng, âm đạo co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như lũ từ đập nước. 

"Ồ...tôi cũng tới...tôi tới đây!"

"Thiêu em...chồng...ồ...ừm...vào...đốt em bằng tinh dịch...ồ...em muốn tinh dịch của chồng em..."

Khi bản chất của Lưu Thanh Âm được tưới và hét lên, Trần Huệ đã bơm dữ dội vài lần trước khi đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ. Với một lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của anh, quy đầu xuyên qua trái tim mềm mại của bông hoa và đến tử cung, một cảm giác tê dại khó tả ập đến không thể kiềm chế. 

Trần Huy không còn khống chế được ham muốn xuất tinh của mình, một luồng tinh dịch đậm đặc đột nhiên phun ra, đập mạnh vào thành tử cung của Lưu Thanh. 

Ngay sau đó, con gà trống lớn như núi lửa phun trào, không ngừng rung chuyển và đập mạnh vào sâu trong lòng Hứa Hoa. Từng đợt tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong bụng Liễu Thanh. 

"A...ah...nóng quá..."

Tinh dịch nóng hổi không ngừng trào lên, tử cung nóng bỏng cảm giác êm ái không tả xiết, toàn thân như tan chảy. Cơ thể Liễu Thanh lại run rẩy, lần nữa đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

Sau một trận đại chiến, hai người đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy như đang sung sướng, thở dốc và lặng lẽ ôm nhau. 

Nhìn bên cạnh Liễu Thanh vẻ mặt hài lòng, Trần Huy ngậm lấy vành tai của cô, nhẹ giọng nói: "Qing'er, em thấy thoải mái không?"

Liễu Thanh dường như vẫn còn nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi. Khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy vẫn đỏ bừng vì hài lòng sau khi đạt cực khoái, vẻ ngoài lười biếng trông đặc biệt quyến rũ. 

Nghe được giọng nói của Trần Huy, Liễu Thanh hoàn hồn, vòng tay qua cổ anh, ngượng ngùng nói: "Tôi muốn giết anh. Anh thật độc ác, anh đẩy tôi mạnh quá, trong bụng anh đầy những thứ xấu xa..."

Trần Huy cười hàm hồ nói: "Con tiện nhân nhỏ này, bây giờ ngươi còn trách ta, không biết là ai vừa mắng ta dùng nhiều sức hơn, lại bảo ta dùng tinh dịch bắn ngươi."

"Ngươi xấu, ngươi xấu, ngươi bắt nạt người khác..."

Liễu Thanh xấu hổ đỏ mặt, vùi mình vào trong ngực anh, tư thế của cô con gái nhỏ lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chị Trần Yến và Trần Huệ thể hiện sức mạnh của mình 1

trong lớp học. 

Sau khi Lưu Thanh từ văn phòng trở về, cô càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Phong cách thiếu nữ quyến rũ của cô cùng dư vị cực khoái sau khi ân ái đã ngay lập tức lấy đi tâm hồn và tâm trí của những chàng trai biến thái trong lớp, kích thích họ bước vào một cuộc tán tỉnh khốc liệt khác. 

Liễu Thanh tốn rất nhiều công sức, cuối cùng còn giả vờ mất bình tĩnh lần nữa để khiến bọn họ bình tĩnh lại. Ngay khi anh chuẩn bị bắt đầu giảng dạy, cửa phòng học đột nhiên mở ra, trước cửa lớp xuất hiện một bó hoa hồng siêu lớn. Sau đó, một người đàn ông đẹp trai xuất hiện trong lớp học. 

"Cô Lưu, đây là cho cô, cô có thích không?" Người đàn ông đến gặp cô giáo xinh đẹp với bông hồng siêu lớn và nói với cô với nụ cười mà anh cho là đẹp trai nhất. 

Người đàn ông này có vẻ bằng tuổi Trần Huệ và những người khác. Anh ấy cũng là học sinh cuối cấp của trường trung học tư thục Xie'en. Anh ấy có lẽ đã nghe nói về danh tiếng tốt của Lưu Thanh từ các bạn cùng lớp sau giờ học nên đi thẳng vào mua một bó hoa hồng và chạy tới để tán tỉnh cô ấy. 

Anh ta mặc một bộ vest đắt tiền, tóc chải gọn gàng, trên tay đeo một chiếc đồng hồ nhấp nháy. Rõ ràng thoạt nhìn nó có giá trị rất nhiều tiền. Nhìn từ bên ngoài, người đàn ông này có vẻ là một thanh niên giàu có và một đứa con hoang đàng. 

"Cám ơn, không cần." Cô giáo xinh đẹp lễ phép trả lời, sau đó nhìn học sinh phía dưới nói: "Cả lớp!"

Sự từ chối của Liễu Thanh khiến cho đẹp trai trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng hắn cũng không tức giận. Anh mỉm cười đặt bông hồng lên bục rồi đến chỗ một cậu bé ngồi ở ghế trước. Chỉ cần một cú vuốt, hàng chục tờ bạc trăm đô đã xuất hiện trên tay anh. Anh ta đặt nó trước mặt chàng trai và cười nói: "Bạn cùng lớp, tôi có thể mua vị trí của bạn với nhiều tiền như vậy không?"

Chàng trai này tên là Lưu Cường, gia đình cũng rất giàu có, bản thân anh cũng rất thèm muốn vẻ đẹp của cô Lưu. Nếu hắn có thể quan sát kỹ thân thể hoàn mỹ của Lưu lão sư, kẻ ngốc nào sẽ thay đổi nó? 

Liễu Cường liếc nhìn nam tử đẹp trai với ánh mắt khinh thường, quay đầu lại, hoàn toàn không để ý đến anh ta. 

Lúc này, khuôn mặt già nua của anh chàng đẹp trai đột nhiên đỏ lên. Anh cảm thấy rất nhục nhã. Hơn nữa cảnh tượng này còn bị cô giáo xinh đẹp nhìn thấy. Anh càng cảm thấy xấu hổ, thậm chí còn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Anh cúi đầu chạy nhanh ra khỏi phòng học. 

Liễu Thanh tựa hồ đã nhiều lần nhìn thấy người đàn ông này đang làm gì, cũng không nói gì, bắt đầu buông cuốn sách trên tay ra, mở đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm tô son, bắt đầu giảng bài! 

Bây giờ trái tim của Lưu Thanh đã hoàn toàn gắn bó với Trần Huệ. Ngay cả khi cô ấy đang đứng trên bục giảng bài, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn Trần Huệ, rồi không khỏi mỉm cười ngọt ngào. 

Buổi chiều tan trường, Trần Huy đang chuẩn bị cùng em gái về nhà. Trước khi anh ta rời đi, người theo dõi anh ta là Lưu Quan Hy đã đến và nói: "Này... Anh Hui, tôi có một tin vui cho anh!"

"Tin tức thế nào? Để tôi nói cho cậu biết." Trần Huy lười biếng trả lời.

Lưu Quán Hi lấy ra một tấm vé xem phim, tục tĩu nói: "Này... ngươi biết đây là loại phim gì không? Haha, "Khi đào chín" là 3D!"

"Ngày của tôi, người rất khiêu dâm và bạo lực?"

"Vâng, chính là nó!" Lưu Quán Hi hưng phấn hét lên. Khuôn mặt của anh chàng này cũng đầy thô tục, và đôi mắt anh ta sáng lên như một con sói. 

"Tôi sẽ lau nó! Bạn lấy thứ tốt này ở đâu vậy?" Trần Huy ngạc nhiên hỏi. 

"Ha ha... Huy ca, buổi chiều đi vệ sinh gặp phải Dương Lôi, hắn vô ý đánh rơi vé xem phim, lúc hắn không để ý, ta đã lấy lại." Lưu Quán Hi có chút đắc ý nói. 

“Ừ…” Trần Huy giả vờ bình tĩnh, đưa tay nhận lấy vé xem phim từ tay Lưu Quán Hi. 

"Lão đại... Đây là món ăn tinh thần tôi thích nhất."

Lưu Quán Hi nhìn thấy vé bị lấy đi, trên mặt không khỏi oán hận nhìn Trần Huy. 

Da đầu của Trần Huệ tê dại vì ánh mắt của Lưu Quan Hy, nhưng bề ngoài anh ấy trông rất điềm tĩnh và điềm tĩnh. Anh ta nhét tấm vé vào túi như không để ý, giọng khẳng định nói: “Phim gì, xem phim gì, không chăm chỉ học hành suốt ngày làm những chuyện ngu xuẩn này, bị tịch thu!”

Nói xong, Lưu Quán Tây nhanh chóng bỏ chạy mà không đợi Lưu Quán Tây kịp phản ứng, bỏ lại đôi giày trẻ em Quảng Tây đang thở dài vì không tử tế với người khác. 

Trần Huệ và em gái Trần Diêu vừa bước ra khỏi khuôn viên trường thì nhìn thấy một nhóm người đang quấy rầy Trần Yến ở cổng trường để đón anh và em gái. Lập tức, Trần Huy cau mày. Nhìn thấy em gái mình bị quấy rầy, anh cảm thấy khó chịu! 

"Anh...chị!"

Trần Diêu cũng nhìn thấy, không khỏi lo lắng kéo tay áo anh trai mình. Trần Huy gật đầu nói: "Ta thấy được, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua nhìn xem..."

Có rất nhiều người quấy rầy em gái anh. Trần Huệ sợ rằng mình sẽ làm tổn thương em gái mình nếu sau này xảy ra mâu thuẫn. Trần Diệu mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cô cũng biết lúc này mình chỉ có thể nghe lời anh trai mình! 

Trần Huy đi tới phía sau em gái, hô lớn: "Chị..."

Trần Yến, người đang bị một nhóm người khó chịu làm phiền, vẫn có chút bối rối. Khi nghe thấy giọng nói của anh trai mình, cô không khỏi ngạc nhiên quay lại. Vừa nhìn thấy anh trai, cô liền cảm thấy an tâm hơn rất nhiều: “Anh…”

"Này, lại có một đứa em trai nữa sắp ra đây. Hehe, nó không thể là em trai yêu được. Tiểu tử, đây là em gái hay là con trai của ngươi? Anh Tattoo thích tôi rồi, nếu không chịu nổi thì tránh xa tôi ra!"

Một học sinh mười bảy, mười tám tuổi, cởi trần hình xăm, hai chiếc khuyên tai vàng lấp lánh, nhìn em gái Trần Yến một cách đầy mê hoặc, rồi ngạo nghễ nói với Trần Huệ. 

"Anh Tattoo, cô gái này hình như vẫn còn là một cô gái trẻ. Lần này anh thật may mắn! Nhưng mà, sếp, anh vui vẻ như vậy cũng không thể quên được các chàng trai. Này, có nhiều phụ nữ như vậy, ngay cả những chàng trai xinh đẹp như vậy cũng muốn được chia bánh!"

Một cậu bé bên cạnh vừa uống rượu vừa nói một cách tục tĩu. Nhìn Trần Yến với đôi mắt tham lam và rực lửa! 

"Ha ha... Chỉ là xinh đẹp như vậy chơi cùng nhất định sẽ rất thú vị. Lão đại, chúng ta cùng về chơi đi!"

Một cậu bé khác cũng hét lên. 

Một số nam sinh khác cũng hét lên, từ trong miệng phun ra những lời lẽ tục tĩu, vô lương tâm và không chút dè chừng, không để ý đến ánh mắt khinh thường của người qua đường. 

Suy cho cùng, Trần Yến chỉ là một cô gái yếu đuối. Cô đã nhìn thấy tư thế như vậy ở đâu rồi? 

Sau khi nghe những lời nói bẩn thỉu của họ, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tái nhợt vì tức giận và cơ thể cô khẽ run lên. Lúc này, trái tim cô rất mong manh, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay anh trai Trần Huy. 

Một số học sinh ở cổng trường cũng bị sốc khi nhìn thấy bọn côn đồ này. Họ thấy những người này không phải là người tốt, họ sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Tất cả đều rút lui về phía xung quanh, sợ Xích Vũ bị tổn hại, đều lo lắng nhìn bọn họ. Một số học sinh có thiện chí thậm chí đã báo tin cho giáo viên của trường. 

"Trời ơi, anh ấy là anh xăm hình, anh ấy rất lợi hại!"

"Đúng vậy, ta nhớ tới nửa năm đầu có một học sinh đắc tội bọn họ, đánh gãy hai chân, nằm viện hai tháng!"

"Đó không phải là Trần Huy, học sinh năm ba trung học sao? Làm sao có thể cùng những người này gặp rắc rối? Hắn phiền phức lớn rồi!"

“Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?”

"Gọi cảnh sát? Đừng đùa nữa, hãy cẩn thận nếu họ phát hiện và trả thù bạn!"...

Những học sinh này đều thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt có chút thương hại nhìn Trần Huy, nhưng vì sợ gặp rắc rối nên không ai dám ra tay giúp đỡ mà chỉ thầm cầu nguyện trong lòng. 

Trần Huệ càng nghe những lời bọn côn đồ này nói thì sắc mặt càng đen tối, càng ngày càng xấu xí. 

Đối tượng ham muốn của họ là em gái của chính họ. Chưa kể tâm tính của Trần Huệ bây giờ đã thay đổi rất nhiều, anh ấy có tính sở hữu mạnh mẽ đối với phụ nữ trong gia đình mình. Cũng giống như chị ruột, khi nghe người khác nói về em gái mình như vậy, Trần Huy tức giận muốn nổ tung! 

Lúc này, trong cơn tức giận, hai mắt Trần Huy đột nhiên phóng ra tia sáng sắc bén, nhìn chằm chằm vào người anh em xăm trổ đứng đầu! 

Anh ta bất ngờ giơ tay phải lên và tát mạnh vào mặt đối phương. Chỉ trong tích tắc, cái tát bất ngờ này khiến tất cả mọi người ở cổng trường đều sửng sốt. Ngay cả anh chàng xăm mình cũng phải choáng váng. Anh ta đã ở đây lâu như vậy nhưng chưa từng có ai dám hung hãn với anh ta như vậy. Đúng vậy, nhưng lúc này Luocao đã tức giận, hung ác nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang tìm cái chết, vừa rồi ngươi xịt vào miệng cái gì? Nói lại cho ta biết, ta nói cho ngươi biết, cô ấy là em gái của tôi, không ai được phép xúc phạm cô ấy, ai xúc phạm em gái tôi, tôi sẽ giết hắn."

Lời nói tức giận của Trần Huệ khiến Trần Yến, người đang ôm chặt cánh tay còn lại của anh trai cô, cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhìn anh trai đứng ra bảo vệ cô, trong mắt cô hiện lên một tia ấm áp. 

"Anh trai..."

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh ta. Từ trước tới giờ chưa có người nào dám cùng ta nhe răng ra, Hình Xăm ca ca, ngươi đang muốn chết. Tại sao các ngươi còn đứng đó? Mau giết chết tên khốn này!"

Khi Brother Tattoo nhìn thấy bộ dạng dữ tợn của Trần Huệ, không hiểu sao anh lại cảm thấy sợ hãi, nhưng anh không quan tâm đến khuôn mặt của anh ta và lập tức gầm lên dữ dội! 

Khi bọn côn đồ bên cạnh Brother Tattoo nhìn thấy điều này, tất cả đều bừng tỉnh và gầm thét lao về phía Luocao. 

"À..."

Trần Yến sợ hãi khi thấy rất nhiều người lao về phía em trai mình. Cô sợ em trai mình bị đánh, nhưng là con gái, cô không thể làm gì khác ngoài việc hét lên! 

Úi...

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Trần Huệ ngay lập tức bước về phía trước. Anh gặp tên xã hội đen đang lao vào anh với tốc độ kỳ lạ. Nắm đấm to béo của anh ta đập vào ngực tên xã hội đen một cách ầm ĩ! 

Tên gangster vốn đang hưng phấn bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu quái dị "Ồ...". Ngay lập tức, cơ thể nặng ít nhất 150 hoặc 60 kg bay về phía sau với một tiếng nổ lớn. Một số tên côn đồ đang la hét phía sau cũng phải gánh chịu một bi kịch. Họ bị tấn công bởi cơ thể giống như con gấu. Năm sáu tên côn đồ không thể chịu nổi tác động bị đập tan! 

Sau vài tiếng hét lên, năm sáu tên côn đồ này vô thức ôm xác tên côn đồ bị đập nát rồi cùng nhau bay ra ngoài! 

Với một vài tiếng nổ, một số tên côn đồ ngã ngửa, hét lên đau đớn dưới sức ép của cơ thể nặng nề của tên xã hội đen giống như con gấu! 

Anh chàng xui xẻo còn tệ hơn. Anh ta trực tiếp nhận được cú đấm của Trần Huệ. Mặc dù Trần Huệ đã hạn chế sức mạnh của mình hết mức có thể, nhưng Trần Huệ, người đã rèn xương, thay gân, cắt tủy, có thể dễ dàng giết chết vài con bò bằng sức mạnh của cơ thể biến hình, ngay cả khi anh ta không sử dụng thuật Kim Cương Bất Tử, chứ đừng nói đến một người! 

Tên trùm xã hội đen bị cú đấm của Trần Huệ đánh bay lúc này trông tái nhợt, toàn thân uể oải, đầy hoảng loạn và đau đớn. Khi bay về phía sau, hắn phát ra âm thanh, một ngụm máu phun ra! 

Sự thay đổi đáng kinh ngạc này đột nhiên khiến đám đông đang quan sát xung quanh trở nên im lặng đến đáng sợ, có thể nghe thấy tiếng kim rơi! 

Đôi mắt không thể tin được tập trung vào Trần Huệ một cách ngu ngốc. Tuy rằng thân hình của Trần Huy cho thấy hắn có thể rất mạnh mẽ, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng tên mập này lại biến thái như vậy. 

Đó là một người sống to lớn cao 156 tuổi, chỉ bằng một quyền đã bị hạ gục? 

Hơn nữa, phía sau hắn còn có năm sáu tên côn đồ. Dù gầy nhưng mỗi con đều nặng cả trăm cân. Sau khi tính toán xong, bọn côn đồ vốn muốn dạy dỗ Trần Huy bỗng nhiên tái mặt, toát mồ hôi lạnh! 

"Ta ở đây, chúng ta bảy người, phía dưới nặng gần 800 kg, uy lực của một quyền liền dị thường như vậy, nếu như thêm vài quyền nữa, người này có còn sống không?"

Nghĩ đến tình huống này, những tên vô lại này hưng phấn rùng mình, đều nhìn Trần Huy như nhìn thấy ma!

Đây vẫn là một con người chết tiệt sao? Mọi người có hư hỏng đến thế không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Chị Trần Yến Trần Huệ thể hiện sức mạnh của mình 2

Mặc dù hệ thống cho thấy sức chiến đấu của Trần Huệ vượt xa người thường, nhưng Trần Huệ không biết rằng cú đấm mà anh đã cố gắng hết sức để sử dụng nhẹ nhàng vẫn đáng sợ đến mức khiến anh phải bật máu. Người này thật sự không may mắn. Bạn nghĩ bạn có thể làm được gì nhưng bạn vẫn phải là người đầu tiên dạy cho tôi một bài học và điều đó khiến bạn phấn khích như thế này? 

Trần Huy im lặng liếc nhìn đám lưu manh đang gào thét đầy đau đớn và đầy sợ hãi, thở dài lắc đầu, sau đó ánh mắt liếc nhìn đám lưu manh đột nhiên dừng lại! 

Ánh mắt của Trần Huệ ngay lập tức khiến bọn côn đồ giật mình, họ tránh ánh mắt của Trần Huệ như thần bệnh dịch! 

Anh ta không phải là Thần bệnh dịch sao? Mọi người có hư hỏng đến thế không? Đó là một cú đấm, thật tuyệt vời! Lúc này Trần Huy đã là thần trong mắt bọn côn đồ này, không ai dám nhìn Trần Huy!

"Cái gì? Cậu không muốn vội nữa à? Còn muốn đánh nhau không?" 

Sau khi nghe những lời của Trần Huệ, những kẻ vô lại này sợ hãi đến nỗi chân họ yếu đi. Họ muốn quỳ xuống và cầu xin sự thương xót! 

Mẹ ơi, ngay cả một cái tát vào mặt, dù bằng nắm đấm của ông già, cũng đủ khiến chúng con gãy tay chân. Chỉ có kẻ ngốc mới muốn chiến đấu với bạn! 

Khi những tên côn đồ này nghĩ đến cú đấm vừa rồi của Trần Huệ, vẻ mặt thoải mái run rẩy, toàn thân run rẩy. Có vẻ như người đàn ông này không hề sử dụng bất kỳ lực lượng nào cả. Anh em nào đã khốn khổ như vậy, nếu dùng sức một chút có lẽ phải thu xác lại! 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của đám người này, Trần Huy cũng lười xúc phạm bọn họ. Họ là một lũ vô dụng. Trần Huệ đi thẳng về phía anh trai xăm trổ đang đứng ở phía sau với điếu thuốc trong miệng và một đôi mắt gần như nhảy ra khỏi hốc mắt! 

"Điều đó có quá giả tạo không? Một cú đấm hạ gục bảy người? Đây là một trận đánh nhau hay một bộ phim?"

Brother Tattoo bị sốc và không biết phải nói gì. Cổ họng anh đang ầm ầm. Anh ta nhìn thấy Trần Huy đến gần, vội vàng hét lên: "Tên béo, ngươi đừng lộn xộn. Tôi là Anh Tattoo. Tôi, có người đứng sau tôi, bang Qinglang. Bạn biết đấy, tôi là thành viên của bang Qinglang. Nếu bạn dám chạm vào tôi, thủ lĩnh bang hội của chúng tôi sẽ không để bạn đi!"

"Băng Sói Xanh? Băng Sói Xanh nhảm nhí!"

Trần Huy nghe được anh xăm mình nói như vậy, không khỏi giễu cợt nói, liền tát vào mặt anh xăm xăm một cái, khiến anh ta ngã xuống đất một tiếng! 

"Ca, không, đừng đánh, chúng ta, chúng ta trở về đi!"

Nhìn thấy anh trai mình mạnh mẽ như thế nào, Trần Yến cảm thấy rất tự hào. Nhưng khi cô nghe Brother Tattoo nhắc đến băng đảng Sói Xanh, mặc dù cô chưa từng nghe nói đến nhưng trong băng đảng này cũng không có nhiều người tốt. Điều này khiến Trần Yến ngay lập tức lo sợ rằng anh trai cô sẽ bị trả thù. Anh trai dù mạnh đến mấy cũng không thể đánh bốn tay chỉ bằng một cú đấm. Cho dù hắn có thể đánh bảy tám người, nhưng nếu có hàng chục, hàng trăm người thì sao?

Trần Huy không quan tâm. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình, nói: "Em gái, đừng sợ. Không sao đâu. Đã như vậy, em hãy quay lại với Đạo Đạo trước đi. Anh còn có chuyện muốn nói với anh chàng này!"

"À... không, cậu đã dạy cho họ một bài học rồi..."

Chị gái Trần Yến lo lắng nhìn em trai mình, sợ em trai làm phiền, nhưng Trần Huệ đã an ủi và gọi em gái Trần Diêu đến. Thuyết phục một hồi, hai chị em lo lắng quay về! 

Trần Huy nhìn chị em mình, không khỏi cười khổ. Có vẻ như mẹ anh, La Thanh Di, đã ảnh hưởng phần nào đến gia đình anh khi đưa các thành viên trong gia đình anh ra khỏi gia đình Chen. Anh đã quên mất rằng gia đình anh không chỉ là gia đình kinh doanh hàng đầu ở thành phố B Giang Nam mà còn ông nội của họ cũng đến từ Vương quốc Hoa. Người sáng lập đất nước, thân phận của ông ta có thể nói là hoàng tử đứng đầu ở Kyoto, một con rồng ẩn náu, một băng nhóm nhỏ, chưa kể Trần Huệ hiện tại có đủ năng lực để giải quyết nó, nhưng nó chỉ là không thể giải quyết được. Nếu ông nội lên tiếng, chẳng phải ông sẽ lật đổ ngay sao? 

Trần Huệ nghĩ thầm, nhìn người anh trai có hình xăm với ánh mắt ngày càng chế nhạo, rồi bước đến chỗ người anh trai có hình xăm!

"A... ngươi, ngươi muốn làm gì..."

Khi người anh xăm mình nhìn thấy ngôi sao ác quỷ quay trở lại, anh ta sợ chết khiếp. Tuy nhiên, Trần Huệ cười khúc khích, dùng lòng bàn tay mập mạp nắm lấy cổ áo của anh trai xăm trổ và nói: "Hãy đi với tôi, và tất cả các bạn, hãy thành thật đi với tôi. Nếu có ai cố chạy trốn, tôi sẽ đánh gãy chân hắn!"

Trần Huệ đã khiến nhóm người sợ hãi. Anh ta lần lượt được Trần Huệ gọi đến một con hẻm và được Trần Huệ sửa chữa nghiêm trọng. Khi Trần Huy đi ra, đám người đã đang hỗn loạn, nhưng Trần Huy lại cảm thấy vui vẻ, vỗ tay nói: “Này, tra tấn người ta sướng quá…”

Mỉm cười, Trần Huy rời đi không thèm ngoảnh lại. Tuy nhiên, lần này anh không trực tiếp về nhà mà đi dạo bên ngoài. Sở dĩ anh yêu cầu các chị em rời đi trước là vì anh muốn ở một mình vì anh vẫn còn bộ phim "Khi đào chín" để xem! 

Trần Huệ đi loanh quanh bên ngoài một lúc lâu. Khoảng bảy giờ, anh tìm chỗ ăn gì đó rồi đi đến rạp chiếu phim!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Ninh Khả Tân

"Ngày của ta, trời cuối cùng cũng tối rồi, ha ha, nên ta ra tay!"

Khuôn mặt bầu bĩnh của Trần Huệ nở một nụ cười dâm đãng, đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời lúc này đang tỏa ra ánh sáng xanh lục như sói. Nếu không nắm rõ tình hình, bạn sẽ tưởng rằng một kẻ biến thái sắp gây rắc rối trong con hẻm tối tăm, hoặc cũng có thể là tên trộm tội phạm sắp trở lại thế giới! 

Nhưng khi anh chàng này vung tay ném ra một tấm vé xem phim có chữ "Khi đào chín" trên đó, mọi người cuối cùng cũng không nói nên lời. Tên này quả thực đã ngồi xổm trước ngõ đợi hơn hai tiếng để xem phim! 

"Hehe, "Khi Đào Chín", không thể làm tôi thất vọng được, hehe... Có cô giáo Cang nào tuyệt vời đến thế không?"

Lẩm bẩm, Trần Huy sốt ruột lao tới rạp chiếu phim! 

Trong căn biệt thự nhỏ trên tầng hai, một cô gái có dáng người thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp đang ngồi trước bàn máy tính, hai tay chống cằm. Khí chất trẻ trung và dáng người thanh tú của cô gái khá cảm động. Cô không biết mình đã ở trong trạng thái ngơ ngác như thế này bao lâu. Chỉ cần nhìn đồng tử có chút choáng váng và giãn ra cũng có thể biết được trong lòng cô gái này có rất nhiều tâm sự! 

Đôi mày thanh tú của cô hơi nhăn lại, khiến người ta trong lòng cảm thấy tiếc nuối! 

Nếu có bạn học lớp 3 nào nhìn thấy cô gái này vào lúc này đều sẽ hưng phấn hét lên: "Ninh Khả Tân..."

Tôi không biết có bao nhiêu người bị thu hút bởi cô gái xinh đẹp và lạnh lùng này, muốn tìm hiểu xem cô ấy sống ở đâu, nhưng chưa ai có thể thành công. Ngoài cô gái xinh đẹp lạnh lùng, Ninh Khả Tân còn có một tấm màn bí ẩn mà không ai có thể nhìn xuyên qua hay chạm vào! 

Hừ...

Phải mất một lúc lâu Ninh Khả Tâm mới tỉnh lại sau cơn mê. Khi đôi mắt tán loạn của cô quay lại, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, nhưng cô không biết mình đang đau khổ vì điều gì. 

Một cô gái có ngoại hình xinh đẹp được mệnh danh là hoa khôi của trường và có thành tích đứng đầu khối cấp hai ở thành phố Giang Nam được rất nhiều người ghen tị. Làm sao cô có thể đau khổ đến vậy?

Ninh Khả Tân bí ẩn luôn thu hút sự chú ý của người khác, nhưng nếu có thể, Ninh Khả Tân hy vọng cô có thể trở nên bình thường và kín đáo, để không xảy ra quá nhiều chuyện khiến tinh thần cô mệt mỏi! 

Khẽ thở dài, đôi tay như ngọc của Ninh Khả Tân nhẹ nhàng che đi cuốn sách tiếng Trung trên bàn. Vốn dĩ cô muốn tự mình học một số khóa học sau này, nhưng hiện tại trong lòng cô không còn tâm trạng lộn xộn nào nữa! 

Nhưng đúng lúc này, trên bàn máy tính đột nhiên rung lên, chính là điện thoại di động của cô đổ chuông! 

Chiếc điện thoại thông minh siêu mỏng và tinh xảo đã bổ sung cho một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng khuôn mặt của Ninh Khả Tân lại tái nhợt khi cô liếc nhìn chiếc điện thoại vào lúc này! 

Bực bội, tức giận nhưng bất lực, anh đưa bàn tay run rẩy của mình ra nhấc máy, trả lời cuộc gọi trong sự cay đắng vô cùng! 

"Này...Bố..."

Cuộc điện thoại khiến Ninh Khả Tân, một cô gái thường ít nói, đau khổ thực ra là của cha cô. Nếu người khác biết con gái giận cha, chắc chắn sẽ rất chấn động!

"Xinxin, dạo này em thế nào?" 

Một giọng nói trầm và uy nghiêm phát ra từ điện thoại. Từ giọng nói, người đàn ông trong điện thoại cho người ta một cảm giác áp lực! Điều đó cũng cho thấy cha của Ninh Khả Hinh không hề đơn giản! 

Ninh Khả Hinh ánh mắt có chút mờ mịt. Trong thâm tâm cô biết cha cô không quan tâm đến cô, nhưng vì nhiều lý do mà ông không thể tự chủ được. Cuối cùng, anh chỉ có thể đối xử tàn nhẫn với con gái cô. Cha cô có lý do riêng, nhưng trong lòng Ninh Khả Tân dù có khó khăn đến đâu cũng mù quáng áp đặt lên cô con gái mười sáu tuổi của cô, khiến cô sống trong đau đớn và tức giận. Thế thì người cha này không đủ tư cách! 

Một người đàn ông, một người cha, không yêu cầu gì khác ở bạn, nhưng ít nhất anh ta phải có khả năng bảo vệ gia đình và nuôi dưỡng con gái mình. Nếu có thể, với tư cách là con gái, cô có thể hy sinh thân mình vì những khó khăn của cha. Dù sao cô cũng là con gái của cha mình, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẵn sàng thụ động tiếp nhận áp lực nhục nhã từ những người khác ngoài cha mình! 

Ninh Khả Hinh nghe được sự quan tâm mơ hồ của cha mình có chút bối rối, nhanh chóng bình tĩnh lại, dùng giọng lạnh lùng như không có chút cảm xúc nào nói: “Có chuyện gì à?”

Quan trọng là cô ấy có sống tốt hay không? Đối với cha cô, chẳng phải nguồn áp lực cũng giống nhau sao? 

Khi người bên kia điện thoại nghe được lời nói lãnh đạm của con gái, bà không khỏi im lặng. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên đặc hơn một chút, như thể cô đang đè nén cơn tức giận trong lòng. Giọng nói của một cô gái mười sáu tuổi lãnh đạm và không có chút cảm xúc nào. Trái tim của cô gái này đã đóng băng đến mức nào? 

Hơn nữa, nó còn nhằm vào cha anh và là do cha anh gây ra! 

Im lặng một lúc, người đàn ông trong điện thoại cũng bình tĩnh lại, không hỏi thăm tình hình của con gái mình nữa. Ngược lại, anh có chút khó khăn nói: “Bố không muốn, nhưng con phải hiểu rằng, với tư cách là con cháu của gia đình, con cần và phải gánh chịu trách nhiệm của mình. Lần này bố gọi điện đến để hỏi xem con có suy nghĩ gì về chuyện lần trước ta nói với con.”

Nghe được cha nói như vậy, Ninh Khả Hinh trên mặt hiện lên vẻ bi thương. Làm sao cô có thể không hiểu những gì cha cô nói? 

Nhưng cô đã chủ động đảm nhận trách nhiệm này và bị gia đình, thậm chí cả cha ruột của mình bỏ rơi một cách thụ động. Làm sao cô có thể chấp nhận hiện thực này khi cô chỉ mới mười sáu tuổi? 

Điều cô luôn tức giận là thái độ của cha cô! 

"Muốn và không muốn có khác biệt gì không? Cuối cùng, ta cũng không muốn bị trói vào giường của ngươi giống như mẹ ta, nếu ta không đồng ý, ngươi sẽ tự trói ta lại đưa cho người khác! Đã như vậy, không cần suy nghĩ, cũng không cần hỏi!"

Giọng nói của Ninh Khả Hinh càng thêm lãnh đạm! 

Và lời nói của cô đã kích thích sâu sắc người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại. Trong phút chốc, người đàn ông giống như một con nhím bị giẫm đuôi: "Ngươi nói cái gì? Ta là cha của ngươi, không đến lượt ngươi đối phó với mẹ con ta. Đây là lần cuối cùng ta giải thích với ngươi, ngươi phải chấp nhận hay không. Hãy ngoan ngoãn chấp nhận sự sắp đặt của gia đình. Cậu bé nhà họ Lâm sẽ trở về Trung Quốc sau một thời gian. Tốt nhất là ngươi nên trở về thủ đô càng sớm càng tốt..."

Người cha gai góc của Ninh Khả Tân gầm lên giận dữ. Những lời nói gấp gáp và nhanh chóng của anh ta dường như che đậy cảm giác tội lỗi bên trong anh ta, nhưng lại khiến con gái Ninh Khả Tân bị tổn thương sâu sắc. Ninh Khả Tân đau lòng không tiếp tục nghe. Dù sao thì số phận của cô đã được an bài. Cô để cho bố mắng một hồi rồi lặng lẽ cúp điện thoại trong lúc ông vẫn đang trút giận! 

Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Ninh Khả Hinh đột nhiên trắng bệch, hai đường lạnh lùng từ từ trượt đi. Cô tưởng rằng sau bao nhiêu lần khóc, cô sẽ không bao giờ khóc nữa, vì nước mắt đã cạn khô, nhưng khi nghe lại những lời tổn thương của cha, rốt cuộc cô vẫn khóc! 

Ninh Khả Tân trong lòng lạnh lẽo, toàn thân có vẻ mệt mỏi yếu ớt, từ từ nằm xuống bàn máy tính. Trước đây cô sẽ bật khóc, bây giờ cô đang khóc thầm, nhưng cử động vô thức của cô đã đánh rơi cuốn sách tiếng Trung bên cạnh bàn máy tính! 

Ôi...

Một âm thanh đánh thức tâm hồn u sầu của Ninh Khả Tân. Cố chịu đựng trong lòng đau đớn, cô chậm rãi cúi người nhặt sách giáo khoa lên! 

Nhiều năm qua, vì quan tâm đến cô, cô hết lần này đến lần khác bị cha làm tổn thương, khóc hết lần này đến lần khác, dần dần trở nên lạnh lùng và cô đơn. Ninh Khả Hinh không biết làm thế nào mà cô ngày đêm đến được đây. Cô lớn lên trong một ngôi nhà không mấy ấm áp, và thứ duy nhất đi cùng cô là sách! 

Như người bạn thầm lặng, xoa dịu tâm hồn khi cô đơn!

Ninh Khả Tâm đang cúi người vừa mới chạm vào sách giáo khoa, nhưng ngay sau đó có thứ gì đó trượt ra khỏi sách khiến cô chú ý. Sau khi cùng nhau nhặt lên, Ninh Khả Hinh liếc nhìn một cái, sửng sốt! 

Cô ngơ ngác nhìn thứ trong tay mình, trong đầu cô hiện lên cảnh tượng Luocao đang cầm thứ tương tự! 

Cô đặt cuốn sách giáo khoa đã nhặt lên xuống và sững sờ một lúc. Một lúc lâu sau, cô chậm rãi đứng dậy khỏi chiếc ghế đã ngồi không biết bao lâu rồi bước ra khỏi phòng...

Ninh Khả Tâm ngơ ngác bước ra khỏi nhà, bầu trời bên ngoài dần dần tối sầm. Nhưng đối với Ninh Khả Tân lúc này, cô lại không hề quan tâm. Trong lòng cô cảm thấy khổ sở, chỉ là cô không muốn ở một mình! 

Từ nhỏ, môi trường sống của Ninh Khả Hinh đã không hề ấm áp. Giữa cha mẹ cô không có tình cảm gì cả. Ngược lại, họ thường xuyên xảy ra chiến tranh lạnh. Vì vậy, Ninh Khả Hinh, người từ nhỏ hiếm khi được quan tâm, lại có tính tình lạnh lùng. Cô ấy chỉ thờ ơ. Đây cũng là nhà của cô và cô không muốn rời đi. Nhưng cô mới mười lăm tuổi, gia đình đã có ý định gả cô. Lần đầu tiên khi biết tin, cô có cảm giác như cả thế giới sắp bỏ rơi mình. Lần đầu tiên cô ra tay khiến bản thân bị sốc và chạy trốn đến chỗ cô út ở Giang Nam, nhưng số phận may mắn đã không để cô đi vì trốn thoát. Trong một năm qua kể từ khi đến Giang Nam, cô đã nhận được vô số cuộc gọi từ cha mình. Từ sự thuyết phục ban đầu cho đến thế lực mạnh mẽ đến bây giờ, cô thậm chí còn vừa nhận được tin người muốn cưới cô quay trở lại. Ninh Khả Tân cảm thấy chuyện này sắp xảy ra. Điều đó thật khó tin và không thể tin được. Cô năm nay mới mười sáu tuổi, người đàn ông đó đã tốt nghiệp đại học. Chưa kể anh hai mươi hai tuổi chênh nhau sáu tuổi, cô chưa từng gặp người đàn ông đó bao giờ. Nhưng Ninh Khả Tân biết, những cuộc hôn nhân giữa những gia tộc này cũng không có gì kỳ lạ! 

Ai có thể ngờ rằng, Ninh Khả Tân mười sáu tuổi lại quen được người được gia đình mình lựa chọn khi còn trẻ như vậy, một ngày nào đó sẽ đính hôn, có lẽ trước khi cô hai mươi tuổi sẽ kết hôn với anh ta. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Ninh Khả Hinh rùng mình cả người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Câu chuyện điện ảnh

Ninh Khả Tân mười sáu tuổi phải làm quen với người được gia đình cô chọn khi còn trẻ và một ngày nào đó sẽ đính hôn. Cô ấy có thể cưới anh ấy trước khi cô ấy hai mươi tuổi. Chỉ nghĩ đến thôi, Ninh Khả Tâm liền cảm thấy lạnh cả người! 

Hơn nữa, khi lớn lên, cô dần dần biết được mẹ cô cũng gả cho cha cô, bởi vì mẹ trẻ có người mình thích, nhưng cuối cùng cô không thể phản kháng mà bị trói vào giường của cha mình. Có thể hình dung ra nỗi buồn trong lòng Ninh Khả Tân. Cô đã không có hơi ấm từ khi còn nhỏ. Bạn có muốn trở nên lạnh lùng như bố mẹ cô ấy suốt ngày sau khi kết hôn không? 

"Con không muốn... Con không muốn giống bố mẹ, con không muốn..."

Ninh Khả Tân dọc đường thấp giọng lẩm bẩm. Cô không biết mình đã thì thầm bao nhiêu lần. Cô bàng hoàng đến trước cửa rạp chiếu phim. Khi nhìn thấy rạp chiếu phim này, Ninh Khả Tân lập tức bối rối! 

"Tại sao tôi lại đến đây?"

Ninh Khả Hinh đột nhiên nhớ tới tấm vé xem phim trong tay, không khỏi cười khổ. Cô vô thức đến đây, nhưng cũng không sao, cô vô cùng chán nản, chỉ muốn xem phim thư giãn mà thôi! 

Trong lòng cô phản đối, nhưng cô hiểu rằng cô căn bản không có khả năng chống lại hôn nhân gia đình, trừ khi có kỳ tích xảy ra...

Ninh Khả Tâm cầm tấm vé xem phim trong lòng hơi run lên. Vé xem phim này là do Dương Lỗi đưa cho cô. Ban đầu cô muốn vứt nó đi, nhưng sau đó lại không tìm được. Không ngờ nó lại bị kẹt trong sách giáo khoa!

"Bạn học này, chỗ ngồi của bạn ở ô trong cùng, từ đây có thể nhìn thấy!"

Nhân viên kiểm tra vé xem phim sau đó dẫn Ninh Khả Tân chỉ địa điểm và nói chuyện với cô. Ninh Khả Hinh cảm ơn rồi cầm vé đi vào, lại không thấy nhân viên đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quái. Mãi cho đến khi Ninh Khả Hinh bước đi, anh mới đột nhiên thấp giọng nói: "Ngày nay, học sinh mặc đồng phục cũng dám công khai xem loại phim này. Đáng tiếc, một cô gái xinh đẹp như vậy lại giống hệt trong ảnh, không biết xem phim tôi sẽ bị nam nhân đó đụ! Giá như tôi..."

Ninh Khả Tâm không có khả năng nghe được nhân viên lời nói. Cô đã bước tới và tìm thấy chiếc hộp mình đang ở theo số hộp. Sau một lúc do dự, cô mở cửa hộp ra!

Hôm nay Trần Huy vui lắm. Cuối cùng anh ấy cũng có thể thưởng thức một bộ phim tuyệt vời một mình. Khi nghĩ đến bộ phim thú vị dành cho nam giới này, anh ấy dường như nhìn thấy cảnh gợi cảm của một người phụ nữ khỏa thân như Thầy Cang chiến đấu với một người đàn ông trên màn hình!

Tôi càng nghĩ về anh chàng này, anh ta càng trở nên thiếu kiên nhẫn. Anh ta bước đi rất nhanh, thân hình mập mạp như đang bay! 

Trần Huệ vội vàng đến rạp chiếu phim, mua một đống Coke và bỏng ngô với tâm trạng vô cùng háo hức, chỉ chờ ngồi đó và thưởng thức cảnh đẹp! 

Lúc này, anh chàng này đang ngồi trong phòng riêng, vẻ mặt rất đắc ý nói: "Dương thiếu gia thật biết hưởng thụ, xem phim trong phòng riêng tốt như vậy quả thực rất thú vị. Được rồi, sắp bắt đầu rồi, cho tôi uống chút Coke, lát nữa xem phim khiêu dâm. Thật là một ngày thoải mái!"

Vừa hừ một ngụm Coke, Trần Huy hừ một tiếng, cảm giác lạnh như băng khiến người sảng khoái. Tuy nhiên, anh chưa kịp thưởng thức cảm giác sảng khoái thì cánh cửa hộp đóng kín đã mở ra cọt kẹt. Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng người cao lớn xuất hiện. , một cô bé mặc đồng phục trung học với khí chất lạnh lùng nhưng ngoại hình vô cùng xinh đẹp bước vào. Khi Chen Huihuo nhìn thấy cô gái xinh đẹp này, anh ấy đã bị sốc và nói "Pfft..." và phun lon Coke mà anh ấy đã uống vào miệng ra! 

"Ninh, Ninh, Ninh, Ninh Khả Tân... Ninh đội trưởng sao ngươi lại tới đây?"

Cô gái bước vào sửng sốt đến mức Trần Huy lắp bắp một lúc lâu mới gọi tên Ninh Khả Tân. Lúc này, hắn vô cùng hoảng sợ! 

Ninh Khả Tâm hoàn toàn không ngờ rằng trong phòng riêng lại có người, nhưng khi bước vào, cô chợt nhìn thấy Trần Huy. Đột nhiên, cô gái hiếm khi tiếp xúc với mọi người này trở nên bối rối! 

"Trần, Trần Huy, ngươi, ngươi cũng tới đây. Ta, ta lúc rảnh rỗi không hiểu sao nhìn thấy vé xem phim tới đây. Ta đã ở đây nên muốn tới xem!"

Cả hai đều có vẻ hụt hẫng vào lúc này. Sau khi gọi tên nhau trong sự kinh ngạc, họ hoảng sợ không biết phải nói gì. Khuôn mặt vốn đang lạnh lùng của Ninh Khả Hinh đột nhiên đỏ lên, dường như rất xấu hổ. Cô đang hoảng hốt suy nghĩ, nghĩ nếu biết thì cô sẽ không tới, vậy bây giờ phải làm sao? 

Rời khỏi? 

Nhưng nếu anh rời đi, liệu Trần Huệ có hiểu lầm rằng anh không muốn gặp anh không? 

Cô có lòng tốt mời em gái đi ăn cùng vào buổi trưa. Nếu bây giờ rời đi chẳng phải tương đương với việc cô ấy quay lưng lại và vô tâm sao? 

Ninh Khả Hinh không biết phải làm sao? 

Trần Huy lúc này cũng đang hoảng sợ. Anh ấy biết rất rõ anh chàng này đang làm gì và anh ấy vừa đọc phần giới thiệu của bộ phim này. Đó là một bộ phim cấp ba tiêu chuẩn. Nếu anh ấy xem nó một cách bí mật, sẽ không ai biết. Nhưng bây giờ Ninh Khả Hinh đã ở đây, hắn nên làm sao bây giờ? Bộ phim tiếp theo sẽ không có tất cả về nó! 

"Ninh Khả Hinh không thích xem loại phim khiêu dâm này!"

Tên này đang bối rối như vậy, thực ra lại có ý nghĩ xấu xa! 

Vốn là muốn tìm cớ rời đi nơi này Trần Huy ngẩng đầu liền nhìn thấy Ninh Khả Tân sắc mặt hồng nhuận. Ninh Khả Tâm nhút nhát hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng của cô. Cô ấy thực sự đầy quyến rũ và quyến rũ! 

Cổ Đông...

Tim Trần Huy đập thình thịch, một cảm giác kỳ lạ dâng lên. Anh ta bị bộ dạng của Ninh Khả Tân lúc này hấp dẫn sâu sắc. Ninh Khả Hinh vốn đã rất xinh đẹp, giống như chị gái Trần Diệu của anh, nhưng khí chất lạnh lùng của cô lại càng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Chỉ khi đó Trần Huệ mới đứng đầu danh sách hoa hậu của trường. Bình thường, Trần Huy tuy rất thích ngắm nhìn vẻ đẹp của cô nhưng khi chưa yêu, anh cũng không có nhiều cảm xúc về điều đó. Bây giờ khi đang yêu, ham muốn gái đẹp của anh bỗng trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng anh. Bất tri bất giác, sự ngượng ngùng quyến rũ của Ninh Tâm đã chạm sâu vào trái tim anh, cảm giác mơ hồ vốn có bỗng nhiên trở nên rõ ràng! 

Nếu cô nàng xinh đẹp này bị đẩy đến cùng một chỗ với cô Lưu, sau đó xếp một cô gái và một cô giáo lại với nhau để hưởng thụ, vậy thì cô ấy sẽ không ghen tị với người chết! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Trần Huy. Lúc này Trần Huy có chút hưng phấn. Anh chỉ muốn ở lại với Ninh Khả Tâm thêm một thời gian nữa thôi! Anh gần như vô thức mở miệng nói: “Ừ, chúng ta ngồi xuống một lát nhé, phim sắp bắt đầu rồi!”

Lời vừa ra khỏi miệng, Trần Huy liền muốn tự tát vào mặt mình. Anh biết phim sắp chiếu nhưng vẫn rủ những cô gái khác cùng xem phim như vậy mà không rời đi. Sẽ thật kỳ lạ nếu sau khi xem xong, anh thà vui hơn là bực mình! 

Lúc này, trong lòng hắn vừa khen ngợi Dương thiếu gia bỗng nhiên ghét bỏ, lúc này hắn mới nhớ ra tấm vé xem phim này là do Trần Huy đưa cho Ninh Khả Tâm khi cô đang theo đuổi cô.

Lòng Trần Huy bây giờ xanh ngắt vì tiếc nuối. Nếu biết rõ hơn, anh ta đã không giật lấy vé xem phim mà Lưu Quán Hỉ nhặt được! 

Trong lòng tôi cũng đang phàn nàn về anh Dương. Bạn nói rằng bạn thích mời mọi người đi xem phim hơn. Loại phim nào không dễ mua mà tại sao bạn lại mua loại phim khiêu dâm này? 

Đây chính là Trần Huy đã đắc tội với Dương thiếu gia. Làm sao anh ấy biết bộ phim này nói về cái gì? 

Dương Lỗi nhờ người của cha mình mua "Khi đào chín", nhưng người của cha mình là người như thế nào? Họ đều là những tên côn đồ, và họ cũng là những kẻ biến thái. Khi mua vé, họ vô thức mua vé xem phim mà bọn xã hội đen như họ thường quan tâm. Khi Đào Chín, đây là một bộ phim hành động tình cảm chuẩn mực! 

Trần Huy không biết, lúc này hắn cảm thấy rất cay đắng. Tuy nhiên, điều khiến Trần Huy kinh ngạc chính là Ninh Khả Tâm, người bình thường không giao tiếp với nhiều người, chỉ hơi do dự trước lời mời tùy tiện của anh, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Vậy chúng ta cùng ngồi xuống xem nhé!”

Cùng xem nhé? Tim Trần Huy đập thình thịch, không khỏi vừa hoảng sợ lại vừa hưng phấn. Xem phim khiêu dâm với Ninh Khả Tân, mỹ nhân học đường? Cảm giác này thật thú vị! 

Trần Huy nhìn Ninh Khả Tân ngơ ngác ngồi xuống. Anh ấy muốn rời đi, nhưng lại mời Ninh Khả Tân, hiện tại anh ấy không thể rời đi. Trần Huy vẻ mặt ủ rũ ngồi xuống bên cạnh Ninh Khả Tâm, nhưng trong lòng lại muốn bóp chết Dương Lỗi! 

Đương nhiên tâm tình của Trần Huy lúc này, Dương thiếu gia không thể hiểu được. Lúc này, Dương thiếu gia đang hồi hộp và hưng phấn mặc một bộ quần áo hàng hiệu, giả vờ ung dung bước vào rạp chiếu phim. Anh vẫn đang mong chờ cảnh lãng mạn khi xem phim với cô nàng học đường vô cùng xinh đẹp Ninh Khả Tân! 

Lúc này trong đầu anh chàng này tràn ngập cảnh tượng xem phim cùng Ninh Khả Tâm tuyệt vời. Xem một bộ phim lãng mạn nhỏ trong rạp, sau đó Ninh Khả Tân đã cảm động rơi nước mắt giống như những cô bé anh từng gặp trước đây. Cái đầu nhỏ nghiêng nghiêng và tựa vào vòng tay anh. Lúc này hắn thậm chí còn cân nhắc xem mình có thể giả vờ lạnh lùng một lúc mà không rời mắt đi hay không, sau đó bất đắc dĩ gõ nhẹ vào chiếc mũi nhỏ của Ninh Khả Tâm, sau đó nhân lúc đó ôm Ninh Khả Tâm vào trong ngực? 

Dương thiếu gia tràn ngập cảnh tượng tuyệt vời đến mức thậm chí anh còn cảm thấy cảnh tượng này đã vẫy gọi mình. Bình thường trong hoàn cảnh như vậy, anh có thể hôn cô nàng học sinh xinh đẹp trong vòng tay mình! 

Lý tưởng thì rất rất đầy đặn, nhưng thực tế lại rất rất gầy! 

Dương thiếu gia cho rằng mình nói tục tĩu là đúng, nhưng giữa đường đã xảy ra chuyện! 

Dương thiếu gia ngẩng cao đầu bước đi với vẻ mặt kiêu ngạo. Anh bước vào ngay, nhưng khi anh tiến lên một bước, đang định bước vào trong, một bàn tay đột nhiên từ bên cạnh đưa ra, bên tai anh truyền đến một giọng nói khiến Dương Lỗi kinh ngạc: "Thưa ngài, vé xem phim của ngài đâu? Chúng tôi cần kiểm tra!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn làm gì?"

Dương thiếu gia bỗng nhiên gầm lên trong lòng. Chết tiệt, Dương thiếu gia bỗng nhiên bị cắt ngang khi đang hưng phấn và đầy mộng ảo. Điều này khiến cho Dương thiếu gia hưng phấn, kích động như có người tạt một gáo nước lạnh vào người. Dương thiếu gia bị đâm tại chỗ!

"Chết tiệt, bạn muốn một vé từ tôi? Bạn muốn một vé từ tôi?" 

Dương thiếu gia khó chịu nhìn chằm chằm nhân viên xin vé, sau đó chỉ tay vào nhân viên rồi chỉ vào chính mình tức giận hỏi!

Người ta nói rằng những người gác cửa trong rạp chiếu phim thường có đôi mắt rất tinh tường và có thể nhìn người rất chính xác. Nhìn bộ quần áo thường ngày hàng hiệu nổi tiếng của ông Yang lúc này, ông biết gia đình không thiếu tiền. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ta sẽ không hạ thấp địa vị của mình để trốn tránh giá vé, nhưng kiểm tra vé là công việc của anh ta. Anh ấy tự nhiên hét lên như thế này. Trong tình huống bình thường, một người có địa vị như vậy sẽ rất hợp tác với tấm vé và được vào! 

Nhưng tiếng gầm gừ của Dương thiếu gia cũng khiến nhân viên giật mình. Anh ta cảm thấy áy náy khi nhìn bộ dạng đâm chém của Dương thiếu gia, muốn thả hắn đi chỉ cần nhắm mắt làm ngơ, nhưng lời nói tiếp theo của Dương thiếu gia lập tức khiến nhân viên tức giận! 

"Bạn thực sự đã hỏi tôi một vé? Bạn có biết tôi là ai không? Tôi chưa bao giờ mang theo vé khi đến xem phim ở địa điểm của bạn trước đây!"

Những gì Dương thiếu gia nói thực ra không sai. Trước đó anh ta đã bị một đám côn đồ theo dõi. Tại sao anh ta lại cần phải thực hiện việc phát hành và kiểm tra vé? 

Nhưng hôm nay thì khác. Anh ấy đang lên kế hoạch hẹn hò với một cô gái xinh đẹp thời đại học như Ninh Khả Tân, thậm chí còn nghĩ đến việc thuê một căn phòng nhỏ vào ban đêm khi tình yêu ngày càng bền chặt. Với một cô gái xinh đẹp như vậy, Dương thiếu gia rất muốn có quan hệ tốt nên hiếm khi không dùng chiêu trò gì! 

Chỉ là lời nói của anh có chút hống hách. Tại sao bạn không bao giờ mang theo vé khi đến xem phim ở đây? Vậy bạn thường xuyên trốn vé? Nó vẫn có thể thành công chứ? 

Người soát vé đã từng gặp những người kiêu ngạo, nhưng chưa bao giờ kiêu ngạo như vậy. Anh chàng này thực sự đã nói điều gì đó như thế này trước mặt anh ta, người soát vé, trước mặt người soát vé. Hoặc là anh ấy tuyệt vời, hoặc anh chàng này đang mặc quần áo sáng màu để lừa dối mọi người! 

Nghĩ đến đây, nhân viên không còn muốn làm nữa. Công việc của họ là kiểm tra vé. Bạn là một chuyên gia trong việc trốn vé. Làm sao tôi có thể để bạn thành công lần này? Hắn nhịn không được nói: “Không có vé thì không được vào, ta muốn xem ngươi có vé đi ra!”

"Ngày của tôi!"

Khi Dương thiếu gia nhìn thấy ngay cả người gác cửa cũng tranh cãi với mình, hắn vốn cảm thấy khó chịu suốt cả ngày đột nhiên trở nên tức giận! 

Anh rất muốn dạy cho người trước mặt một bài học, nhưng khi nghĩ đến cô bé Xinxin của mình đang chờ đợi anh trong rạp chiếu phim, anh cảm thấy mình không nên lãng phí thời gian với người này ở đây! 

"Bạn muốn có một tấm vé phải không? Hãy mở to mắt nhìn tôi ném chiếc vé ra xa bạn!"

Nói xong, Dương thiếu gia lại dỗ dành lấy ví trong túi ra, nhưng ngay sau đó hắn đã chết lặng. Chết tiệt, vé xem phim đâu rồi? 

Dương thiếu gia lục lọi trong ví, đột nhiên phát hiện thiếu vé xem phim!

Dương thiếu gia hiện tại đang lo lắng. Đây không phải là hắn cố ý muốn gây rắc rối với Dương thiếu gia sao? 

Họ hưng phấn đến mức muốn cùng Ninh Khả Tân có quan hệ tình cảm, thậm chí còn muốn có một số bí mật nhỏ không thể nói ra. Nhìn thấy mỹ nhân xinh đẹp học đường sắp ôm đầy tay, đột nhiên miếng thịt xinh đẹp trong miệng bay đi! 

Dương thiếu gia cảm thấy rất đau lòng, thậm chí còn cảm thấy ông trời sẽ không để con người phải khốn khổ như vậy! 

Anh nhớ rất rõ ràng mình đã cất hai tấm vé này vào ví rất quý giá, nhưng hình như anh đã quên mất. Khi lần đầu tiên anh nhận được hai tấm vé, quả thật chúng đã ở trong ví của anh, nhưng anh đã lấy ra, đưa cho Ninh Khả Tân một tấm, vẫy một chiếc khoe trong lớp. Anh ta bỏ nó vào túi, nhưng hóa ra anh ta đã đánh rơi khi đi vệ sinh và bị giày trẻ em của Lưu Quan Hy nhặt được. 

"Cái gì? Thiếu vé xem phim à?"

Nhân viên nhìn Dương Lỗi đổ mồ hôi đầm đìa, lục lọi trong ví, trêu chọc hỏi!

Dương thiếu gia lúc này đang vội vàng đi tìm vé xem phim. Anh có thể nghe thấy những lời mỉa mai, vô thức trả lời: "Đúng vậy, tại sao anh ta lại đột nhiên biến mất?"

"Người này thật đúng là có gan làm ra chuyện như vậy!"

Nghe vậy, các nhân viên lập tức nhìn ông Dương với ánh mắt khinh thường. Anh đã từng thấy nhiều người như thế này. Anh ta sẽ rất tuyệt khi đến, giả làm một tấm vé và vứt nó đi ngay khi bị phát hiện. Các nhân viên đột nhiên cảm thấy anh ấy thực sự tuyệt vời. Anh một lần nữa vạch mặt thành công kẻ nói dối và bảo vệ thành công lợi ích của điện ảnh. Anh ấy ngay lập tức trở nên tuyệt vời! 

"Giả vờ, ngươi cứ giả vờ, để ta xem ngươi giả vờ bao lâu. Người như ngươi gặp quá nhiều lần, lại làm mất vé? Ngươi thật sự cho rằng cả thế giới đều là kẻ ngốc, sao ngươi không ở yên một chỗ, nếu không ta sẽ kêu bảo an đuổi ngươi đi!"

Lúc này Dương thiếu gia nghe được, trong lòng tức giận. Anh, người gác cổng của một rạp chiếu phim nhỏ, dám ức hiếp tôi, Dương thiếu gia. Dương Lỗi cảm thấy mình chịu không nổi, sắp nổ tung!

Nhưng những người ở rạp chiếu phim chẳng hề quan tâm đến anh. Nhìn vẻ ngoài của anh chàng này là biết anh ta muốn gây rắc rối. Nhân viên mắt sắc bén không nói gì, làm động tác lớn: "Bảo vệ, ở đây có kẻ trốn vé gây rối!"

Chà, những kẻ trốn vé về cơ bản không có nhiều kiến ​​thức nền tảng. Các nhân viên bảo vệ của những rạp chiếu phim này đã bộc lộ bản chất thật của mình mà không hề có chút lo lắng nào. Họ lần lượt lao tới với vẻ mặt nghiêm túc. Dương thiếu gia đang định nói gì đó lập tức sửng sốt. Khi nhìn thấy những nhân viên bảo vệ to lớn và dày đặc này, anh biết rằng thân hình nhỏ bé của mình không thể sánh được với anh. Lúc ấy, hắn trong lòng kêu thảm thiết: "Trời đất ơi!"

Sau đó không nói một lời, anh ta bỏ chạy. Làm sao anh ta có thể không chạy trốn? Nếu không chạy sẽ bị đánh. Dương thiếu gia đột nhiên cảm thấy hôm nay là ngày xui xẻo của mình. Anh ta thực sự đã bị thần xui xẻo chiếm hữu!

Tôi hoảng sợ chạy ra khỏi vài con phố, sau đó nhìn lại thì thấy không có ai đuổi theo, tôi thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng sau đó Dương thiếu gia lại tức giận: "Ngày của ta, ngươi cứ đợi ta, sớm muộn ta sẽ đối phó ngươi!"

Nói xong những lời gay gắt, ông Dương thở hổn hển, lại rút ví ra, lẩm bẩm: "Sao lại thiếu? Vé của tôi, bé Xinxin của tôi!"

Dương thiếu gia tức giận đến mức nhìn thấy gì cũng không thích. Một cái cây nhỏ ven đường trước mặt anh cũng ở ngay cạnh anh. Anh ta đá nó một cách thô bạo trong cơn tức giận! 

Một tiếng vang lớn, Dương thiếu gia cảm thấy từ ngón chân truyền đến một cơn đau khủng khiếp. Anh ta đột nhiên hét lên đau đớn và nhảy lên trong khi giữ chân mình! 

"Mẹ ơi! Sao đau thế này?"

Dương thiếu gia ôm chân hắn xoa đi xoa lại, cuối cùng cơn đau cũng giảm bớt một chút. Tuy nhiên, mặc dù cơn đau ở chân không thể chịu nổi nhưng nó cũng đánh thức Dương thiếu gia. Dương thiếu gia đã phần nào đoán được, sắc mặt khó coi nhìn chung quanh. Khi thấy không có ai nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình, anh chán nản quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 cùng Ninh Khả Tân mơ hồ

Lúc này Trần Huy đang nhìn về phía Ninh Khả Tân vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Mặc dù lúc đầu Ninh Khả Tâm có chút ngượng ngùng, nhưng cô ấy đang xem phim với một bạn nam cùng lớp, kỳ thật cô ấy đang ở trong phòng riêng của một cặp đôi. Chuyện này nếu truyền ra ngoài chắc chắn sẽ bị hiểu lầm! 

Nhưng cô xấu hổ không dám quay người bỏ đi, cuối cùng lo lắng ngồi xuống! Anh thầm nghĩ: "Không sao đâu. Tôi và anh ấy không sao cả. Chúng tôi chỉ tình cờ gặp nhau và cùng nhau xem phim mà thôi! Tôi không lo lắng đâu!"

Ninh Khả Tâm vốn đang có tâm trạng chán nản ngồi xuống, có phần quên mất nỗi đau mà cha đã gây ra cho mình, đầu óc hỗn loạn. Khi nhìn thấy Trần Huy, tôi đã không thể bình tĩnh được nữa! 

May mắn thay, bộ phim đã sớm chiếu, Ninh Khả Hinh muốn chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách xem phim, nhưng ngay khi bộ phim bắt đầu, Ninh Khả Hinh đã choáng váng! 

Cảnh mở đầu cho thấy một người phụ nữ khỏa thân như đang du hành xuyên thời gian và không gian, những cảnh sau đó càng tục tĩu hơn! 

Phụ nữ khỏa thân, đàn ông khỏa thân và những cảnh yêu đương nam nữ liên tục được chuyển đổi. Ninh Khả Tâm ngu ngốc biết đây là loại phim gì, cho dù cô có ngốc đến đâu. Đột nhiên, Ninh Khả Tân, người chưa từng xem phim nào nói về chuyện này, khuôn mặt bình tĩnh và lo lắng của cô đột nhiên đỏ bừng như lửa! 

Cảnh tượng khó coi đó đối với Ninh Khả Tâm khiến trái tim cô gái chợt hoảng sợ! 

Một cảm giác nóng nực đáng xấu hổ trào lên từ cơ thể cô, đặc biệt là cảm giác tê dại ở vùng bụng dưới khiến cô cảm thấy yếu ớt! 

"Không biết xấu hổ..."

Ninh Khả Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận không khỏi bực bội thốt lên, nhưng lời nói vô liêm sỉ của cô lại không có ý nghĩa gì, khiến Trần Huy ở một bên nhất thời xấu hổ. Anh không biết Ninh Khả Hinh là muốn mắng nam nữ trong phim không biết xấu hổ, hay mắng Dương Lỗi đưa vé xem phim cho cô, hay mắng anh ta không biết xấu hổ nữa! 

Lúc này, Trần Huy muốn tự tát mình hai cái. Khi nhìn thấy Ninh Khả Tâm, anh ta đã quên hết mọi thứ và ngu ngốc mời cô đi xem một bộ phim như vậy. Điều này không khó chịu sao? 

Lúc này tôi càng hận Dương thiếu gia hơn. Loại phim nào khó mua? Nếu bạn nhất quyết muốn mua một bộ phim như thế này, bạn thực sự có ý định đóng phim cho Ninh Khả Tân sao? 

Nhưng bất kể hối hận hay hận thù, vào lúc này, tên này toát mồ hôi lạnh, hợp tác với Ninh Khả Hinh: "Thật là vô liêm sỉ. Dương Lỗi lại mua một bộ phim như vậy, tính cách của hắn quá đáng nghi, ta khinh thường hắn!"

Trần Huy vội vàng kéo Dương Lỗi ra xa, khẩn trương nhìn Ninh Khả Tân. Lúc này, Ninh Khả Hinh vừa xấu hổ vừa tức giận trước cảnh tượng đáng xấu hổ trên màn ảnh. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đỏ bừng đến mức khác hoàn toàn so với thường ngày, cô ấy khá quyến rũ và quyến rũ như một người phụ nữ! 

Ninh Khả Hinh nói một cách trơ trẽn đến mức cô cũng không biết mình đang nói đến ai. Cô ấy chỉ rất bối rối và thậm chí hoảng sợ. Một cô bé như cô ấy vô tình xem được một bộ phim như vậy, và cô ấy đang ở cùng với một bạn nam cùng lớp, Trần Huệ. Nếu chuyện này bị lan truyền, làm sao cô ấy có thể gặp được ai? 

Lời mắng mỏ kèm theo của Trần Huệ đột nhiên đánh thức cô. Cô chợt nhớ ra tấm vé trong tay là do Dương Lỗi đưa cho cô. Cô không cần phải hỏi thêm nữa cũng có thể hiểu tại sao Dương Lỗi lại muốn cô cùng anh xem một bộ phim như vậy. Lúc này, Ninh Khả Tân vừa hoảng sợ, thậm chí tức giận, cảm thấy mình bị Dương Lỗi làm nhục. Nàng hận chết Dương Lỗi! 

Thiếu gia Yang hiện bị bắn khi đang nằm. Anh chưa xem phim, chưa gặp mỹ nhân học đường, vẫn bị Ninh Khả Tân ghét bỏ. Phải nói rằng Dương thiếu gia thật sự rất khốn nạn! 

Lúc này Trần Huy cũng không quan tâm Dương thiếu gia có khổ sở hay không. Chỉ cần có thể giữ khoảng cách với mối quan hệ, hắn sẽ cố gắng hết sức để đổ một thùng phân lên đầu Dương thiếu gia! 

Thấy thủ đoạn chuyển hướng sự chú ý của mình thành công, Trần Huy thở phào nhẹ nhõm, nói với Ninh Khả Tâm đang xấu hổ, tức giận và tức giận: "Ninh Khả Hinh, cậu yên tâm, lần này tôi nhất định sẽ không tha cho Dương Lỗi. Kỳ thật tôi đã làm một bộ phim như thế này cho chúng ta xem, tôi phải làm cho hắn trông đẹp mắt!"

Trần Huy sắc mặt nghiêm túc, thậm chí còn nói năng chính trực, nhưng ánh mắt lại vô tình nhìn về phía màn hình, trong lòng không khỏi khâm phục. Nó đẹp quá. Hoá ra loại phim nửa che nửa hở này còn hấp dẫn hơn những cảnh chiến đấu ngoài đời thực của Thầy Cang. Nếu biết rõ hơn, tôi đã để Ninh Khả Tân đi trước. Tôi ở lại và nhìn kỹ! 

"Không... không chửi thề, tôi, tôi không muốn xem nữa, tôi đi đây!"

Trong phim có một cảnh tục tĩu được dàn dựng. Một người đàn ông đang ôm một người phụ nữ và chuyển động mạnh mẽ trong phòng tắm. Chẳng phải biểu cảm và động tác đó hoàn toàn phù hợp với khung cảnh trong câu nói của Trần Huệ sao? 

Mặc dù rất xấu hổ, nhưng Ninh Khả Hinh vẫn vô tình nhìn thấy rất nhiều thứ. Lúc này, cô được kết nối bởi cảnh một người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ trong phim và câu nói "Tôi sẽ làm điều đó" của Trần Huệ. Cô xấu hổ lập tức nhắm mắt lại, vội vàng nói gì đó đứng dậy bỏ chạy! 

Cô cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Cô ấy thực sự đã xem một bộ phim như vậy với Trần Huệ và tim cô ấy đang đập loạn xạ! 

Chỉ là Ninh Khả Tâm không bao giờ nghĩ tới, nàng chỉ là nhìn một lát, mặc dù nghe được rất nhiều nam nữ tiếng rên rỉ, nhưng thân thể mảnh khảnh nhạy cảm của cô gái này đã trở nên yếu đuối, cô có chút không vững vì sự trỗi dậy đột ngột này! 

"Tôi, cho tôi đi cùng với anh. Tôi không thích những bộ phim như thế này, nó ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của thanh thiếu niên quá nhiều!"

Trần Huy có chút tiếc nuối không thể xem được bộ phim hay như vậy, nhưng nhìn Ninh Khả Tân, hắn căn bản không dám kiên trì. Anh không thể để bộ phim này ảnh hưởng đến ấn tượng của mình về vẻ đẹp học đường! 

Nhưng Trần Huy không ngờ rằng khi anh vừa đứng dậy, quay người đối mặt với Ninh Khả Hinh, thân hình mảnh dẻ của Ninh Khả Hinh mềm nhũn, hai chân run rẩy, nghĩ đến anh liền lao về phía anh. Cơ hồ theo bản năng, Ninh Khả Tân xoay người lại, Trần Huy mở rộng vòng tay! 

Trong phút chốc, hai nam nữ ôm nhau, càng kinh ngạc hơn là Ninh Khả Tân đang muốn hét lên lại dùng cái miệng đỏ tươi và ẩm ướt hôn lên miệng Trần Huy! 

Ừm...

Trong khoảnh khắc Trần Huy và Ninh Khả Hinh hôn nhau, hai mắt đột nhiên mở to, khó tin nhìn nhau! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao tôi có thể ở bên anh ấy..."

Ninh Khả Tâm cảm giác đầu óc như muốn nổ tung, xấu hổ và lo lắng đến mức suýt khóc! 

Trần Huy bỗng nhiên hưng phấn. Anh không ngờ chuyện tốt như vậy lại đột nhiên xảy ra. Trong đầu có một con sói gầm lên: "Ninh Khả Hinh và ta đã hôn nhau. Chúng ta thật sự hôn nhau sao? Có chuyện đó à? Có chuyện gì xảy ra à?"

Anh chàng này thậm chí không thể tin được những gì đang xảy ra vào lúc này. Thân thể mảnh khảnh này trong vòng tay của anh mềm mại thơm tho, khi anh ôm nó có cảm giác thật hư ảo! 

Ninh Khả Hinh là ai? 

Cô là nữ thần trong mắt hầu hết các chàng trai trong trường. Cô thường lạnh lùng và thờ ơ, chưa kể con trai, thậm chí con gái cũng hiếm khi tiếp xúc với cô. Nhưng hiện tại bị hắn ôm hôn hôn, Trần Huy lại kích động đến chịu không nổi! 

Trần Huy có chút không thể tin được, tựa hồ sợ mình hiện tại đang nằm mơ. Anh không khỏi muốn xác nhận tính xác thực của khoảnh khắc này. Anh lập tức mở miệng, mút lấy cái miệng mềm mại ngọt ngào của Ninh Khả Tân. Sự hấp dẫn này đã khiến Trần Huệ phấn khích! 

Hôn, hôn thật, mềm mại và dịu dàng, thật đáng hôn, cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân học đường thực sự khác biệt, thật ngọt ngào! 

Trần Huy hưng phấn đến mức muốn nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Khả Hinh nhiều hơn, nhưng Ninh Khả Tân đang có chút bối rối lại đột nhiên bị đánh thức bởi nụ hôn đột ngột và mạnh mẽ của Trần Huy. Cô rên rỉ như một con nai sợ hãi và đẩy Trần Huệ ra! 

Trong phút chốc, cô bé xấu hổ và khó chịu lùi lại một bước, rất cảnh giác nhìn Trần Huy! 

Trần Huệ có chút chết lặng sau khi bị đẩy ra. Đây có phải là kết thúc? Anh không hài lòng chút nào! 

Ninh Khả Hinh vừa xấu hổ vừa tức giận muốn tát chết Trần Huy, nhất là khi nhìn thấy Trần Huy ngơ ngác nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa lo lắng! 

Bây giờ cô rất hối hận vì sao phải đến rạp chiếu phim. Nếu cô không đến thì cô đã không xem bộ phim đáng xấu hổ như vậy, chuyện vừa rồi cũng sẽ không xảy ra! 

Lúc này, cô ghét kiểu hôn nhân mà cha cô đã sắp xếp cho cô mà không có sự đồng ý của ông. Nếu không phải vì chuyện này thì cô đã không ở đây. Bây giờ đối mặt với Trần Huy, cô vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác muốn phản kháng. Đối mặt với ánh mắt điên cuồng của Trần Huy, trong lòng cô cảm thấy kỳ quái, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái tốt. Cô đã không gần gũi với một người đàn ông nào trong hơn mười năm. Hiện tại tình thế đột ngột như vậy, cho dù muốn phản kháng, trong lòng nàng cũng có chút bối rối! 

"Anh...anh...tôi..."

Ninh Khả Hinh xấu hổ đến muốn mắng Trần Huy, nhưng lại không nói được lời nào. Cô xấu hổ đến muốn khóc! 

"Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi!"

Ninh Khả Tâm trong lòng yếu ớt rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngượng ngùng như quả táo đỏ, thật là hấp dẫn! 

Trần Huy thấy Ninh Khả nóng nảy, lập tức căng thẳng, vội vàng nói: "Việc này ngươi không thể trách ta, ta không phải cố ý..."

"Đừng nói điều đó!"

Thật đáng xấu hổ! Ninh Khả Hinh sợ Trần Huy sẽ nói cho hắn biết về nụ hôn vừa rồi của mình. Cô đau khổ đến mức hung hăng trừng mắt nhìn Trần Huy rồi quay người bỏ đi! 

Nếu tôi không trách bạn, bạn vẫn trách tôi phải không? Tôi là con gái, anh có lợi gì khi hôn tôi? 

Ninh Khả Tâm tức giận nghĩ, cảm thấy bất lực không thể ở lại lâu hơn nên mở hộp ra, chuẩn bị rời đi. 

Tuy nhiên, Trần Huệ ban đầu có một ham muốn dâng trào trong lòng vì phấn khích khi xem video khiêu dâm trước mặt. Hơn nữa, nụ hôn vô tình với Ninh Khả Tân đã khiến Trần Huệ nảy sinh ý tưởng chiếm hữu Ninh Khả Tân. Lúc này, nhìn cô gái xinh đẹp này, mỹ nữ học đường nổi tiếng toàn trường này, vô tình, trái tim cô lại bắt đầu đập loạn xạ, đặc biệt là cách Ninh Khả Tân vặn eo hất tóc, tràn đầy vẻ đẹp của một cô gái, dáng người phát triển, động tác uyển chuyển uyển chuyển, trái tim run rẩy của Trần Huy bỗng trở nên tham lam và bị ám ảnh! 

Trước đây anh không dám nghĩ nhiều, nhưng trong chiếc hộp này và bộ phim khiêu dâm này, dục vọng của Trần Huy càng tăng lên gấp mấy lần, đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn! 

Lúc này, Trần Huy và Ninh Khả Tân gần như đứng đối mặt nhau. Hơi thở trẻ trung của Ninh Khả Tân và hương vị thiếu nữ ngọt ngào khiến ham muốn của Trần Huệ dâng trào. Anh không thể không trở nên tham lam. Tất cả những gì anh muốn là lột trần cô gái xinh đẹp này, tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của cô, nếm vị ngọt ngào của cô, hoàn toàn chiếm hữu cô và có cô mãi mãi! 

Vào lúc này, tính khêu gợi đang táo bạo, trong lòng Trần Huy gầm lên tức giận, khích lệ anh. Nhìn thấy Ninh Khả Tân đang chuẩn bị rời đi, ác niệm trong lòng chợt bộc phát! 

Huhu...

Hơi thở mạnh mẽ của Trần Huệ khiến trái tim Trần Huệ đột nhiên nóng lên. Một cỗ tà hỏa từ bụng dưới của hắn bốc lên, đột nhiên hướng về phía Ninh Khả Tân. Ninh Khả Tâm đang chuẩn bị đi ra ngoài, hắn liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, kéo thật mạnh. Giữa lúc Ninh Khả Tâm đang cảm thán, anh lại kéo cô vào trong hộp. Trần Huệ đóng sầm cửa hộp lại. Sau một khắc, hắn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Ninh Khả Tân! 

"A... Trần Huy, ngươi muốn làm gì?"

Ninh Khả Tân hoàn toàn không có chuẩn bị tinh thần, bị hành động đột ngột của Trần Huy làm cho giật mình. Lúc này, cô tức giận nhìn Trần Huy. Tay cô bị đau vì bị kéo. Lúc tức giận, trong lòng cô chợt cảm thấy khó chịu. Một môi trường như vậy và một nơi như vậy có thể dễ dàng khiến cô nhớ đến điều gì? 

Nhưng cô không dám suy nghĩ sâu xa, cô thậm chí không tin Trần Huy sẽ làm gì cô, nhưng cuối cùng cô đã đánh giá sai Trần Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Hoa khôi trường học nói không...

Trần Huy thở hổn hển, từng bước một đi về phía Ninh Khả Tân. Ánh mắt rực lửa của anh cho thấy mọi người đều biết anh muốn làm gì. Nhìn thấy ánh mắt trần trụi muốn ăn tươi nuốt sống mình của Trần Huy, tim Ninh Khả Hinh đập mạnh, một cảm giác xấu hổ và tức giận từ đáy lòng dâng lên. Lúc này, Ninh Khả Hinh thực sự sợ hãi. Khi Chen Hui tiến về phía trước, cô ấy lùi lại từng bước. 

"A... Trần Huy, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Đừng tới đây, ngươi mau dừng lại, đừng lộn xộn?"

Lời mắng mỏ sợ hãi của Ninh Khả Tân không có tác dụng răn đe đối với Trần Huy. Giờ phút này, trong mắt Trần Huy, Ninh Khả Hinh chính là một con mồi xinh đẹp, một con mồi khiến hắn vừa thưởng thức vẻ đẹp hưng phấn của mỹ nhân học đường vừa sỉ nhục cô! 

"Kexin, Kexin, em biết không? Anh luôn thích em. Em rất xinh đẹp và là hoa khôi của trường chúng ta. Rất nhiều người muốn em, và anh cũng vậy. Anh luôn muốn em. Hôm nay là một cơ hội tốt. Anh không muốn đánh mất nó. Kexin, hãy ở bên anh và làm người phụ nữ của anh, được không?"

Trần Huy hưng phấn nói, nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt với đôi mắt rực lửa. Ninh Khả Hinh nghe được Trần Huy lời nói, tim nàng đập loạn. Cô không ngờ Trần Huy sẽ nói ra điều này. Mặc dù cô và Trần Huy ngồi gần nhau nhưng cũng không tương tác nhiều. Nhưng được đích thân tỏ tình vào lúc này khiến cô đột nhiên cảm thấy hụt hẫng. Nếu là bình thường thì sẽ chẳng là gì, nhưng ở nơi này, cô thực sự không biết phải làm sao. 

Nhìn hơi thở gấp gáp và đôi mắt rực lửa của Trần Huy, ngay cả Ninh Khả Tân, người chưa từng trải qua chuyện nam nữ cũng biết chuyện gì đang xảy ra! 

"Trần Huy, không, đừng, ta, chúng ta còn chưa quen lắm, ngươi, ngươi ít nhất cho ta thời gian suy nghĩ một chút, ngươi, ngươi, ngươi làm cho ta rất sợ hãi, ta, ta..."

Ninh Khả Hinh nói nhưng không thể tiếp tục. Cô lúc này không biết phải nói gì, sợ nói nhiều sẽ chọc tức Trần Huy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trần Huy đã không còn là thứ mà cô có thể gạt bỏ chỉ bằng vài lời. Anh ta nhìn Ninh Khả Hinh một cách hưng phấn. Ninh Khả Tân đang nói chuyện thời điểm, liền xông tới ôm lấy Ninh Khả Tân thân thể mềm mại. Đột nhiên, sự dịu dàng của cô gái trong vòng tay khiến trái tim anh tràn ngập dục vọng! 

"À..."

"Trần Huy, dừng lại, ngươi, ngươi không thể làm như vậy, mau thả ta đi, bằng không ta sẽ tức giận!"

Nhưng sự táo bạo về tình dục của Trần Huệ thật phi thường. Anh ta thậm chí còn dám cưỡng hiếp một nữ giáo viên chứ đừng nói đến một trinh nữ mỏng manh. Lúc này Ninh Khả Hinh vừa mở miệng mắng, Trần Huy đã lao tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

Cảm nhận được động tĩnh của Trần Huy, thân thể mảnh dẻ của Ninh Khả Hinh đột nhiên run lên, cô đột nhiên vùng vẫy với thân hình lắc lư của mình. Đôi mắt sáng của cô ấy nhìn Trần Huệ với vẻ hoảng sợ và kinh hãi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như muốn mắng Trần Huệ vì ý tưởng táo bạo của anh ấy! 

Tuy nhiên, Ninh Khả Tân, người vừa mới mở cái miệng hồng hào, lại không biết đôi môi đỏ mọng đó có sức hấp dẫn như thế nào đối với một người đàn ông đang trên bờ vực dục vọng. Trong khoảnh khắc, dục vọng nóng bỏng và tham lam của Trần Huệ đột nhiên bùng phát, đôi mắt anh chợt nóng rực nhìn chằm chằm vào cô nàng xinh đẹp đang nâng má lên, trông vô cùng hấp dẫn! 

Dưới ánh mắt kinh ngạc và hoảng sợ của Ninh Khả Tân, anh cúi đầu ngậm cái miệng đỏ mọng của cô vào trong mình, hôn và mút thật mạnh! 

Đôi môi đỏ mọng tỏa ra vị ngọt đậm đà. Khi Chen Hui hôn họ, anh cảm thấy đôi môi của cô nàng học sinh xinh đẹp này mềm mại, mịn màng và vô cùng thanh tú! 

Trần Huy trong lòng run lên, không khỏi nhẹ nhàng chậm rãi hít vào hương vị tuyệt vời. Nghĩ đến cô gái mình đang ôm trong lòng hôn chính là hoa khôi xinh đẹp của trường, Trần Huy không khỏi hưng phấn. Cường độ của nụ hôn bất giác lại tăng lên, trông tham lam và độc đoán! 

Cảm giác tuyệt vời này khiến Trần Huy vô cùng hưng phấn. Một khao khát mãnh liệt được chinh phục cô gái xinh đẹp này và chơi đùa với cơ thể thanh tú của cô ấy trỗi dậy. Chỉ cần anh chinh phục được cô, thì một cô gái xinh đẹp như vậy, thân thể mảnh dẻ như vậy có thể được anh thoải mái hưởng thụ, nếm thử tùy ý. Đó sẽ là một cảm giác thành tựu tuyệt vời biết bao?

"Ừm... hừm..."

Ninh Khả Tâm đột nhiên bị hôn, mở to hai mắt nhìn Trần Huy đang ôm chặt mình, có chút sợ hãi, khiến trái tim mỏng manh của cô vô cùng chấn động! 

"Tôi, tôi bị cưỡng hôn? Sao có thể, Trần Huy, anh, anh là kẻ xấu xa, biết không có con trai nào tốt. Cha tôi nhất quyết bắt tôi lấy người mà tôi không hề quen biết, hơn nữa tôi còn nhỏ như vậy, còn anh, kẻ xấu, lại lợi dụng nguy hiểm của người khác..."

Ninh Khả Tâm trong lòng rất tức giận, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một nam sinh tham lam như vậy hôn. Dù rất tức giận nhưng cảm giác được hôn lại khiến cô cảm thấy thoải mái đến lạ. Sự cám dỗ giữa nam và nữ này quá dễ khiến các chàng trai và cô gái bị mê hoặc. Lúc này, Ninh Khả Hinh trong lòng phản kháng, nhưng lúc bị Trần Huy hôn, ánh mắt bỗng nhiên trở nên mơ hồ...

Trần Huy tham lam hôn mỹ nhân xinh đẹp của trường, nếm được vị ngọt trong miệng. Sự cám dỗ của cô gái xinh đẹp khiến anh không khỏi hung hãn vung tay, không ngừng lang thang khắp người Ninh Khả Tân. Tuy nhiên, khi tay của Trần Huệ leo lên bộ ngực lớn mềm mại của Ninh Khả Tân thì anh đã bị hôn. Đột nhiên, Ninh Khả Tân đang ngơ ngác chợt tỉnh lại. Cô cảm thấy bộ ngực lớn vốn chưa từng được đàn ông chạm vào của mình đang bị đôi bàn tay nóng bỏng của Trần Huy nắm lấy, xoa bóp. Một loạt cảm giác tê dại và khoái cảm ngượng ngùng mạnh mẽ truyền đến từ bộ ngực. Đột nhiên, một cô gái mảnh khảnh Ninh Khả Tân vô cùng xấu hổ và tức giận! 

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ giận dữ phát ra. Ninh Khả Tâm không biết lực lượng này từ đâu đến, nàng đẩy Trần Huy ra. Lúc này Trần Huy đang dùng tay đùa giỡn thân thể mềm mại của Ninh Khả Tâm, ôm cô không chặt lắm. Hơn nữa, anh ấy thực sự không chuẩn bị trước. Cô bị đẩy ra, lúc này Ninh Khả Hinh lại kinh ngạc kêu lên. Cô đẩy Trần Huệ ra nhưng cô ngã xuống đất một cách yếu ớt và yếu ớt. Đôi chân dài trắng hồng trong chiếc váy đi học của cô bất ngờ chạm sàn. Cơn đau kịch liệt ập đến, khiến đôi mắt đau đớn của Ninh Khả Tân ứa nước mắt! 

"Hừ hừ... Kẻ xấu, Trần Huy, ngươi chỉ là một tên khốn kiếp. Ngươi, ngươi bình thường nhìn như thế lương thiện, nhưng ngươi cũng xấu xa như nam nhân bên ngoài, ngươi chỉ muốn chiếm lấy thân thể của ta mà thôi, ngươi, đồ khốn kiếp, ta, ta cho đến chết cũng không thích ngươi!"

Cơn đau ở chân khiến trái tim Ninh Khả Tân bị kích thích. Lúc này, cô mười sáu tuổi đã không thể kìm nén được sự bất bình trong lòng nữa. Cô ấy dường như đã quên mất tình huống nguy hiểm lúc này, đột nhiên bắt đầu mắng Trần Huy! 

Nhưng Trần Huy lại bị sốc. Anh ấy rất thích Ninh Khả Tân. Dù muốn đụ cô nhưng vẻ mặt buồn bã, khóc lóc của một cô gái xinh đẹp như vậy vẫn rất dễ lay động lòng người. Trần Huy không khỏi càng có chút thương hại, đau lòng nói: "Tiểu Tâm Tâm, ta, ta thật sự không phải cố ý, ta chỉ là thích ngươi đến không nhịn được, hơn nữa chúng ta còn xem như thế này video, ta, ta thật sự không chịu nổi, ta thích ngươi, ngươi, đồng ý ở bên ta đi, được không?"

Trần Huy vừa ngồi xổm xuống giải thích, muốn kiểm tra vết thương của Ninh Khả Hinh, nhưng Ninh Khả Hinh hung hăng đẩy Trần Huy ra, tức giận nói: "Đừng gọi tôi là Tiểu Tâm Tâm, tôi, tôi không thích anh, anh cũng là kẻ xấu, cút đi, tôi không muốn anh quan tâm đến tôi!"

Ninh Khả Tâm cảm thấy khó chịu, căn bản không muốn để Trần Huy đến gần!

Bị cự tuyệt Trần Huy bỗng nhiên trong lòng thở dài. Vừa rồi anh ta bị kích thích bởi dục vọng, và anh ta đối xử với một cô gái như đối xử với cô Lưu. Suy cho cùng thì phụ nữ và con gái trưởng thành đều khác nhau. Trái tim con gái rất nhạy cảm và họ có xu hướng phòng thủ hơn trước người khác giới. Điều này khiến Trần Huy nhất thời không biết phải làm sao. Hắn chỉ có thể nhìn Ninh Khả Tân đang xoa đầu gối, vẻ mặt đau khổ. Nhưng vừa nhìn đến đây, ánh mắt Trần Huy lại đột nhiên trở nên rực lửa. Anh đứng dậy, bởi vì khi Ninh Khả Tâm ngồi dưới đất xoa xoa đầu gối, xuyên qua cặp đùi quyến rũ của cô, Trần Huy đang đứng có thể dễ dàng nhìn vào chiếc váy học sinh hơi hở hang của Ninh Khả Tâm. Xuyên qua ánh sáng cố ý mờ nhạt trong hộp, Trần Huy mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu trắng của Ninh Khả Tâm bên trong váy học sinh. Âm hộ căng phồng khiến tim Trần Huy đập thình thịch, khiến anh như không thể rời mắt! 

Khi Trần Huy lén nhìn người đẹp dưới váy của Ninh Khả Hinh, dục vọng kỳ lạ vốn bị trấn áp bởi vết thương của Ninh Khả Hinh đột nhiên sống lại lần nữa, lần này càng mãnh liệt hơn. Lúc này, nhìn mỹ nữ xinh đẹp dịu dàng thanh tú, trong lòng Trần Huy lại một lần nữa rung động! 

"Tiểu Tâm Tâm, đừng tức giận được không? Anh rất thích em, em đừng cự tuyệt anh, mau, để anh xem em đánh vào đâu? Em có bị thương không?"

Như Trần Huệ đã nói, mong muốn có được vẻ đẹp học đường thuần khiết và xinh đẹp này của anh ngày càng mãnh liệt. Anh ta không biết xấu hổ nghiêng người về phía trước, đồng thời, không để ý đến Ninh Khả Hinh, anh ta đưa tay chạm vào cô! 

"A... Trần Huy... dừng lại đi, không cần... ngươi không cần lo lắng... ta tự mình làm được!"

Ninh Khả Tâm đau nhức, đang chuyên tâm giảm bớt cơn đau ở chân. Cô không để ý tới Trần Huy. Lúc này, Trần Huy đã đến gần cô, khiến trong lòng Ninh Khả Hinh đột nhiên lại hoảng sợ. Cảnh tượng Trần Huy hôn và vuốt ve cô vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô. Lòng cô chợt cảm thấy chua xót lạ lùng, cảm giác đó khiến cô xấu hổ. Hơn nữa, bộ phim khiêu dâm vẫn đang chiếu trong hộp vào lúc này. Những hình ảnh tục tĩu và tiếng rên rỉ của phụ nữ bị chơi đùa liên tục lóe lên trong đó. Ninh Khả Tân hai má đỏ bừng xấu hổ sau khi lấy lại tinh thần! 

Trái tim nhỏ bé của Ninh Khả Hinh nhảy lên không ngừng. Sau khi trải qua cảm giác căng thẳng khi bị Trần Huệ tấn công trước đó, Ninh Khả Tân không biết tại sao vào lúc này. Đối mặt với Trần Huy đang tiến lại gần, cô có một cảm giác khó cưỡng lại được. Lúc này, toàn thân nàng đau nhức mềm nhũn, tê dại kỳ lạ, hô hấp có chút hỗn loạn! 

Giờ phút này, cho dù Ninh Khả Tâm muốn ngăn cản, nhưng Trần Huy, người đã bị dục vọng ám ảnh từ lâu, làm sao có thể buông bỏ cơ hội trời ban này? 

Chỉ nghe hắn nghiêm túc nói: "Không được! Ta phải giúp ngươi, lỡ như ngươi bị thương đến xương cốt thì sao? Ta là khiến ngươi bị thương. Ta chịu trách nhiệm. Tiểu Tâm Tâm, ngươi đừng làm như vậy có được không? Ta thực thích ngươi. Bằng không, sao vừa rồi ta lại làm như vậy với ngươi!"

"A... đừng nói, ngươi, ngươi đồ xấu, ngươi, ngươi chỉ là muốn... muốn cùng ta chơi đùa như những người trong phim, ta, ta không cần lo lắng cho ngươi!"

Ninh Khả Hinh lần nữa nghe Trần Huy kể lại chuyện vừa xảy ra, cô không khỏi cảm thấy bàn tay của Trần Huy tựa hồ lại vuốt ve, đùa giỡn trên cơ thể mình, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một sự kích thích khó tả. Lúc này, ý nghĩ chống lại mệnh lệnh của cha cô và nổi loạn lại lóe lên. 

"Không phải bây giờ họ muốn tôi cưới người khác sao? Được rồi, tôi sẽ đối xử tốt với Trần Huy. Nếu tôi làm điều gì phá hoại truyền thống gia đình, người đàn ông đó chắc chắn sẽ ghét tôi, thậm chí không muốn tôi nữa, phải không?"

Ý nghĩ này thoáng qua, khiến Ninh Khả Tân giật mình. Ôi Chúa ơi, tôi đã nghĩ gì thế này? Làm sao tôi có thể ngược đãi bản thân vì sự việc đó? Hơn nữa, hóa ra lại là cùng với kẻ xấu Trần Huy! 

Nhưng, nhưng anh ấy chỉ khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi...

Trong lòng Ninh Khả Hinh lúc này hỗn loạn, nhưng vào lúc này, khi Ninh Khả Tân đột nhiên vội vàng, Trần Huy vén vạt váy đi học của Ninh Khả Tân, chẳng những đưa mặt đến gần cặp đùi trắng nõn và thanh tú của Ninh Khả Tân mà còn nhanh chóng đặt một đôi móng vuốt lên đùi cô. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên đùi cô. Ninh Khả Tân theo bản năng co rụt chân lại, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Lúc này, cô chợt tỉnh lại, nhìn thấy Trần Huy đã nghiêng người về phía trước. Cô theo bản năng muốn kháng cự, nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô không dám đẩy tay Trần Huy ra, sợ Trần Huy bị kích thích mà đùa giỡn với anh, đành phải cắn răng, đỏ mặt nói: "A... Trần Huy... anh... bỏ tay ra, không... anh không cần lo lắng... tôi... lát nữa tôi sẽ ổn thôi... tôi không còn thấy đau nữa."

Sau khi Liễu sư phụ xảy ra chuyện, Trần Huy hiểu sâu sắc, thủ đoạn mạnh sẽ có hậu quả riêng, cho nên dù nghe Ninh Khả Tân nói, anh vẫn một tay giữ đùi cô, một tay vuốt ve chỗ bị thương nói: "Em nói không đau à? Nhìn xem! Đỏ hết rồi."

Ninh Khả Tân lúc trước chỉ quan tâm đến cơn đau, trong lòng hoảng sợ. Cô liên tục xoa tay mà không nhìn kỹ. Bây giờ cô nhìn xuống và thấy bên ngoài đùi trắng nõn của mình quả thực có một vết bầm tím hơi đỏ. Tuy nhiên, cô cũng lập tức phát hiện mình đang ngồi đối diện với Trần Huy. Chiếc váy học sinh đã dài qua đầu gối của cô để lộ khung cảnh bên trong váy vì đôi chân hơi hở ra. Lúc này, Ninh Khả Hinh mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Không chỉ tai và chiếc cổ hồng của cô ấy cũng chuyển sang màu đỏ mà ngay cả cổ áo sơ mi hơi hé mở cũng lộ rõ ​​sắc hồng trên làn da trắng như tuyết của cô ấy! 

"A... Trần Huy, không, không cần, ta, ta không sao, ngươi buông ra, ta, ta về nhà!"

Cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy khiến Ninh Khả Tân hoảng sợ. Cô vô thức muốn khép chặt hai chân lại để che khuất tầm nhìn, bởi vì lúc này cô có một cảm giác rất kỳ lạ, giống như Trần Huy, người đang cúi đầu giúp cô xoa đầu gối, đang dùng một đôi mắt rực lửa. Việc nhìn chằm chằm vào nơi giữa hai chân khiến cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Một cơn ngứa ngáy dâng lên khiến cô cảm thấy có một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo nhỏ trong quần lót mà cô thường không dám chạm vào khi tắm. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ!

Tuy nhiên, cô muốn từ chối Trần Huệ, nhưng Trần Huệ Trịnh vào lúc này lại cảm thấy rất vui vẻ. Anh không chỉ có thể nhìn gần âm hộ căng phồng của mỹ nhân học đường xinh đẹp mà còn có thể chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của cô. Loại cơ hội này không thể bỏ qua được. Chỉ cần thủ đoạn tốt, về sau hắn có đủ tự tin có thể đẩy Ninh Khả Hinh về phía Ninh Khả Tân, cho nên hắn cũng không có ý định thả Ninh Khả Tân đi! 

"Đừng cử động, sau này bị thương sẽ không lành. Loại va chạm này phải nhanh chóng xử lý, nếu không sau này sẽ có di chứng!"

Trần Huy vừa nói, một tay nhẹ nhàng xoa xoa chỗ sưng đỏ, tay còn lại đặt lên đùi còn lại của Ninh Khả Tâm, tựa như đang vô tình vuốt ve nhẹ nhàng. Tuy nhiên, lúc này Ninh Khả Tân đang chú ý đến ánh mắt của Trần Huy lại không để ý tới hành động của Trần Huy. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào cái âm hộ nhỏ dễ dàng lộ ra dưới chiếc váy hở hang. Cảm nhận được hành vi kỳ quái của Ninh Khả Tân, Trần Huy không khỏi cười tà ác trong lòng. Phạm vi chơi bài lén lút của anh ngày càng rộng hơn. Anh ta dường như không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào mông của Ninh Khả Tân mà còn cố tình dùng miệng thổi hơi vào chỗ sưng đỏ. Hơi thở ấm áp phả vào chân anh, khiến vùng bị thương trở nên rất nhạy cảm. Ninh Khả Hinh bỗng nhiên cảm thấy toàn thân tê dại một cách kỳ lạ. Lúc này, ý nghĩ chống cự Trần Huy lại trở nên bối rối, thậm chí còn bắt đầu thở dốc. Cô trở nên vội vàng, chống tay xuống đất và quay đầu đi với cảm giác hoảng sợ trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ của cô hoàn toàn không dám nhìn Trần Huy. Cô ấy dường như đã quên những gì vừa rồi Trần Huy đã làm với mình, hơn nữa cô ấy không bao giờ nghĩ rằng với bộ dạng của mình bây giờ, dê sẽ dễ dàng rơi vào miệng hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Sự mê đắm của mỹ nhân học đường.

Lúc này Trần Huy nở một nụ cười tà ác, cúi đầu nhìn đôi đùi trắng nõn đang run rẩy của Ninh Khả Tâm dưới làn váy run rẩy mà cô muốn che đậy. Nhìn cái âm đạo căng phồng xinh đẹp, dục vọng trong lòng Trần Huy càng thêm mãnh liệt. Hắn đã cảm nhận được tâm tình bất an của Ninh Khả Tân. Trần Huy lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Ninh. Khả Tân nhìn thoáng qua và phát hiện ra cặp ngực lớn và thanh tú của Ninh Khả Tân đang phập phồng dữ dội trước mắt anh. Tuy nhiên, Ninh Khả Hinh lại ngẩng đầu nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt ngượng ngùng và sợ hãi. Thật khó để biết cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng nó, nhưng khóe miệng Trần Huệ hiện lên một nụ cười nham hiểm và kiêu hãnh. Trong chốc lát, hắn càng ngày càng tự tin. Lúc này, Ninh Khả Hinh đã bối rối. Nếu anh ta cố gắng hơn, anh ta có thể khiến Ninh Khả Tân cầu xin anh ta đụ cô như cô Lưu. Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng Trần Huy không khỏi tăng lên. Anh cẩn thận nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị thương của Ninh Khả Hinh, cố gắng nói với Đàm Đức: “Nào, cô bé Xinxin, mở đùi ra một chút, để anh giúp em xoa bóp khu vực xung quanh chỗ bị va đập. Chỗ va chạm dễ bị tổn thương đến cơ xương, cũng dễ bị bóp và bầm tím. Nếu không làm sạch kỹ càng, ngày mai có thể sẽ sưng to, xấu xí và tím tái!”

Ninh Khả Tâm ý thức mặc dù có chút mơ hồ, nhưng trong lòng theo bản năng do dự một chút. Cô ấy đánh vào đầu gối của mình, nhưng Trần Huệ lại bảo cô ấy mở đùi ra? 

Điều này khiến cô theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng ý thức mơ hồ của cô nhất thời không biết trả lời Trần Huy thế nào. Tuy nhiên, ngay lúc cô đang choáng váng, tay của Trần Huy đã đặt lên đùi trên đầu gối của cô. Cùng lúc đó, khi mò mẫm hướng lên trên, Ninh Khả Tâm cảm giác như cặp đùi cực kỳ nhạy cảm của mình đang bị lửa thiêu đốt. Những làn sóng khoái cảm nhột nhột mà cô chưa từng trải qua truyền đến từ phần thịt mềm mại trên đùi cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy rõ rệt. Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng giữa sự kích thích kỳ lạ này. Lúc này, da thịt ở chân nhạy cảm của cô ngứa ngáy không chịu nổi khi bị Trần Huy chạm vào. Cảm giác mềm lòng khiến ý thức của cô càng ngày càng hỗn loạn, thậm chí còn khó có thể cưỡng lại. Khi cô đi xuống, không chỉ hai chân của Trần Huệ dang rộng ra bởi sự đụng chạm và sức mạnh của anh, để lộ thêm khung cảnh tuyệt vời dưới váy của cô, mà ngay cả đôi tay vuốt ve và xoa bóp đôi chân trắng nõn quyến rũ bằng da thịt nóng bỏng của cô cũng không thể nghĩ đến việc từ chối, khiến Trần Huệ càng có lợi hơn! 

"Này, tiểu Tâm Tâm, bây giờ vết thương đã đỡ hơn một chút chưa? Em thấy dễ chịu hơn nhiều chưa? Nếu thấy thoải mái thì mở đùi ra một chút, như vậy anh xoa bóp cho em tốt hơn, khiến em dễ chịu hơn!"

Giọng nói của Trần Huệ giống như một câu thần chú. Ninh Khả Tâm run lên cả thể xác lẫn tinh thần trong niềm vui sướng nhột nhột khi được chạm vào. Hai má cô đỏ bừng như lửa, nóng đến mức cô không khỏi thở nhẹ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thực sự nghe theo, ngượng ngùng mở rộng hơn, nhưng lần này hai tay của Trần Huệ không còn ở cùng nhau nữa. Thay vì trực diện tiến về phía trước, anh ta chuyển sang phương thức tấn công riêng biệt và kết hợp. Tay trái của anh trượt dọc theo mép ngoài của đùi cô cho đến khi chạm vào mông cô. Sau đó hắn dừng lại ở cặp mông ngọc của Ninh Khả Tân, nhẹ nhàng vuốt ve, sờ soạng cô. Như sợ dùng quá nhiều lực sẽ đánh thức đầu óc mơ hồ của Ninh Khả Tân, tay phải của anh vuốt ve cô. Những ngón tay tà ác và linh hoạt trên đùi trong của Ninh Khả Tân vừa chạm vào chỗ cỏ của Ninh Khả Tân chưa đầy một tấc, sau đó chậm rãi dừng lại. Lúc này Trần Huy tựa hồ càng ngày càng cẩn thận, sợ vô tình đánh thức Ninh Khả Hinh, sau đó sẽ phải dùng vũ lực. Kỳ thực, Trần Huy vẫn thích chơi đùa với Ninh Khả Tân, không nhịn được cầu xin hắn cho hắn đụ cô, cho nên lúc này Trần Huy rất do dự, do dự có nên đi tiếp hay không, chạm vào vùng tam giác của phụ nữ và âm hộ nhỏ là những nơi tương đối nhạy cảm, cho dù bối rối cũng có thể sẽ tỉnh lại sau khi bị chơi đùa! 

Do dự như vậy, cuối cùng Trần Huy cũng nghiến răng nghiến lợi. Anh ấy luôn phải vượt qua. Không thử thì làm sao biết được kết quả? Hơn nữa, Ninh Khả Hinh vốn đã bị xúc động, giờ phút này nhịn không được. Trần Huy nghĩ nghĩ, bàn tay to lớn không khỏi chạm vào tam giác lông lá của Ninh Khả Tân. Vừa chạm vào, đúng như Trần Huy nghĩ. Ninh Khả Tâm rên rỉ hai tiếng, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vô thức đề phòng con mèo dịu dàng quan trọng này. Vì thế, tay Trần Huy đã bị Ninh Khả Tâm đùi kẹp chặt. Trần Huy không khỏi trong lòng thở dài. Lúc này, hắn muốn lập tức đột phá phong tỏa, hưởng thụ con mèo nhỏ của Ninh Khả Tân. Tuy nhiên, Trần Huệ không còn là trinh nữ nóng lòng muốn đi đến điểm nhìn thấy một người phụ nữ. Anh ấy biết cách tiến hành từng bước một. Lúc này hắn cũng không có dùng sức xông vào, chỉ là nhìn nó cười nửa miệng. Ninh Khả Tâm thở hồng hộc, trên mũi lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng nói: "Tốt Xinxin, ngoan nào, nào, mở đùi ra một chút để ta xoa bóp cho ngươi, rất thoải mái. Xoa xong ngươi sẽ vui sướng không chịu nổi. Ngoan ngoãn đi, tiểu Tâm Tâm, mở rộng ra một chút!"

Những lời nói quyến rũ của Trần Huệ và niềm vui khi được chạm vào cơ thể cô đã kích thích tâm trí Ninh Khả Tâm như những đợt sóng, khiến cô gái xinh đẹp này không thể kiềm chế mà vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong dục vọng mơ hồ. Trong cơ thể cô dường như có một cảm giác cực kỳ buồn bã, khiến cặp mông thanh tú của cô vô thức xoay tròn, cọ sát xuống đất! 

"Hừ... Ta cảm thấy khó chịu quá. Trần Huy, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao ta lại đau nhức yếu ớt như vậy? ngươi, a, ngươi đừng xoa ta nữa, ta, ta sợ quá!"

Nhẹ nhàng rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của Ninh Khả Tâm càng ngày càng nóng bừng. Lúc này, cô tựa hồ đang cố gắng hết sức để khống chế bản thân, nhưng lại không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ trong cơ thể. Cảm giác tuyệt vời ập đến khiến cô rên rỉ và cắn môi dưới. Khi nàng đẹp đến nỗi thân tâm không chịu nổi, nàng lắc lắc mái tóc dài, ánh mắt mượt mà nhìn Trần Huy đang ngồi xổm trước mặt, nhưng dù có cố gắng thế nào, nàng vẫn không nhịn được lẩm bẩm: "A... a... Trần Huy... ngươi, ngươi dừng lại, ngươi, ngươi nói ngươi chỉ là giúp ta xoa chỗ bị thương, nhưng, nhưng, ngươi, tay của ngươi bây giờ, ừm... ngứa quá, không, đừng như thế này, cái này... không phải." tốt... tôi, tôi thấy khó chịu quá, cậu, cậu không thể... như thế này... ugh..."

Lúc này trong lòng Ninh Khả Tân có chút hụt hẫng. Cô biết điều này là sai, nhưng niềm vui được chạm vào tay Trần Huệ là điều mà cơ thể và tâm trí cô chưa từng trải qua. Niềm vui được đùa giỡn khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Dù trong lòng cô không muốn nhưng cơ thể cô lại khao khát nhiều hơn thế. Lúc này, mặc dù Ninh Khả Tân hét không được, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Thân thể vặn vẹo không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng. Khi cô lẩm bẩm, đôi tay rực lửa của Trần Huy không những không dừng lại mà càng ngày càng tham lam cọ xát đôi chân xinh đẹp của cô, cảm giác mạnh mẽ kích thích Ninh Khả Tâm, rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô chợt run lên. Trong lúc run rẩy, eo cô đẩy về phía trước như thể cô có ham muốn rất lớn. Cùng lúc đó, cô lao về phía trước. Lúc này, hai chân ngọc trắng như tuyết theo bản năng đồng thời mở rộng ra. Vào lúc đó, ánh mắt của Trần Huệ đột nhiên hưng phấn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đột nhiên như mở rộng 180 độ. Chiếc váy cũng theo chuyển động của Ninh Khả Tâm, đột nhiên trượt xuống giữa eo và bụng của cô, để lộ chiếc quần lót tinh xảo bên trong và âm hộ mềm mại căng phồng. Khung cảnh tuyệt vời này kích thích Trần Huy. Những ngón tay của anh run rẩy kịch liệt, đột nhiên ấn vào âm hộ căng phồng của Ninh Khả Tân. Dù xuyên qua lớp lót mỏng, đầu ngón tay của Trần Huy vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Đột nhiên, cảm giác mềm mại dịu dàng ập đến, khiến hô hấp của Trần Huy đột nhiên trở nên gấp gáp. Lúc này, anh không khỏi run rẩy ngón tay, hưng phấn trêu chọc âm hộ tuyệt vời của Ninh Khả Tân! 

"A a... wu wu... không, đừng, Trần Huệ, anh, anh tệ quá, anh, chỗ đó không được chạm vào, được rồi, ngứa quá... Uh-huh, ahhh, nhẹ nhàng thôi, anh, đừng, nhanh lên, dừng lại, chỗ đó chưa từng bị ai chạm vào, tôi, tôi cũng không dám, uh uh uh... Ah, tay của anh, Trần Huệ, anh, anh bắt nạt tôi..."

Lúc này, cái lồn nhỏ của Ninh Khả Hinh đang ngứa ngáy vì bị chơi đùa. Cô đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô muốn chống lại cảm giác tuyệt vời này, nhưng Trần Huệ đã lợi dụng nó và đùa giỡn với cơ thể và tâm trí của cô, khiến cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui và ham muốn. Cô muốn phản kháng nhưng cơ thể và tâm trí cô rối ren đến mức không thể trốn tránh được. Thay vào đó, cô muốn di chuyển cặp mông ngọc của mình, háo hức chơi đùa nhiều hơn! 

Lúc này, cảm nhận được những ngón tay dâm đãng của Trần Huy đang đùa giỡn với con mèo nhỏ chưa từng được con trai chạm vào của mình, trong lòng Ninh Khả Tân tràn ngập sợ hãi cùng hưng phấn khó tả. Cảm giác khoái cảm mơ hồ khiến cô không thể kiềm chế được mà rên rỉ, run rẩy. Lúc này cô rất bối rối không biết phải làm sao. 

"Ân hừ... Ta không được... Ta không được... Ahhh... Ngứa quá... Ta vui quá. Trần Huy, dừng lại, ngươi, sao ngươi có thể chơi chỗ người khác? Chúng ta, chúng ta đều không quen, ahhh... dừng lại, làm ơn, chạm vào ta lần nữa, ta không thể chịu đựng được nữa!"

Trong tiếng rên rỉ rối rắm và phấn khích của Ninh Khả Tân, Trần Huệ cảm nhận được sự từ chối và ham muốn của cô nàng xinh đẹp thường nổi tiếng trong trường này. Sự vướng mắc này khiến Trần Huệ tràn đầy cảm giác thành tựu. Ngay cả vào lúc này, nhìn vẻ ngoài đỏ bừng và quyến rũ của mỹ nữ học đường xinh đẹp này đang bị đùa giỡn trước mặt, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Có bao nhiêu người có thể chơi với một cô gái xinh đẹp như vậy? 

Nghĩ đến một cô gái xinh đẹp như vậy sắp trở thành người phụ nữ của mình, Trần Huy không khỏi hưng phấn. Con cặc to trong đũng quần của anh không khỏi đánh đập, như muốn nhét nó ngay vào âm hộ mềm mại của cô gái này, cưỡng hiếp cô thật mạnh và tận hưởng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Sự sụp đổ của mỹ nhân học đường

"Ôi, ngứa quá, khó chịu quá, Trần Huy, làm ơn, không, đừng, tôi, tôi không chịu nổi, anh, anh không được chạm vào người ở đó, ừ ừ ừ... Anh, anh tệ quá, anh, anh lại chơi đùa với người khác trong khi họ bị thương, sao anh có thể làm được điều này, và, ừm, làm ơn, tôi, tôi rất sợ, được rồi, ngứa quá..."

Ninh Khả Hinh toàn thân run lên khi bàn tay nóng bỏng của Trần Huy vuốt ve đùi cô, trêu đùa cái lồn mềm mại của cô. Cô muốn từ chối và đẩy Trần Huy đang sỉ nhục cô ra, nhưng khoái cảm trên cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được. Thay vào đó, cô dang rộng hai chân ra, mong muốn trò chơi dâm đãng của Trần Huệ tiến sâu hơn. Cơ thể thanh tú của cô liên tục bị những ngón tay độc ác của Trần Huệ trêu chọc, trêu chọc. Cô hưng phấn đến mức không khỏi lắc mông, hai tay chống đất, hai chân dang rộng để lộ ra bộ dáng dâm đãng của âm hộ nhỏ. Mặc dù Ninh Khả Tâm nheo mắt, không dám nhìn vào lúc này, nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được mình dâm đãng đến mức nào. Khi nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ như vậy, cô không thể kiềm chế được sự ngượng ngùng trong lòng và toàn thân run rẩy! 

"Tiểu Tân Tân, em, thân thể của em thật xinh đẹp, mà con mèo nhỏ của em, con mèo nhỏ của em thật mềm mại, khi chạm vào nó sẽ run lên và co lại, thật tuyệt vời. Nó làm cho anh rất hưng phấn. Tiểu Tân Tân, anh rất thích em. Anh luôn mong muốn em. Bây giờ chúng ta đều như thế này. Em, hãy làm người phụ nữ của anh nhé. Anh sẽ yêu em thật tốt, Tiểu Tân Tân, hãy để anh yêu em thật tốt nhé!"

Nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp đang bị mình chơi đùa, Trần Huy không khỏi hưng phấn. Anh ta nhào nặn mạnh con mèo nhỏ của Ninh Khả Hinh vài lần. Ninh Khả Tân toàn thân run rẩy kịch liệt khi bị hắn nhào nặn, nàng phát ra hai tiếng rên rỉ. Mặt cô đỏ đến mức không dám nhìn Trần Huy!

Lúc này, Ninh Khả Hinh cảm thấy vừa kích động lại vừa cay đắng. Cô tưởng mình không vui vì cuộc điện thoại của bố, muốn ra ngoài thư giãn, nhưng không ngờ đến rạp chiếu phim lại bị Trần Huy đối xử như vậy trong hộp. Nếu biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế này, cô ấy thậm chí sẽ không chết!

Bình thường tôi sẽ là người xa cách và đứng giữa những lời khen ngợi, ngưỡng mộ của người khác. Vào lúc này, ai có thể ngờ rằng tôi lại dâm đãng và hèn hạ đến vậy khi bị một cậu bé chơi đùa và làm nhục?

Ninh Khả Tâm lúc này cảm thấy trong lòng có một khoảng trống rất lớn, nhưng càng ngày càng hưng phấn. Cô chưa bao giờ muốn trở thành một nàng tiên, nhưng giờ cô lại bị chơi như một người phụ nữ yếu đuối. Cô ấy xấu hổ và nhục nhã!

"A... Không, đừng nói, ngươi, ngươi sao có thể như vậy, buông ta đi, Trần Huy, ta, ta không nhịn được nữa, ngươi, ngươi có thể chơi đùa với nó, đến lúc phải thỏa mãn rồi, ta, ta thật sự không thể ở bên cạnh ngươi... ô ô... a, ngươi, đừng chạm vào... Được rồi, cảm giác thật thoải mái!" 

Hóa ra ngay lúc Ninh Khả Tân xấu hổ muốn chống cự, Trần Huy buông con mèo nhỏ đáng xấu hổ của mình ra, thay vào đó ôm lấy cơ thể Ninh Khả Tân bắt đầu vuốt ve, chơi đùa!

Trần Huy ôm thật chặt thân hình mảnh khảnh hấp dẫn có chút run rẩy của Ninh Khả Tâm. Tay hắn không ngừng vuốt ve thân thể mềm mại của Ninh Khả Hinh. Anh còn nói trong miệng nhiều lời yêu thương đầy kích thích, khiến Ninh Khả Hinh càng ngày càng yếu đuối không thể chống cự trước sự ngượng ngùng của mình. Sau khi đùa giỡn với cơ thể của Ninh Khả Tân một lúc, hai tay của Trần Huy Huy leo lên bộ ngực to lớn và thanh tú của Ninh Khả Tân, ôm vào trong tay. Mặc dù chúng không đẹp bằng của Lưu Thanh nhưng chúng khá lớn. Đôi mắt của Trần Huệ đột nhiên sáng lên và anh cảm thấy bộ ngực lớn đầy độ đàn hồi trinh nguyên. Anh không khỏi ngứa ngáy, anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. Ninh Khả Tân nói: "Tiểu Tâm Tâm, không ngờ em lại có một cặp vú to tuyệt vời như vậy, chơi rất thú vị. Chúng mềm mại và đàn hồi. Không biết trước đây có bao nhiêu người muốn chơi đùa với bộ ngực lớn của em. Ngay cả Dương Lỗi cũng sợ tôi ngày đêm nghĩ đến, nhưng bộ ngực to lớn xinh đẹp và thân hình của em giờ đây đều thuộc về tôi, để tôi chơi đùa. Ai có thể nghĩ rằng mỹ nhân học đường của chúng ta lại được tôi thưởng thức trong rạp chiếu phim? Hehe...cảm giác như vậy đó." Thoải mái đi, Tiểu Tâm Tâm, từ hôm nay trở đi, ngươi thuộc về ta!"

Ninh Khả Hinh đã từng nghe qua những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng theo lời nói của Trần Huy, trong lòng cô lại có một cảm giác nhục nhã kỳ lạ. Sự sỉ nhục tràn ngập sự kích thích mạnh mẽ, và cô phấn khích nhớ lại những cảnh thường ngày của mình. Cô không khỏi càng ngày càng xa lạ. Cô là người tình trong mắt nhiều chàng trai, giờ họ sợ rằng họ sẽ không bao giờ ngờ rằng một cô nàng học sinh xinh đẹp mà họ mê mẩn lại bị một kẻ ác độc ác đùa giỡn. Ninh Khả Tân cùng nàng chơi đùa, lần này chơi thật ra nàng cảm thấy rất vui vẻ. Điều này khiến Ninh Tâm xấu hổ cắn môi, xấu hổ quay đầu sang một bên. Bộ ngực thánh lớn chưa từng bị đàn ông chạm vào, nhưng dưới sự chơi đùa của Trần Huy, núm vú đã dần cứng lại và cương cứng lên vì xấu hổ. Ninh Khả Hinh cảm thấy xấu hổ vì phản ứng vô tình của cơ thể, nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn!

"Uh-huh... Không, đừng nói thế, anh, đồ khốn, Trần Huệ, tôi, tôi ghét anh lắm, ah... cảm giác khó chịu quá, không, đừng, ngứa quá, tôi, tôi không chịu nổi, ừ-huh... đồ xấu xa, cơ thể của tôi... ừ-huh..."

Trong cơn giận dữ đáng xấu hổ của Ninh Khả Hinh, hơi thở vốn đã hưng phấn của Trần Huy dần dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của Ninh Khả Tân, đưa núm vú của cô vào miệng mình xuyên qua quần áo của cô, mút núm vú của cô. Bộ ngực to và thơm đặc trưng của cô gái quyến rũ đã kích thích sâu sắc ham muốn phụ nữ xinh đẹp của anh. Trần Huy vốn đam mê sưu tầm và sở hữu, để hắn vuốt ve, cắn sữa tiêu của Ninh Khả Tân càng ngày càng thô bạo. Ninh Khả Hinh chỉ cảm thấy núm vú bị mút ngứa ngáy và cảm giác bị cắn đau. Toàn thân hắn bị kích thích, lắc đầu dữ dội và rên rỉ lớn tiếng!

"Ahhh... không, Trần Huy, đừng cắn. Đau quá. Không, không, không. Nhẹ nhàng mút. Ngứa quá. Ta, ta bị ngươi cù quá. Đồ khốn nạn, sao ngươi lại xấu như vậy? Ngươi nhất định bắt nạt người khác. Không, không, ta ngứa muốn chết. Làm ơn, dừng lại. Ta, ta không chịu nổi loại cảm giác này..."

Giữa tiếng lẩm bẩm đầy ám ảnh của Ninh Khả Tân, đôi mắt hưng phấn của Trần Huy đang rực cháy. Anh ta không chỉ mút bộ ngực ớt cay của Ninh Khả Tân mà tay còn lần nữa luồn vào trong váy của Ninh Khả Tân, vuốt ve cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. Ninh Khả Tâm càng ngày càng nhạy cảm, run rẩy khi chơi đùa với cô. Lúc này, váy của cô đã được kéo lên đến thắt lưng, phần thân dưới của cô, ngoại trừ chiếc quần lót trắng như tuyết, gần như khỏa thân, để lộ đôi chân trắng như tuyết hồng hào quyến rũ không ngừng đan xen cọ xát trong khoái cảm, thân hình xinh đẹp đang vặn vẹo đáp lại khoái cảm trêu chọc của Trần Huy!

Đôi chân ngọc trắng như tuyết toát ra ánh sáng quyến rũ, ngay cả cặp mông ngọc bọc trong quần lót cũng run rẩy. Hơi thở hếch lên khiến trái tim Trần Huy tràn đầy ham muốn, âm hộ nhỏ duỗi thẳng hai chân đã tiết ra tinh dịch ướt át từ khoái cảm trước đó, thấm ướt chiếc quần lót và dính chặt vào âm hộ của cô. Hai bên quần lót lộ ra vài sợi lông mu đen dài khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Trần Huy sau khi mút bộ ngực lớn của Ninh Khả Tân rồi thả ra đã vô tình phát hiện ra. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh ta bị kích thích sâu sắc bởi vẻ ngoài tục tĩu của Ninh Khả Tân. Huống chi, lúc này trong hộp không chỉ có tiếng rên rỉ thở hổn hển của Ninh Khả Tân, mà cả tiếng rên rỉ trên màn hình cũng khiến dục vọng trong lòng Trần Huy càng thêm mãnh liệt. Như không thể khống chế được chính mình, Trần Huy duỗi ra đôi tay run rẩy của mình, cởi trói cho Ninh Khả Tân áo!

Trong khoảnh khắc, một thân hình trắng như tuyết xinh đẹp xuất hiện trần trụi trước mắt Trần Huệ, đặc biệt là cặp ngực khủng ẩn dưới chiếc áo lót có dây đeo. Lúc này, Trần Huy vô cùng hưng phấn. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy cảm thấy rất thật khi ăn nó. Hóa ra anh ấy, nữ sinh của trường, không mặc áo lót mà đang mặc một chiếc quần lót mỏng để che ngực!

Nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết và thanh tú, dục vọng trong mắt Trần Huy càng thêm mãnh liệt. Anh thở hổn hển, kéo chiếc dây đeo nhỏ trên ngực Ninh Khả Tân lên. Đột nhiên, một cặp vú tuyết thẳng tắp và đàn hồi lộ ra. Ngoại hình cương cứng và núm vú nhỏ màu đỏ khiến trái tim Trần Huệ run rẩy. Trần Huy không khỏi vùi mặt thật sâu vào khe ngực thanh tú, tham lam hôn bộ ngực lớn của Ninh Khả Tân!

Ninh Khả Tân, người trước đây bị kích thích bởi nụ hôn và trò chơi của Trần Huệ, ngày càng trở nên nghiện, lúc này đang run rẩy dữ dội, bị kích thích bởi sự mát lạnh trên ngực và hơi thở nóng kỳ lạ, nhưng cô đột nhiên tỉnh lại rất nhiều. Trong phút chốc, cô càng trở nên sợ hãi hơn. Ôi Chúa ơi, làm sao điều này có thể xảy ra được? Trần Huệ, Trần Huệ, một kẻ xấu, chỉ đùa giỡn với cơ thể của người khác, nhưng thực sự đã cởi quần áo của tôi. Anh ấy, anh ấy thực sự muốn làm vậy với tôi sao?

Uh-huh, tôi, tôi thực sự đã để lộ ngực của mình, được rồi, xấu hổ quá, không, không, tôi không muốn điều này! 

Trong lòng lo lắng suy nghĩ, nàng kịch liệt lắc lư, ý đồ chống lại Trần Huy ăn mòn! 

Đôi mắt hình quả hạnh của Ninh Khả Tân lúc này mở to, cô đưa tay đẩy lùi sự xâm nhập của Trần Huy, vừa vội vàng thì thầm: "A... à... Trần Huy... không... không... anh không thể làm thế... wu wu... ah ah... đừng, đừng hôn tôi, tôi bị sao vậy? Được rồi, sao tôi có thể để anh hôn tôi như thế này, uh uh uh... ah... ngứa quá, thoải mái quá, ngực tôi đang bị ăn mất, Tôi vui quá, à... sao tôi có thể nghĩ như thế này, Trần Huy... à... đừng... Trần Huy... thật sự... không thể làm được nữa..."

Nhưng làm sao Trần Huệ, người vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể dừng lại ở đó? 

Anh ta hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy và phản kháng của Ninh Khả Tân. Anh ta không chỉ tham lam và say mê ăn bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Ninh Khả Tân, mà bộ ngực còn dính đầy nước bọt của chính anh ta, Ninh Khả Tân vừa thút thít vừa run rẩy khi ăn. Cô vui mừng đến mức ấn vào đầu Trần Huy nhiều lần. Anh áp chặt miệng và mặt vào bộ ngực trinh nguyên to lớn của cô. Cùng lúc đó, Trần Huệ đưa tay vuốt ve âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Anh thỉnh thoảng lại giật quần lót của cô, muốn đút tay vào quần lót của cô và chơi đùa với da thịt trần trụi của cô! 

Dưới nhiều sự kích thích như vậy, Ninh Khả Tân, một cô gái thiếu kinh nghiệm, đã bối rối. Nhìn cái này cái kia, cô nhận ra mình ngày càng trở nên khó cưỡng. Trần Huy không chỉ đưa tay vào trong quần lót của cô, mà cái miệng nóng bỏng tham lam của anh cũng dần dần hôn lên bộ ngực lớn không thể che đậy của cô. Nhìn thấy núm vú của mình sắp xẹp xuống, Ninh Khả Hinh muốn che đầu vú lại, nhưng cuối cùng, Trần Huy đã đột phá phòng tuyến, mở miệng. Với cái miệng to, anh duỗi chiếc lưỡi nóng bỏng và mịn màng của mình quấn quanh núm vú đỏ mọng của cô, mút chúng vào miệng phát ra âm thanh rè rè. Anh hôn và mút thật mạnh, lưỡi anh cuốn lấy núm vú cô khéo léo như một con rắn. Anh liếm và kéo núm vú cô một cách nhẹ nhàng. Cảm thấy hưng phấn, đôi mắt mới tỉnh lại của Ninh Khả Hinh lại ẩm ướt, mơ hồ rên rỉ. Cô nhịn không được ôm đầu Trần Huy ấn vào núm vú của cô. Thân thể mảnh dẻ của cô say mê vặn vẹo trên mặt đất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 mùa thu bắt đầu

Ninh Khả Hinh cuồng nhiệt vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, phát tiết ra Trần Huy khơi dậy dục vọng càng lúc càng mãnh liệt. Lúc này, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, mình thật sự rất thích thú khi được chơi đùa, nhưng sự dè dặt của cô gái khiến cô không dám phục vụ cái miệng nóng bỏng của Trần Huy. Cảm giác ngứa ngáy khiến ngực cô sưng lên khiến cô biết núm vú của mình đã cứng lại. Mỗi lần chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn của Trần Huệ liếm vào núm vú ngứa ngáy của cô. Tiếng hét khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, thở hổn hển và rên rỉ vì phấn khích. Nghe chính mình kích thích bên tai, nàng liền cảm thấy lo lắng cùng xấu hổ. Khát khao cháy bỏng từ sâu thẳm trái tim cô như ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô muốn chống cự nhưng đồng thời lại liên tục ấn ngực. Cô muốn nhét thật sâu bộ ngực lớn của mình vào trong miệng Trần Huy, khao khát cảm giác mút nhiều hơn để cô có thể tận hưởng khoái cảm kích thích hơn. 

Cảm giác mạnh mẽ này khiến cô biết rằng mình sẽ gục ngã bất cứ lúc nào. Cô rất muốn đẩy Trần Huy ra, nhưng khi Trần Huy ôm chặt cô, trong lòng tham lam dục vọng ngã xuống đất, nằm bất lực dưới thân thể Trần Huy, trong lòng Ninh Khả Tân rốt cục bắt đầu hoảng sợ! 

Cảm giác bị một người đàn ông đè ép khiến trong lòng cô lóe lên rất nhiều suy nghĩ. Đặc biệt khi nằm xuống, cô cảm nhận rõ ràng một vật nóng và cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. Cảm giác bị đẩy khiến cô càng sợ hãi hơn! 

"Ồ... không, không, Trần Huy, thả ta đi, chúng ta, chúng ta thật sự không thể, ngươi, ngươi... a, đừng, nhẹ nhàng, ngươi, ngươi đang hút chết ta!"

Nhưng trong lúc Ninh Khả Tân vùng vẫy cuối cùng, Trần Huệ đã ấn vào Ninh Khả Tân, khiến anh có thể cảm nhận được đầy đủ sự gợi cảm tinh tế và tuyệt vời của cô gái xinh đẹp này. Điều này làm cho Trần Huy nhiệt tình đột nhiên bộc phát, hắn thở dốc. Sau đó, cô mút và cắn mạnh vào núm vú của Ninh Khả Tân, khiến toàn thân Ninh Khả Tân co giật do bị kích thích. Cảm giác phản kháng đột nhiên tiêu tan, như thể dục vọng vốn bị trêu chọc bấy lâu bỗng đột nhiên xuyên thủng rào cản trong lòng, khiến cô gục ngã! 

Lúc này, Trần Huy cảm nhận được sự vùng vẫy của thiếu nữ xinh đẹp dưới thân mình càng ngày càng yếu ớt. Anh không khỏi hưng phấn buông bộ ngực lớn của cô ra. Anh ngẩng đầu lên và nhìn cô gái tuyệt đẹp bên dưới mình. Nhìn khí chất dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng của cô, vẻ lạnh lùng ngày xưa đã trở nên đỏ bừng dưới sự ham muốn và trêu chọc của anh. Trần Huệ choáng váng trước vẻ ngoài quyến rũ như vậy!

Anh ngưỡng mộ khuôn mặt đỏ bừng và hấp dẫn của Ninh Khả Tân, dường như cô đẹp đến mức không giống tiên nữ trên trần gian. Anh say mê nói: "Tiểu Tâm Tâm, em thật xinh đẹp... Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như em dưới chân anh xinh đẹp như vậy. Xúc động, anh cảm thấy rất hưng phấn và hạnh phúc, nghĩ đến có thể có được em, nếm được vị ngon của em, anh không khỏi muốn chiếm hữu em, Tiểu Tâm Tâm, anh muốn chiếm hữu em một cách mãnh liệt!"

Trần Huy hưng phấn nói. Lúc này, anh ta có vẻ vô cùng tham lam. Anh cúi đầu hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của Ninh Khả Tân, hút lấy vẻ đẹp trong miệng cô. Trong lúc nhất thời, Ninh Khả Tân không thở được, hắn liền cúi người hôn lên cái cổ tròn của Ninh Khả Tân. Lúc này, Ninh Khả Tâm toàn thân run rẩy trước nụ hôn của Trần Huy, thở hổn hển! 

Ninh Khả Hinh khuôn mặt đỏ bừng, đầy ngượng ngùng, bởi vì trước đó Trần Huy lời nói quá xấu hổ, không dám nhìn bất cứ ai. Lúc này, thân thể đói khát và đầu óc run rẩy nói cho cô biết, cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại, nhìn đi nơi khác, để Trần Huy đùa giỡn, nhục mạ thân thể cô! 

Trong làn sóng đam mê nóng bỏng, cô cảm nhận được đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của Trần Huệ, hôn một cách tham lam và mãnh liệt từ cổ đến má và tai cô, rồi hôn lại cô từ trên xuống dưới. Sự kích thích tham lam như vậy khiến Ninh Khả Tân vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ biết rằng cơ thể mình lại có sức hấp dẫn đàn ông mạnh mẽ đến vậy. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng nhìn Trần Huy hưởng thụ một cách tham lam như vậy, cô cảm thấy tim mình đập mạnh. Vốn dĩ cô chán ghét và chống lại Luocao, nhưng khi Trần Huệ chơi với cô từng chút một và cô trở nên phấn khích không chịu nổi, tình cảm của cô đối với Trần Huệ ngày càng trở nên phức tạp, đặc biệt là khi Trần Huệ gần như chơi đùa với cơ thể ngây thơ của cô. Cô không còn có chút oán hận nào đối với Trần Huy, người đàn ông đầu tiên thích cô, mà thay vào đó lại có chút dịu dàng hơn, như thể cô đã yêu chàng trai độc đoán và độc ác này trong vụ cưỡng hiếp!

Trong nụ hôn nóng bỏng, Ninh Khả Tân thở hổn hển và rên rỉ, tiếng rên rỉ rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô. Khi cô lại cảm nhận được bàn tay của Trần Huệ đặt lên bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn nhạy cảm và ngứa ngáy của cô, Ninh Khả Tân Tân không thể không theo dõi Trần Huệ chơi đùa và xoa bóp cơ thể run rẩy của cô. Cơ thể vặn vẹo dường như bị kích thích mạnh mẽ muốn co lại, nhưng cô không khỏi muốn đẩy ngực mình dưới sự chơi đùa của Trần Huy, khiến anh càng chơi vui vẻ hơn!

"Tiểu Tâm Tâm, thân thể của em rất đẹp, cái miệng nhỏ nhắn của em rất ngọt ngào, nhưng bộ ngực lớn của em lại càng đẹp hơn, sờ vào thật dễ chịu. Hehe, em có thích anh chơi với em như thế này không? Không phải rất kích thích và vui vẻ sao?"

Lời nói đáng xấu hổ của Trần Huệ đột nhiên kích thích trái tim Ninh Khả Tân rên rỉ rên rỉ, nhưng sự dè dặt của cô gái vẫn giữ im lặng, chỉ để Trần Huệ chơi đùa với cơ thể thanh tú của cô. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng lúc càng đậm. Trần Huy nhìn Ninh Khả Tân từng chút một. Cô trông xúc động đến mức không thể kiềm chế được bản thân, trong lòng vui mừng đến nỗi chiếc lưỡi đang liếm đôi tai thanh tú của Ninh Khả Tâm liếm đến đôi môi thanh tú gợi cảm của cô, sau đó anh mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô, tham lam và hống hách nuốt chửng hương vị trong miệng cô, vuốt ve cô. Bàn tay bộ ngực trắng như tuyết của Ninh Khả Tân cũng chậm rãi nắm lấy núm vú của cô, nhẹ nhàng kéo ra. Ninh Khả Tâm hưng phấn phát ra một tiếng vui mừng, nhưng Trần Huy lại nhân cơ hội này. Chiếc lưỡi khéo léo đột nhiên xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Khả Hinh. Lần này, sự xâm nhập của chiếc lưỡi nóng bỏng khiến Ninh Khả Tâm Xin cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô run rẩy, dường như đang hoảng sợ, lè lưỡi anh vào miệng mình. Tuy nhiên, cuối cùng, Trần Huy lại quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, ngậm vào miệng cô và liếm thật mạnh, khiến Tân Tân hung hăng đẩy vào eo và bụng cô, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt! 

"Ồ... ừ ừ... đừng... Trần Huệ... Tôi thực sự không thể... à... sao có thể cho phép điều này được... ồ... dừng lại đi... làm ơn... Trần Huệ..."

Ninh Khả Hinh bị Trần Huy liếm lưỡi mơ hồ lẩm bẩm, tựa hồ đang chống cự, nhưng cái lưỡi bị mút lại không khỏi run lên nhè nhẹ, mấy lần cô gần như hưng phấn đáp lại hành động liếm liếm của Trần Huy! 

Khi hai chiếc lưỡi ướt và nóng quấn vào nhau, nước bọt của nhau chảy vào miệng nhau, nhất là khi Trần Huy ở trên, nước bọt theo đầu lưỡi chảy xuống miệng Ninh Khả Tâm, khiến cô phải nuốt đi nuốt lại nước bọt của người đàn ông trên người mình, phát ra những âm thanh tục tĩu như “xèo xèo, cạch cạch”.

Đôi tay của Trần Huệ nhân cơ hội dạo chơi khắp cơ thể Ninh Khả Tân. Một tay vuốt ve bộ ngực lớn trắng như tuyết của Ninh Khả Tân, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, xuyên vào trong quần lót mỏng manh của Ninh Khả Tân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi lòng bàn tay của Trần Huy che kín cái lồn mềm mại căng phồng giữa hai chân Ninh Khả Tâm mà không có bất kỳ trở ngại nào, Ninh Khả Tân rên rỉ “A…”, toàn thân cô run lên không thể khống chế. Đây nhưng cũng là lần đầu tiên Trần Huy chạm vào âm hộ của cô một cách trần trụi như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ và tuyệt vời khiến Ninh Khả Tân gần như theo bản năng kẹp chặt hai chân mình, nhưng lại không thể ngăn cản ngón tay của Trần Huy. Dưới sự vuốt ve của ngón tay Trần Huệ, khoái cảm ngứa ngáy mãnh liệt từ âm hộ của cô truyền đến, khiến toàn thân Ninh Khả Hinh đột nhiên run lên không thể kiểm soát, cô lại mở hai chân ra, như muốn chào đón những ngón tay của Trần Huệ!

Bàn tay to lớn của Trần Huy nhẹ nhàng xoa bóp cái âm hộ nhỏ nhắn, mềm mại và ướt át của Ninh Khả Hinh. Âm hộ cảm thấy tuyệt vời. Kích thích Trần Huy không khỏi đưa ngón tay lên xuống. Trong lúc đùa giỡn với âm hộ ướt át của cô, tay Trần Huy cũng che đi phần lông trên bụng tam giác ngược của Ninh Khả Tân. Lông mu mềm mượt và cảm giác ngứa ngáy ở hai nơi này khiến cặp mông ngọc của Ninh Khả Tân hưng phấn hết lần này đến lần khác, đáp lại trò đùa dâm đãng của Trần Huy. Khi ngón giữa của Trần Huệ ấn vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Ninh Khả Hinh, khoái cảm ập đến, khiến hai chân của Ninh Khả Tân co rút dữ dội, mắt cô chợt ươn ướt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ninh Khả Tâm cầu xin, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ dưới thân thể Trần Huy, cặp mông ngọc càng bị kích thích run rẩy. Lúc này, Trần Huy cơ bản đã xác định Ninh Khả Hinh bị hắn ham chơi kích động, không cách nào phản kháng. Điều này khiến Trần Huy không khỏi hưng phấn. Anh không còn lo lắng nữa. Lo lắng đưa ngón giữa vào trong âm hộ của Ninh Khả Tân, vào trong âm hộ còn trinh nguyên chưa từng bị đột nhập của cô. Trong phần thịt âm hộ mỏng manh, Trần Huy dùng ngón tay tham lam thọc vào, moi tinh dịch bên trong ra, phát ra âm thanh dâm đãng!

Khi ngón tay của Trần Huy thọc vào trong âm hộ mềm mại, Ninh Khả Tân hưng phấn hét lên, đôi chân ngọc càng lúc càng kẹp chặt hơn trong cơn hoảng loạn. Tuy nhiên, khoái cảm trong âm hộ mềm mại ngày càng trở nên mãnh liệt. Dưới ngón tay đào bới của Trần Huy, tinh dịch tràn ra, khiến tay Trần Huy ướt đẫm! 

Cảm nhận được dục vọng dâng trào trong cơ thể Ninh Khả Hinh, Trần Huy hưng phấn thở dốc, cúi đầu hôn xuống cô, cuối cùng đưa đầu vú vốn đã căng phồng của cô đưa vào miệng mình, hôn và mút mạnh mẽ!

Núm vú của Ninh Khả Tân đã trở nên ngày càng nhạy cảm và cứng hơn dưới sự chơi đùa khiêu dâm lặp đi lặp lại của Trần Huệ. Trần Huệ không khỏi dùng răng cắn và gặm cô trong khi cô đang run rẩy. Cứ như vậy, hắn không khỏi nhịn được rên rỉ. Ninh Khả Hinh lên tiếng, không nhịn được khoái cảm nữa, xấu hổ rên rỉ. Lần đầu tiên, tay cô chủ động ôm thật chặt Trần Huy, cô hét lên: "Ồ ồ ồ...ahhhh...kẻ xấu, anh tên xấu xa này, à... đừng cắn như thế này... ừ ừ ừ... ồ ồ... ngứa quá, khó chịu quá... nhẹ nhàng... làm ơn... ahhh... không... Trần Huy, núm vú, núm vú ngứa quá, tôi, tôi không chịu nổi nữa... dùng như thế này Mạnh quá... Wuwuwu... Đối với tôi sưng quá... Ngô... A... Kẻ xấu... Làm ơn... Trần Huy... Đừng dùng sức nhiều như vậy, mọi người, mọi người... A... Mạnh quá, thoải mái quá... Ngươi, ngươi... đang giết chết ta... Ngươi gọi ta thì phải làm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 sáng kiến ​​của mỹ nữ trong trường

Trần Huy nghe được nàng dâm đãng cầu xin, không khỏi buông ra bộ ngực lớn, có chút nhục nhã nói: "Tiểu Tâm Tâm của ta, vừa rồi ngươi cự tuyệt ta, bây giờ bị ta cắn có sướng không? Nhìn xem, thân thể của ngươi thật dâm đãng, chảy ra nhiều nước như vậy, bộ ngực lớn trắng nõn như vậy. Bị ta cắn như vậy có sướng không? Muốn ta cắn ngươi mạnh hơn à?"

Sự kích thích tục tĩu của Trần Huệ đối với Ninh Khả Tân khiến Ninh Khả Tân vô cùng xấu hổ, nhưng điều cô không thể chịu đựng nhất là trong lúc Trần Huệ làm nhục cô như thế này, anh ta cũng dùng ngón tay liếm âm hộ của cô với tốc độ nhanh hơn.

Ninh Khả Hinh chỉ cảm thấy âm đạo mềm mại của mình ngứa ngáy vô cùng. Trần Huy ngón tay chọc vào âm hộ của cô một luồng khoái cảm dâng trào, ngay cả chân cô cũng không khỏi đau nhức, co rút lại. Ninh Khả Tân bị kích thích không còn có thể chống lại sự sỉ nhục tình dục mãnh liệt. Cô dùng tay ấn xuống tay Trần Huệ, và hét lên với nhịp thở nhanh bất thường: "Uuuuuuuuuuuuu" ...Trần Huệ... đừng... làm ơn... nhẹ nhàng... ôi... nó mạnh quá... anh... đừng đào... đào... làm em khó chịu quá... wu wu wu... ah... em không thể... uh uh... ồ... dừng lại... xuống nhanh lên... ồ... ồ... anh là đồ xấu... ah..."

Nhìn bộ dáng ngày càng hoang dã của Ninh Khả Tân khi bị chơi đùa, Trần Huy càng hưng phấn hơn. Đặc biệt vào lúc này, giọng nói cầu xin của cô gái xinh đẹp chỉ càng kích thích ham muốn làm nhục và chinh phục cô của Trần Huệ. Trần Huệ một lần nữa tham lam đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng, mút và cắn một cách mạnh mẽ, bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của cô bắt đầu đào ngày càng mạnh hơn, khiến âm hộ của Ninh Khả Tân run rẩy một cách mềm mại, dịch âm đạo càng chảy nhiều hơn!

Trần Huy mút núm vú của Ninh Khả Tâm, dùng răng cắn và vặn xoắn để thưởng thức vẻ đẹp của cô. Anh hít vào mũi hương thơm sữa nồng nàn, khiến ham muốn của Trần Huệ càng trở nên mãnh liệt. Nếu không muốn chinh phục hoàn toàn cô gái xinh đẹp này, Trần Huy sẽ không nhịn được đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô để cưỡng hiếp và tận hưởng cô! 

Lúc này, trong lòng Ninh Khả Tân tràn ngập khoái cảm bị kích thích bởi trò chơi dâm dục ngày càng mãnh liệt này. Đôi ngón tay như ngọc của cô không ngừng lắc lư trên sàn hộp, cố gắng tìm thứ gì đó để bám vào để trút bỏ sự căng thẳng và ham muốn trong nội tâm, nhưng cô không thể nắm bắt được gì, điều này khiến cô càng bất lực. Cô chỉ có thể cảm nhận được dục vọng tham lam không thể kiềm chế của Trần Huy đang hoảng sợ trút lên người mình!

"Uh-huh...ahhh...ngứa quá, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, tôi, tôi thấy khó chịu quá, tôi, tôi không chịu nổi nữa!" 

Trần Huy dùng răng nhẹ nhàng chọc vào núm vú, sau đó lại di chuyển xuống, hôn lên cái bụng phẳng và vùng bụng dưới mịn màng. Cuối cùng, Trần Huy chậm rãi ngồi xổm xuống, đi tới cái lỗ nhỏ vẫn đang mặc quần lót của Ninh Khả Tân. Trần Huy nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ mùi hương xuyên qua quần lót. Đột nhiên, cảm giác lông lá trên bãi cỏ là không thật, nhưng Ninh Khả Hinh có thể cảm nhận rõ ràng qua quần lót của mình. Trần Huy chơi đùa khiến Từ Ninh Khả Hinh nâng cái cổ thon dài lên, Y Y ngượng ngùng rên rỉ. Tuy bị đè nén nhưng lại lộ ra niềm vui lớn lao! 

Toàn thân Ninh Khả Tâm khẽ run lên, nhưng làn da trắng nõn lại nổi da gà, chứng tỏ nàng rất nhạy cảm. Sau khi bị kích thích, toàn thân cô trở nên hưng phấn. Lúc này, tâm hồn cô cảm thấy một niềm vui dâng trào. Trong lúc cô đang chìm đắm trong trò trêu chọc này, miệng Trần Huy đã tiến sâu vào giữa hai chân cô, rất nhanh, anh hôn con mèo hồng trong quần lót xuyên qua quần lót! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Trần Huệ, không, đừng, đừng hôn chỗ đó, xấu hổ bẩn thỉu quá, Wu... Wuwu... Wuwu..., anh, anh cố ý mà, ồ... ồ ồ..., buông ra nhanh, à, đối với tôi anh đẹp quá, miệng anh ăn ngon quá, ồ... ồ ồ... ồ... ồ..., tôi không thể chịu đựng được nữa, anh, xin đừng chạm vào tôi nữa!"

Ninh Khả Tân hưng phấn cong eo lên, điều này khiến Trần Huệ hôn con mèo tuyệt vời đó dễ dàng hơn. Dù cô có hét lên không nhưng cảm giác vui sướng vẫn kích thích cô vươn tay ra, giữ đầu Trần Huy, nhìn áp lực giữa hai chân cô, như thể cô muốn ăn mạnh hơn vào âm hộ của mình!

Màn trình diễn trái ngược như vậy càng chứng tỏ niềm vui của kiểu tình yêu và nụ hôn này! 

Mặc dù hôn âm đạo qua quần lót có vẻ khô khan nhưng Trần Huệ lại nhận thấy một hương vị khác. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót vốn đã bị Ninh Khả Tâm tiết ra vì hưng phấn đã bị nước bọt của Trần Huy làm bẩn. Nó đã ướt sũng, giờ phút này áp vào âm đạo của Ninh Khả Tâm càng chân thực hơn!

"Ahhhhhhhhh, tôi xấu hổ quá. Ở đó ẩm ướt quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Trần Huệ, làm ơn đừng chơi với tôi nữa. Tôi, tôi đang làm việc chăm chỉ quá!” 

Lời cầu xin của Ninh Khả Hinh khiến hai mắt Trần Huy sáng lên, lộ ra một tia ác ý. Tuy nhiên, hắn biết Ninh Khả Tân là trinh nữ nên không nỡ hành hạ hắn như vậy. Anh ta lập tức buông cái lỗ nhỏ lộ ra đường nét xinh đẹp trên quần lót, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng móc hai bên quần lót của Ninh Khả Tâm rồi từ từ kéo xuống. Lúc này Ninh Khả Hinh đã không còn sức phản kháng nữa. Cho dù tỉnh táo, cuối cùng cô ấy cũng có thể làm theo, vì vậy Trần Huệ nhanh chóng cởi đồ lót của cô ấy ra!

Khoảnh khắc tiếp theo, khi chiếc quần lót trượt xuống, tất cả cỏ đen đều hiện ra trước mắt Trần Huy. Cảnh đẹp kích thích đến mức Trần Huy không khỏi vén quần lót lên, cúi người về phía trước nhẹ nhàng liếm lông mu của mình. Anh thỉnh thoảng ngậm nó vào miệng, mím môi và khẽ run lên. Đột nhiên, lông mu bị kéo lên một loại kích thích khác, khiến cho đôi mắt Ninh Khả Hinh mờ đi như nước!

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, Trần Huệ thực sự tin vào điều đó. Khi nhìn vào âm hộ của Ninh Khả Tân, anh nhanh chóng nhìn thấy làn da trắng ngần xung quanh âm hộ màu hồng, và hai bức tường âm hộ màu hồng có da thịt hồng hào. Vòng cung tuyệt đẹp của hẻm núi khiến tim Trần Huệ đập loạn xạ! 

Lúc này, Trần Huy không nhịn được đưa hai tay ra sau lưng Ninh Khả Tâm, nắm lấy một mảnh mông hếch lên. Cảm giác mềm mại và dịu dàng thật tuyệt vời. Trần Huy dùng sức nắm lấy, trong lúc Ninh Khả Tâm kêu lên, hắn lại cúi xuống, ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi dài ra liếm cái lỗ màu hồng! 

"Xì...!"

Có lẽ khoái cảm quá mạnh, Ninh Khả Hinh không khỏi thở dốc. Sau đó, toàn thân cô khẽ run lên, âm hộ khẽ đóng mở, khiến Trần Huy mở to mắt. Anh nhịn không được dùng lưỡi liếm láp trêu chọc, thỉnh thoảng đưa vào trong âm hộ, liếm vách tường hai bên. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Huệ tràn đầy niềm vui! 

"Ừm... ừ ừ... ừ, sao ngươi có thể... dùng lưỡi, à..., ngươi lại nhét... vào, ồ ồ ồ... ồ ồ..., tuyệt quá, wu... wu wu... oo ồ... ồ ồ... đẹp quá, Trần Huy, ngươi giỏi quá, khiến tim ta bay bổng, không nhịn được... chua chát... khó quá!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""""

Khi Ninh Khả Tâm rên rỉ lớn tiếng, hai tay Trần Huy hung hãn tóm lấy hai mông của cô, dùng sức tách ra. Nhưng vô tình, ngón tay của anh chạm vào lỗ đít nhỏ của Ninh Khả Tân, lập tức kích thích lỗ đít cô co lại một cách thô bạo. Đây là một điều nhạy cảm hơn. Trần Huệ bị sốc ở vùng nhạy cảm. Anh không thể không dùng ngón tay chọc nhẹ vào nó. Thấy Ninh Khả Tâm nhạy cảm như vậy, hắn vẫn có thể nhịn ở đó một lát, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay vào một chút. Cái lỗ đít nhỏ màu hồng của Ninh Khả Tân co rút mạnh mẽ, nhưng hắn cũng vô cùng hưng phấn!

Hừ, chậc chậc...

Trần Huệ thở gấp, liếm và hôn âm hộ của Ninh Khả Tân. Tiếng tinh dịch không ngừng vang lên, tinh dịch trào ra khỏi cơ thể. Ninh Khả Tâm cảm nhận được rất rõ ràng, càng vì nó mà hưng phấn, hưng phấn đáng xấu hổ!

Trong khi ăn âm hộ của cô, Trần Huệ đã chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Ninh Khả Tân. Loay hoay một hồi, Trần Huy đưa tay có chút bất mãn vỗ mông cô, ra lệnh: "Tiểu Tâm Tâm, lại đây, xoay người nâng mông lên, ha ha!"

Lời nói của Trần Huy xấu hổ đến mức nào, có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Ninh Khả Tân. Tuy nhiên, lúc này Ninh Khả Tân cực kỳ hưng phấn với trò chơi của Trần Huy, căn bản không có khả năng phản bác. Cô ngoan ngoãn xoay người, dùng hai tay đỡ sàn, nâng cao cặp mông vốn đã thẳng tắp của mình, Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp lộ ra trước mắt Trần Huy. Hai cánh hoa tròn khiến tim Trần Huy đập loạn xạ. Làn da trong suốt như pha lê, mịn màng và trong suốt như pha lê. Trần Huệ dường như chưa bao giờ nhìn thấy một cặp mông đẹp như vậy. Ngay cả cặp mông đầy đặn của Liễu Thanh cũng hơi kém một chút.

"Bùm...!"

Trần Huy không nhịn được nằm trên mông tuyết mà hôn thật mạnh, lập tức phát ra âm thanh dâm đãng, khiến Ninh Khả Hinh đỏ mặt, có chút không đồng ý nói: “Trần Huy, ngươi, ngươi thật xấu xa, lại như vậy chơi đùa với người khác, ta thật xấu hổ!” 

Lời nói ngượng ngùng của Ninh Khả Hinh càng khiến Trần Huy hưng phấn hơn. Anh cười khúc khích một cách dâm đãng, rồi dùng hai tay dang rộng mông cô và nhìn vào hậu môn xinh đẹp. Tuy nhiên, Trần Huệ không có kích thích cô vào lúc này. Nhiệm vụ quan trọng bây giờ là phá bỏ trinh tiết của Ninh Khả Tâm và hoàn toàn chiếm đoạt trinh tiết của cô ấy!

Vì vậy Trần Huy chỉ liếc mắt hậu môn một cái, lại một lần nữa tập trung vào âm hộ của Ninh Khả Tâm đang nhỏ giọt dịch âm đạo! 

Chậc chậc...

Trần Huy nhếch miệng, sau đó há miệng thèm khát, từ phía sau hôn vào âm hộ của Ninh Khả Tân, hôn thật mạnh. Trần Huy nuốt hết tinh dịch tiết ra, lưỡi thẳng tiến vào, nhét vào trong âm hộ màu hồng, đủ để đùa giỡn. Bức tường thịt như ngàn lớp tường khiến Trần Huy ăn chơi vui vẻ hơn, trong khi Ninh Khả Tâm toàn thân run lên vì bị đùa giỡn, cô khẽ rên lên. Đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia ẩm ướt, cơ thể cô gái hiện lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chen Hui, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi chua quá, đừng chơi với tôi nữa, ồ ồ ồ ồ...!"

"Tiểu Tân Tân... em thật xinh đẹp... Tôi thật may mắn, Tiểu Tân Tân, không chỉ em rất xinh đẹp, thân thể em còn đẹp đến chói mắt. Thật tuyệt vời. Không ngờ lại có được thân hình tuyệt vời như em. Hãy để anh nếm thử và chơi đùa với em. Em chắc chắn sẽ rất hạnh phúc, hehe..." Trần Huệ cười dâm đãng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Học Đường Thẩm Mỹ Thủ Dâm

Lúc này Ninh Khả Tâm đã bị Trần Huy chơi đùa đến mức gần như không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể để Trần Huy vui vẻ. Cảm nhận được thân thể trần trụi mát mẻ của mình, Ninh Khả Tâm cảm thấy vô cùng rụt rè, trong đầu nhất thời tràn ngập hoảng sợ! 

Trong lúc nhất thời, anh không thể nói được gì. Anh chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, không dám nhìn Trần Huy. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, khi Trần Huệ nhanh chóng cởi bỏ quần áo, Ninh Khả Tân đã bị sốc khi con cặc dày đặc vốn đã cứng như sắt bật ra khỏi quần lót của anh! 

"A... Dày như vậy, lớn như vậy, tại sao, làm sao có thể lớn như vậy? Không, không, ta, ta sợ quá, Trần Huy, chúng ta có thể không tới sao?"

"Này, Tiểu Tâm Tâm, lúc này ngươi không nói được có được không? Chỉ cần để ta yêu ngươi một cách đàng hoàng. Chỉ khi ta nhập vào cơ thể ngươi, hoàn toàn chiếm hữu ngươi, ngươi mới có thể coi là người phụ nữ của ta. Nào, để ta dùng con cặc lớn của ta đụ con mèo nhỏ của ngươi!"

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Ninh Khả Tân, Trần Huy bỗng nhiên trở nên kiêu ngạo vô cùng. Tinh ranh càng lớn thì càng tốt để chinh phục phụ nữ. Trần Huy lại một lần nữa nhào tới hắn, hai tay ôm lấy đôi chân thanh tú của Ninh Khả Tâm, dang rộng ra. Con cặc to của anh áp sát vào con mèo nhỏ của Ninh Khả Tân, anh muốn bóp nát nó! 

Tuy nhiên, nhìn thấy con cặc to của Trần Huệ vào lúc này, Ninh Khả Tân, người bị Trần Huệ dọa nạt, đã trở nên vô cùng sợ hãi khi nghĩ rằng Trần Huệ muốn dùng thứ to lớn này để đụ cái lồn nhỏ của mình. Hơn nữa, mặc dù bị Trần Huy dẫn vào dục vọng nhưng cô cũng không muốn mất trinh như thế này! 

Ninh Khả Tân vội vàng đưa tay che cái âm hộ nhỏ của mình, hoảng sợ hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Không, Trần Huệ, làm ơn, đừng đụ tôi, đừng đụ mèo của tôi, tôi, tôi không muốn mất trinh, tôi, tôi không thể đưa nó cho bạn, bạn, nếu bạn muốn, tôi, tôi có thể giúp bạn bằng cách khác không, tôi, tôi nghe nói các chàng trai, các chàng trai có thể giải quyết bằng cách khác!"

Ở thời đại ngày nay, những cô gái ngây thơ cũng biết một số điều về người khác giới. Lúc này, Ninh Khả Hinh khẩn cầu nhìn Trần Huy! 

Nhưng bàn tay nhỏ bé của cô đã ôm chặt lấy âm hộ của mình. Tuy nhiên, dịch âm đạo ẩm ướt lại dính vào tay cô, khiến Ninh Khả Tâm nhất thời xấu hổ vô cùng! 

Nhìn thấy Ninh Khả Tâm lúc này còn có phản kháng, Trần Huy không khỏi lo lắng. Anh đã cố gắng rất nhiều để khiến cô phấn khích như vậy nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được. Có vẻ như anh ta định làm nhục cô đến mức cô sẽ cầu xin anh đụ cô. Trần Huy trong lòng nghĩ như vậy, khi nghe được Ninh Khả Hinh lần nữa yêu cầu, trong lòng đột nhiên có cảm giác gì đó. Hắn nhìn Ninh Khả Tân với nụ cười quái dị trên mặt, hỏi: "Ngươi xác định muốn dùng biện pháp khác? Được rồi, đứng dậy đi!"

Vừa nói, Trần Huy đưa tay về phía Ninh Khả Tâm, kéo Ninh Khả Tân từ trên mặt đất đứng dậy, kéo cô ngồi xổm trước chân hắn. Lúc này, Trần Huy đứng trước mặt Ninh Khả Tân với con cặc to đang cương cứng nói: "Dùng tay nắm lấy con cặc to của tôi, thủ dâm cho tôi đi, anh ơi. Hehe, để mỹ nữ trong trường thủ dâm đi, thật là kích thích!"

Khi con cặc lớn của Trần Huệ xuất hiện trước mặt Ninh Khả Tân, Ninh Khả Tân kinh ngạc kêu lên. Đột nhiên nhìn thấy con cặc to tròn mịn màng của một người đàn ông khiến Ninh Khả Tâm cảm thấy rất ngượng ngùng. Cô chỉ nghĩ rằng con cặc to của người đàn ông này xấu xí, nhưng của Trần Huệ thì có vẻ hơi to quá. Ninh Khả Hinh không khỏi lén lút liếc nhìn con cặc to lớn của anh, trong lòng lập tức có cảm giác như một con nai. Cô cảm thấy con cặc lớn của Trần Huệ không chỉ có màu đỏ cực kỳ mà còn tỏa ra mùi tanh, điều này thực sự khiến cô cảm thấy sợ hãi và bất an. Tuy nhiên, cảm giác nóng bỏng đã quyến rũ chặt chẽ tâm trí cô, khiến cô bị ám ảnh trong giây lát! 

Trần Huệ nhận thấy vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Ninh Khả Tân, và tự hào lắc con cặc to của mình trước mặt Ninh Khả Tân. Vô tình, con cặc to tát hai cái vào mặt Ninh Khả Tân, kích thích Ninh Khả Tân xấu hổ. Cô xấu hổ hét lên và muốn bỏ chạy, nhưng Trần Huệ, người nhanh mắt và nhanh tay, đã giữ đầu cô lại và nói: "Em không muốn thay đổi phương pháp sao? Vậy hãy giúp tôi thủ dâm và xem con cặc lớn của tôi thủ dâm, hehe..."

Trần Huy cười tục tĩu, cố ý đẩy con cặc to lớn của mình tới trước mũi cô. Anh ta không chỉ chạm vào chóp mũi cô bằng con cặc to của mình mà còn để cô hít thở hơi thở của nhà giàu trên con cặc to của mình. Cùng lúc đó, anh nắm lấy tay phải của Ninh Khả Hinh, ấn bàn tay thanh tú tao nhã của cô lên con cặc to lớn của anh. Sau đó anh nắm tay cô dẫn cô giúp anh giật mình. 

"A, xấu hổ quá...tôi...tôi...ừm...nóng quá!"

Ninh Khả Hinh mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lại đột nhiên tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, vội vàng quay đầu đi, không dám đối mặt với con cặc lớn của Trần Huy. Chỉ là cô ấy đang cầm con cặc to lớn bằng một tay, dường như cô ấy không thể cầm được chút nào. Hơn nữa, cảm giác nóng bức trên đó khiến tim Ninh Khả Hinh đập như nai! 

Cô không khỏi xấu hổ trong lòng, rên rỉ nhục nhã. Tuy nhiên, theo sự hướng dẫn của Trần Huệ, bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu vô tình bắt đầu vuốt ve con cặc lớn của Trần Huệ và đưa tay cho Trần Huệ! 

Trần Huệ với khuôn mặt đầy phấn khích đang ngưỡng mộ vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của cô nàng xinh đẹp khi anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay để tự thủ dâm, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô một cách tham lam và nhục nhã. 

"Ừm... Trần Huy, ta, ta giúp ngươi, giúp ngươi thủ dâm, ngươi, ngươi có thể đừng chạm vào ta được không, ta, ta sẽ không khống chế được!"

Ninh Khả Hinh lúc này cực kỳ xấu hổ. Cô không chỉ giúp chàng trai thủ dâm, cô còn khỏa thân ngồi xổm trước con cặc to lớn của người đàn ông, để cho đôi mắt nóng bỏng của Trần Huệ nhìn vào cơ thể trần trụi của cô. Cảm giác ngượng ngùng trên cơ thể mỏng manh cùng cảm giác khoái cảm khi được nam nhân nóng bỏng thủ dâm khiến cô khó có thể kìm nén được cảm giác tủi nhục trong lòng! 

Tuy nhiên vào lúc này, Trần Huy lại phớt lờ yêu cầu của Ninh Khả Hinh. Anh sẽ tiếc cho bản thân nếu không tận hưởng được thân hình trắng trẻo xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, khi nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của nữ sinh trước mặt con cặc to lớn của mình, trong lòng Trần Huy lại tràn ngập khoái cảm dâm đãng. Con cặc to lớn của anh ngày càng sưng tấy và dày đặc hơn trong tay Ninh Khả Tân. Ninh Khả Tân nhịn không được rên rỉ đầy dục vọng, kinh ngạc nhìn con cặc to lớn vẫn đang lớn lên! 

"Ôi, sao có thể, nó, nó còn lớn hơn nữa, Trần Huy... của ngươi... sao lại dày như vậy, dài như vậy... to như vậy!... Thật sự là lớn... đáng sợ quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 quan hệ tình dục bằng miệng của mỹ nhân học đường

Trần Huệ biết rằng Ninh Khả Tân dám nhìn con cặc to của anh, điều đó có nghĩa là cô đã bị con cặc to của anh dụ dỗ đến mức không thể kiềm chế được. Trần Huy bỗng nhiên hưng phấn không chịu nổi. Ninh Khả Tân vuốt ve con cặc to lớn của mình, cô chậm rãi nhún vai. Anh vặn hông và giật con cặc to lớn của mình trong bàn tay trắng nõn và mềm mại của Ninh Khả Tân. Con cặc to lớn của anh ta đã bị Ninh Khả Tân cám dỗ và trở nên rất cương cứng. Bây giờ hắn cử động, dục vọng bị đè nén trong lòng dần dần có được một số liên kết, điều này đối với Ninh Khả Tân hiếm thấy. Cô nhút nhát, đầy đói khát và hợp tác với những cú thúc của anh. Cô chủ động dùng tay bóp và xoa bóp con cặc to của Trần Huệ. Cô ấy làm tất cả những việc như thủ dâm cho con trai, và cô ấy cũng khỏa thân để chàng trai trước mặt mình hoàn toàn đánh giá cao. Trái tim cô dường như cuối cùng đã tan vỡ. Với sự dè dặt đó, cô cũng biết từ giờ trở đi, cơ thể cô sẽ không còn đề phòng Trần Huy nữa, cô không khỏi táo bạo hơn một chút, đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô mạnh dạn nhìn vào quy đầu to màu đỏ không ngừng xuyên thấu từ tay cô. 

Nhìn thấy Ninh Khả Tân tỏ ra hứng thú với con cặc to lớn của mình, Trần Huy càng hưng phấn hơn. Anh ta muốn kích thích thêm nữa vẻ đẹp học đường xinh đẹp trước mặt, sau đó anh ta thô bạo nâng mông lên và lao mạnh vào bàn tay nhỏ bé của Ninh Khả Tân, như cố ý hay vô ý, lần nào anh ta cũng có mùi vị tà ác. Khi hắn chạy ra ngoài, quy đầu to lớn của hắn sẽ va vào cằm Ninh Khả Tân, thỉnh thoảng chạm vào cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng của Ninh Khả Tân. Lúc đầu, Ninh Khả Hinh sẽ xấu hổ kêu lên, tránh cho quy đầu chạm vào miệng mình, nhưng cuối cùng, cô ấy dường như đã quen, cảm giác như bị loại môi này hôn lên con cặc to lớn của một người đàn ông. Cảm giác xấu hổ của Ba kích thích đến nỗi Ninh Khả Tân thực sự không còn né tránh nữa, nhìn con cặc to lớn đang không ngừng đâm vào môi mình. Khi con cặc lớn chạm vào khuôn mặt đầy yêu thương của cô ngày càng nhanh hơn, nụ cười trên môi cô ngày càng đậm hơn. Khi cô đạt đến hưng phấn, cô thực ra không hề vô thức, anh nhẹ nhàng liếm môi, tăng thêm chút ham muốn, trầm giọng lẩm bẩm: "Ôi, Trần Huy, em, đầu em to như vậy... mạnh quá... Trần Huy... Đại ác nhân, em, em cố ý kích thích anh, anh, anh không kiềm chế được nữa... woo woo."

Nghe Ninh Khả Tân đột nhiên dâm đãng lời nói, Trần Huy trong lòng cảm thấy kỳ quái. Anh cảm thấy vẻ đẹp học đường xinh đẹp này gần như bị kích thích. Anh ta không khỏi ác độc nhìn chằm chằm vào mắt Ninh Khả Tân và nói: "Xinxin bé nhỏ của tôi, em có thích con cặc lớn của tôi lắm không?"

Ninh Khả Tân ngượng ngùng liếc nhìn con cặc lớn của Trần Huệ, sau đó ngượng ngùng liếc mắt sang một bên, tuy nhiên không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này rơi vào mắt Trần Huy, cô lập tức biết Ninh Khả Hinh hoàn toàn cảm động, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn một chút. Giờ phút này, Ninh Khả Hinh quả nhiên là... Cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của Trần Huy nữa. Chưa kể đến dục vọng mãnh liệt trong lòng cô, ngay cả âm hộ đang ngồi xổm trên mặt đất đang hở hang của cô cũng đã chảy ra chất dịch dâm dục. Trên thực tế, chất lỏng dâm đãng chảy ra từ âm hộ của cô, giống như một thác nước, không ngừng chảy trên mặt đất. Một đường màu bạc và tục tĩu được vẽ ra từ khoảng cách giữa âm hộ của cô và mặt đất. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, trong mắt Trần Huy không khỏi bốc lên lửa. Con cặc to cứng của anh đang thọc vào bàn tay nhỏ bé của Ninh Khả Tân. Mỗi lần thâm nhập đều đưa con cặc to vào chóp mũi Ninh Khả Tâm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Khả Tân cũng có nước chảy ra từ khóe mắt. Trần Huy cười dâm đãng, đầu tiên dùng quy đầu to lớn của hắn nhẹ nhàng xoa xoa cằm, chóp mũi và má của Ninh Khả Tân, như thể hắn đang cố ý trêu chọc Ninh Khả Tân, cho đến khi Ninh Khả Tân bị kích thích thì xấu hổ và lo lắng lắc đầu, không chịu nổi bị hắn chọc ghẹo nữa. Khi Ninh Khả Hinh trông như vậy, hắn đưa quy đầu to lớn của mình qua bàn tay nhỏ bé của Ninh Khả Tân, đặt đầu quy đầu vào nhân trung dưới mũi Ninh Khả Tân. Trong phút chốc, Ninh Khả Tân tham lam hít vào mùi nồng nặc của con cặc to, khiến người vốn đã cảm động này. Các mỹ nhân xinh đẹp của trường ngày càng đói khát. Lúc này, cô không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, đôi môi đỏ mọng vô tình hôn lên quy đầu của Trần Huy. Trần Huệ và cô ấy phấn khích đến mức cả hai đều rùng mình! 

Sự kích thích mạnh mẽ dường như khiến người ta phản ứng theo bản năng, cho nên trong mùi nồng nặc của con cặc lớn, Ninh Khả Tân tựa hồ là người tự học, chủ động hôn con cặc lớn. Khi cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đôi môi đỏ mọng đó chứa một lượng nhỏ thịt mềm ở quy đầu, nhấp nhẹ một ngụm. Nhưng đúng lúc này, Ninh Khả Hinh bỗng nhiên kêu lên một tiếng, đôi môi ngượng ngùng của cô đầy nước, nhưng Trần Huy lại hưng phấn co giật, con cặc to lớn của anh đâm vào bàn tay nhỏ bé của Ninh Khả Tân, tát vào má Ninh Khả Tân. Trần Huy nhịn không được mắng nàng: "Tiểu Tâm Tâm, nhanh lên, mau mở miệng ra, ngậm con cặc to lớn của ta vào miệng, để ta đút cái miệng nhỏ của ngươi thật tốt, ta muốn ngươi thổi ta, ta, ta không nhịn được."

"Ồ... ừ ừ... đừng... Trần Huy... Tôi không biết khoe khoang... Tôi... thậm chí... đây là lần đầu tiên tôi với một đứa con trai, một đứa con trai... Tôi chưa từng có... thật sự... tôi không thể... ừm... ồ... không... tôi... thực sự không biết phải làm thế nào... Anh bạn tốt, anh đừng chống cự, ừ ừ... ồ ồ ồ!"

Ninh Khả Hinh lẩm bẩm, trong miệng cô là kẻ nổi loạn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô luôn vô tình hé đôi môi đỏ mọng khi con cặc lớn của Trần Huy đưa vào, dùng thịt của cái miệng nhỏ của mình mút lấy quy đầu to của Lạc Thảo, nhưng xem ra cô thực sự không muốn con cặc lớn vào miệng mình, nên mỗi lần cô hôn một cái rồi ngậm chặt miệng lại, điều này càng khiến cô thêm hấp dẫn!

Trần Huệ biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Ninh Khả Tân đã chìm hoàn toàn. Cô muốn nhưng bây giờ lại do dự. Vào thời điểm này, Trần Huệ không vội vàng. Anh ôm con cặc to lớn của mình, vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị bầm tím do bị đánh của Ninh Khả Tân. Anh ta tát cô vài cái một cách dâm đãng và nhục nhã, sau đó anh ta bắt đầu áp quy đầu lớn vào môi cô, Trần Huệ dùng động tác nhẹ nhàng trêu chọc cô một lúc trước khi cố gắng đẩy nó vào miệng Ninh Khả Hinh. Tuy nhiên, mỹ nhân trường phái Ninh Khả Tân lại lắc đầu giãy giụa một cách liều lĩnh, nghiến răng nghiến lợi, không chịu để cho quy đầu to lớn của Trần Huy lọt vào; Còn Trần Huy ngoài tranh đấu trái phải, không ngừng muốn đột phá, còn tiếp tục dụ dỗ Ninh Khả Tân nói: "Ngoan, tiểu Tâm Tâm, há miệng ra cắn một miếng đi. Ăn rất ngon. Đàn ông thích ăn cái lồn mềm mại của phụ nữ. Phụ nữ ăn dương vật to của đàn ông, lúc đầu sẽ khó khăn." Có thể bạn sẽ rất ngại ngùng nhưng sau khi ăn nó sẽ thực sự tuyệt vời. Bạn chắc chắn sẽ thích nó, và tất cả chúng ta đều như vậy. Bạn đã hứa với tôi sẽ dùng những cách khác để giúp tôi, ngoan ngoãn, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, há miệng và mút quy đầu to của tôi. "

Ninh Khả Hinh được cho là người nhút nhát, đôi mắt sáng nửa nhắm nửa nhắm, biểu cảm trên khuôn mặt vừa duyên dáng vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như biết rằng mình sẽ phải chịu số phận, nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng; nhưng Trần Huy đã tràn đầy dục vọng, hắn thật sự không thể. Muốn tiếp tục trêu chọc, con cặc lớn không ngừng lao về phía môi Ninh Khả Tâm, dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của mình cào lên xuống trái phải hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nhân trường phái sắc đẹp. Chơi đùa một lúc, lá gan nhỏ của Ninh Khả Hinh hưng phấn đập điên cuồng, cảm giác con cặc lớn không ngừng thọc vào miệng khiến cô xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại. Vô tình, cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ, nhưng cô đã chờ đợi rất lâu. Trần Huy nhân cơ hội dựng thẳng quy đầu, đâm vào trong miệng nhỏ Ninh Khả Tân. Cảm giác nóng bỏng vừa xuyên qua đôi môi đỏ mọng. Ninh Khả Tân theo bản năng muốn im lặng, nhưng đã muộn. Con cặc lớn của Trần Huệ đã được đưa vào!

"Woo... Cảm giác thật tuyệt. Cô nàng xinh đẹp nhất trường chúng tôi giờ đây đã đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tiểu Tân Tân, tôi rất phấn khích. Tôi không chỉ chơi đùa với cơ thể của bạn, điều mà vô số chàng trai muốn chơi cùng, mà tôi còn yêu cầu bạn dùng tay giật giật cho tôi. Bây giờ, tôi thực sự đã cho bạn ăn con cặc to lớn của tôi. Tôi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Hehe... Ngoan nào, để tôi đụ miệng cô nàng học sinh lớn của chúng ta nào, haha..."

Trần Huy hưng phấn hét lên, Ninh Khả bị kích thích cũng phát ra một tiếng vui mừng. Toàn thân cô mềm mại vô cùng, nhưng lúc này lại xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cảm giác được miệng mình đang bị căng ra, cô biết rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị mắc kẹt. Không thể cưỡng lại được nữa, khi nghĩ đến con cặc to lớn đó nhét vào miệng mình, Ninh Khả Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận đến muốn nuốt nước miếng, nhưng khi nuốt xuống, chiếc lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt của cô không thể tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng, Ninh Khả Hinh xấu hổ đến mức đầu lưỡi rụt về, khuôn mặt xinh đẹp trở nên sắc bén. Cô muốn né tránh, thậm chí còn muốn phun ra con cặc lớn của Trần Huy, nhưng cô không biết rằng hành động này giống như nuốt một con cặc lớn. Đầu lưỡi của cô lướt qua đôi mắt của Trần Huệ, như thể cô đang cố tình liếm chúng. Trần Huy sướng đến tê cả sống lưng, hưng phấn hét lên: "Thật sướng, sướng quá, ôi ôi, thế là xong, mỹ nữ học đường của tôi, tiểu Tâm Tâm của tôi, thôi nào, thế thôi, giúp người đàn ông của cậu bú con cặc lớn, để tôi sướng, lại nữa..."

Ninh Khả Tân chưa bao giờ liếm con cặc to của đàn ông trước đây. Cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ khi ngậm con cặc to lớn của Trần Huệ vào miệng khiến cô cảm thấy nóng bừng vì xấu hổ và trái tim cô run rẩy. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nhưng cảm giác xấu hổ này khiến cô phấn khích từ tận đáy lòng! 

Phảng phất biết mình trốn không thoát, lúc này Ninh Khả Tân ngậm con cặc to của Trần Huy vào miệng, ngọt ngào rên rỉ, nhưng trong lòng lại cảm nhận được mùi vị ăn con cặc to của đàn ông. Cảm giác này khiến trái tim cô gợn sóng dữ dội. Con cặc to nóng bỏng của người đàn ông khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô ngọt ngào đến lạ. Cô chỉ cảm thấy con cặc to của người đàn ông này nhìn xấu xí nhưng lại có vị rất ngon! 

Giống như có phép thuật vậy! 

Ninh Khả Hinh suy nghĩ hồi lâu mới nhìn con cặc to lớn vẫn còn nằm trong miệng mình. Với sự kích thích kỳ lạ trong lòng, cô không khỏi run rẩy, khẽ thả lỏng răng, để con cặc to lớn của Trần Huy từ từ đưa vào. Ninh Khả Tâm lúc này xấu hổ đến trong lòng chảy nước mắt. Cô không ngờ rằng mình đã phản kháng không để Trần Huy đụ con mèo nhỏ của mình mà lại để anh ta dùng miệng cô làm âm hộ! 

Quy đầu lớn của Trần Huy càng sâu hơn, hai phần ba toàn bộ con cặc to lớn đã nhét vào trong cổ họng Ninh Khả Hinh. Lúc này Ninh Khả Tâm mới bị kích thích không chịu nổi, bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm bộ phận bị cô cắn vào miệng. Trần Huy lại một lần nữa hừ một tiếng vui vẻ. Anh cúi đầu ngưỡng mộ Ninh Khả Tân lần đầu tiên giúp đỡ một người đàn ông. Nhìn biểu hiện trân quý của oral sex, tôi không khỏi ngây ngất thốt lên: “Ôi, bé Xinxin, sướng quá, ừ, chính là nó, dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút, dùng thịt của miệng và má bóp, mmmmmm, cảm giác thật sướng, thoải mái quá, Xinxin bé nhỏ của tôi, em đẹp quá! Tiểu Tâm Tâm, anh rất thích em liếm anh như thế này. ”

Ninh Khả Tân ngước mắt, oán hận nhìn hắn một cái. Cô, một cô bé ngây thơ đã bị kẻ xấu này cưỡng hiếp và làm nhục hoàn toàn. Cuối cùng anh phải ngậm cô bằng miệng. Điều này khiến Ninh Khả Hinh cảm thấy xấu hổ và hưng phấn hơn bao giờ hết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Đào sâu cổ họng mỹ nữ xinh đẹp

Con cặc to dày của Trần Huệ bị ép vào trong cái miệng mịn màng của Ninh Khả Tân, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Khả Tân có chút biến dạng. Cô ấy cố gắng ngậm quy đầu lớn vào miệng và bắt đầu tự mình mút lấy. Có lẽ bởi vì thiếu kinh nghiệm, nàng tựa hồ đang bận liếm láp, nhưng cảm giác thô sơ này lại khiến Trần Huy càng thêm hưng phấn. Cảm giác từ con cặc lớn ngày càng thoải mái, khiến Trần Huy không khỏi mút trong khi Ninh Khả Tâm Ninh Khả Tân bắt đầu chậm rãi thọc vào miệng cô, một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ thoát ra từ miệng và mũi của Ninh Khả Tân, bị con cặc lớn của Trần Huy xuyên qua. Nghe như những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn và rất hưng phấn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt lạnh lùng và vẻ mặt bị ám ảnh của cô. Bị kích thích Trần Huy không khỏi chìm xuống eo, lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng Ninh Khả Hinh. 

Khi con cặc lớn của Trần Huệ đút vào sâu trong cổ họng của Ninh Khả Hinh, Ninh Khả Hinh đột nhiên cau mày, vẻ mặt khổ sở giãy giụa. Cô chỉ cảm thấy cổ họng mình đau nhức dữ dội như bị con cặc dày đặc và đáng sợ của Trần Huy kéo căng ra. 

Tuy nhiên, loại đau đớn này cộng thêm khoái cảm bị hành hạ khiến cô, một mỹ nữ thường ngày lạnh lùng, cảm thấy có chút thích thú! 

Cảm giác nóng rát ở cổ họng khiến Ninh Khả Tâm bật khóc. Cô rên rỉ "Uh-huh" và lắc đầu dữ dội để cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, vào lúc này, Trần Huệ lại cho anh ta một cú đâm bạo lực khác, đâm mạnh quy đầu to lớn của anh ta vào cổ họng Ninh Khả Hinh một cách không thương tiếc. Giống như có ai đó bất ngờ đâm vào ngực cô. Ninh Khả Tâm đau đớn. Toàn thân anh run lên, tứ chi giãy dụa, đập mạnh, đôi mắt mở to đau đớn, đầy hoảng loạn và sợ hãi. Tuy nhiên, anh không thể tránh khỏi sự xâm nhập của con cặc lớn của Trần Huệ. Lúc này, Trần Huy đang hưng phấn nhìn cô nàng xinh đẹp thường đứng ở trường trung học này, chiêm ngưỡng vẻ mặt đau khổ của cô ấy, trong lòng cảm thấy một niềm vui dâng trào! 

Khi con cặc lớn của Trần Huệ đâm sâu vào cổ họng Ninh Khả Tân, đôi mắt của Ninh Khả Tân bắt đầu trắng bệch, mũi cô đóng mở nhanh chóng, toàn thân căng cứng bất thường, như thể sắp bị ngạt thở vì bị đụ. Lúc này, Trần Huy cuối cùng cũng hài lòng rút ra con cặc to của mình! 

"Á hừ... khụ khụ khụ... Tôi chết rồi, tôi sắp chết rồi, anh, anh đụ tôi chết đi... khụ khụ khụ... ừ..."

Ninh Khả Tân, người gần như ngất đi vì khó khăn, đã bị nghẹn ngào và ho dữ dội ngay khi con cặc lớn được rút ra và không khí trong lành tràn vào cổ họng cô. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống; trong khi Trần Huy nhìn thân hình xoăn tít, nghẹn ngào nước mắt, vẫn đang há miệng thở dốc. Ninh Khả Tâm thở hổn hển, dục vọng của nàng càng ngày càng mãnh liệt. Một cô gái xinh đẹp như vậy nhất định phải bị mê hoặc hoàn toàn mới có thể ở bên cạnh anh bất cứ lúc nào để anh tận hưởng. Lúc này, Trần Huy không để ý đến trong miệng Ninh Khả Tâm cay đắng âm thanh, ngược lại hưng phấn mà chạm vào nàng mảnh khảnh cơ thể! 

Một lúc sau, Ninh Khả Tân dần dần bình tĩnh lại sau khi được Trần Huệ vuốt ve và chơi đùa, nhưng Trần Huệ đã tràn đầy đam mê và hưng phấn và ra lệnh cho Ninh Khả Tân: "Cậu bé ngoan... đứng dậy! Quỳ xuống trước mặt tôi và cho người đàn ông của bạn một con cặc lớn!"

Ninh Khả Tân vừa mới bình phục, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, bị Trần Huy lại kéo tóc dài của cô, kéo cô vào giữa hai chân, bắt cô quỳ xuống. Lúc này, cô nàng học sinh xinh đẹp này nhìn đôi quy đầu to màu đỏ đứng trước mắt mình như một nữ nô lệ, ngượng ngùng và co rúm người lại. , sau một cái nhìn đỏ mặt, Trần Huệ cúi đầu xuống, mở đôi môi gợi cảm xấu hổ và cam chịu, nhẹ nhàng đưa phần trước của quy đầu lớn vào miệng. Sau khi mút nhẹ vài lần, cô từ từ đưa con cặc to lớn của người đàn ông mà cô coi là của mình vào miệng! 

Bắt đầu nuốt và mút bằng cả trái tim! 

Ninh Khả Tân, người đã bị Trần Huệ làm nhục như thế này không biết bao lâu, và bị tra tấn bằng nhiều thủ đoạn và thủ đoạn, lúc này trong mắt cô ấy tỏ ra sự phục tùng và ngoan ngoãn, giống như một nô lệ được chủ nhân huấn luyện. Cô đã cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho Trần Huệ. Dưới sự hướng dẫn, Ninh Khả Tân đã chịu đựng sự nhút nhát trong lòng và biểu diễn một cách trung thực. Sau khi ngoan ngoãn và nhẹ nhàng mút một lúc, cô từ từ nhổ con cặc to trong miệng ra, cẩn thận liếm nó khỏi mắt ngựa, rồi say mê liếm toàn bộ quy đầu lớn. Khi lưỡi của cô chuyển động liếm khe núi phía dưới quy đầu, Trần Huy nhìn quy đầu lấp lánh ướt át của mình bị Ninh Khả Tâm liếm, không khỏi hưng phấn rên rỉ: "Ôi, em thật tốt, Tiểu Tâm Tâm của anh, em thật là một người phụ nữ tốt, em thật mừng cho anh, thôi nào, liếm cẩn thận làm cho anh cảm thấy dễ chịu. Sau này anh cũng sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu. Em phải nhớ rằng toàn bộ cơ thể em đều bị anh đùa giỡn. Em đã thuộc về anh rồi." tôi, tôi có thể chơi với bạn và tận hưởng bạn nhiều như tôi muốn. Bạn phải ngoan và tôi sẽ yêu bạn rất nhiều!

Ninh Khả Tâm lúc này không còn có bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào nữa, nàng đã hoàn toàn đầu hàng. Giờ phút này, được Trần Huy khen ngợi cùng hứa hẹn khen thưởng, giống như một sự khích lệ lớn lao. Ninh Khả Tân càng lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh hơn, liếm con cặc to, dày và dài của Trần Huệ từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. 

Trần Huy vui mừng không khỏi nâng mông lên, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Ninh Khả Tân. Đồng thời, hắn không khỏi đưa tay xoa đầu Ninh Khả Tân, giống như vuốt ve thú cưng yêu quý. Thỉnh thoảng, tay anh lại đưa xuống vuốt ve tấm lưng cong của cô, chạm vào bộ ngực to trắng nõn đang đung đưa theo nhịp nuốt nước bọt không ngừng của cô. Dục vọng của Ninh Khả Hinh dần dần bị Trần Huy khơi dậy trong khi nuốt con cặc lớn! 

Cái lồn mềm mại giữa hai chân của Trần Huệ, người đang quỳ trước mặt Trần Huệ, một lần nữa chảy ra dịch âm đạo đậm đặc, khiến cô xúc động đến mức không khỏi muốn đưa tay ra liếm lồn mình! 

"Ngoan nào, đừng lúc nào cũng nuốt phần trên của cơ thể, cả phần dưới nữa. Nào, ngoan ngoãn và cố gắng ăn hết nhé! Tôi thích khi cậu nhét cả con cặc to lớn của tôi vào cổ họng, thọc sâu vào cổ họng, đó là cảm giác tuyệt vời nhất!"

Trần Huy hưng phấn xoa xoa bộ ngực lớn của Ninh Khả Tân, khiến tim Ninh Khả Tân đập nhanh. Nhưng vừa nghe nói đến sâu họng, cô liền nhớ tới cảm giác bị đụ vừa rồi nghẹt thở, suýt chết. Cô ấy đột nhiên có vẻ hơi hoảng sợ, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại đầy quyến rũ. Rõ ràng là tuy sợ hãi nhưng cô không hề hứng thú với niềm vui bị ngược đãi. Có cảm giác như cô ấy hơi nghiện. Có lẽ trong cơ thể cô gái này có xu hướng khổ dâm. Càng lạnh lùng và dễ xúc động, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ngước đôi mắt quyến rũ nhìn Trần Huệ, nhẹ nhàng nói: "Chen, Trần Huệ, anh, đồ của anh... to quá... Em, em hơi sợ... Không biết có ăn được không..."

Trần Huy nhìn thấy nàng càng ngày càng mềm mại, trong lòng dâng lên một loại chinh phục cảm giác. Chứng kiến ​​mỹ nhân học đường cao quý lạnh lùng dần dần được hắn huấn luyện trở nên đáng yêu như nữ nô, Trần Huy cảm thấy vô cùng hưng phấn. Hắn không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Đừng sợ, ta chỉ là muốn huấn luyện ngươi, hiện tại thử lại một lần... yên tâm... Ta sẽ không kích thích ngươi quá nhiều, ta sẽ dạy ngươi từ từ... Ngươi sẽ học được rất nhanh, hình như ngươi thích cảm giác được thọc sâu vào cổ họng, đến, nuốt đi!"

Ninh Khả Tân cảm thấy ngượng ngùng khi bị Trần Huy nói ra. Cô có chút cảm giác như bị người đàn ông này ngược đãi. Cô không biết tại sao. Có lẽ cô đã quen với việc xa cách, hoặc có thể cô đã không có được tình yêu thương của bố mẹ từ khi còn nhỏ. Có một ham muốn cực đoan trong gen của cô ấy. Cảm giác bị ngược đãi, sỉ nhục này dần dần khiến cô nghiện. Sau khi nhìn thật sâu Trần Huy, Ninh Khả Hinh đứng thẳng, ôm con cặc to trong tay, để cho cô ấy quy đầu to lớn hung dữ hướng về cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, với đôi mắt quyến rũ và cuồng nhiệt, cô cúi đầu đưa toàn bộ quy đầu vào miệng phát ra một âm thanh lớn. Cô thở hổn hển và cảm nhận được nhịp đập của quy đầu trong miệng mình. Lúc này Ninh Hành cố nén hoảng sợ trong lòng, từ từ chìm xuống. Cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt con cặc to lớn của Luocao vào miệng từng inch một rồi đút vào miệng! 

Ninh Khả Tân dường như gặp khó khăn nhưng không thể nuốt chửng con cặc lớn của Trần Huệ. Hơn nữa, mỗi lần đưa vào cổ họng, Ninh Khả Hinh không khỏi nôn ói vì con cặc lớn. Tuy nhiên, khi nôn ói, cổ họng cô đau rát, vặn vẹo khiến quy đầu của Trần Huệ cảm thấy rất dễ chịu. Lúc này, ánh mắt của Trần Huy đang nóng rực nhìn chằm chằm vào mỹ nữ học đường xinh đẹp vùi trong háng mình. Tay hắn không tự chủ được mà run lên, ấn vào sau đầu Ninh Khả Tân, từng chút một ấn xuống! 

Dưới lực mạnh mẽ của Trần Huệ, Ninh Khả Tân từ từ đưa con cặc to lớn của Trần Huệ vào cổ họng cô. Nhưng vào lúc này, Ninh Khả Hinh đang cúi đầu hướng về phía háng Trần Huy vẫn trợn trắng mắt, sắc mặt có chút tái nhợt vì bị kích thích, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn! 

"Di chuyển..."

Cảm giác được nó đã hoàn toàn nhét vào trong cổ họng Ninh Khả Tâm, cảm giác căng cứng khiến Trần Huy vô cùng hưng phấn. Hắn dùng thanh âm run rẩy nhẹ nhàng vỗ vỗ Ninh Khả Hinh cái đầu nhỏ, thương xót nói!

Ninh Khả Tân lúc này gần như nghẹt thở. Khi nghe được những lời yêu thương của Trần Huy, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thở hổn hển và từ từ nhổ con cặc lớn của Trần Huệ ra. Cô hít một hơi thật sâu và nhét nó vào thật sâu hết lần này đến lần khác. Chậm rãi qua lại vài lần, cổ họng Ninh Khả Hinh dần dần có thể chịu đựng được sự xâm nhập của con cặc lớn của Trần Huy. Lúc này, Ninh Khả Tân đang hưng phấn dùng hết sức lắc đầu, nuốt con cặc to lớn của Trần Huệ để lấy lòng người đàn ông đã chinh phục cô và khiến anh ta thoải mái. 

"Ồ... Được rồi, xinh đẹp quá, Tiểu Tâm Tâm của anh, em đã thành công, lại còn có tài như vậy. Anh thích em dâm đãng như vậy. Từ nay về sau, chồng em, lúc nào cũng sẽ tận hưởng thân thể của anh. Đến, để cho chồng của anh sướng!"

Ninh Khả Hinh nghe được khuôn mặt của Yến Kiều thì đỏ bừng mặt. Sau khi trải qua chuyện nam nữ, khuôn mặt nữ tính của cô liếc nhìn Trần Huệ với vẻ mặt quyến rũ. Sau đó cô cầm lấy con cặc to lớn của Trần Huệ và bắt đầu chơi với nó, chơi đùa với bìu của Trần Huệ một cách đầy mê hoặc. Sau đó, sau khi nuốt con cặc lớn của Trần Huệ, cái miệng nhỏ của cô ấy từ từ đi xuống, hôn vào bìu của Trần Huệ, rồi liếm lên xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Vẻ đẹp ngây ngất của mỹ nhân học đường

"Nghe ngoan em yêu... lại đây, ra ghế sofa cho chồng em ăn cái lồn bé nhỏ của em đi."

Trần Huy cực kỳ bị kích thích khi con cặc to bị cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Khả Tâm ăn hết, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, hắn không khỏi muốn ăn con mèo nhỏ của Ninh Khả Hinh! 

Chỉ vào chiếc ghế sô pha lớn trong phòng riêng, Ninh Khả Hinh cũng leo lên! 

Nếu lúc đó cô không được huấn luyện, e rằng Ninh Khả Hinh sẽ không chịu để Trần Huy chơi đùa với con mèo nhỏ của mình, nhưng giờ phút này cô đã bị Trần Huy thuần hóa. Ninh Khả Tân ngoan ngoãn trèo lên ghế sofa, dang chân quỳ lên người Trần Huệ, trong khi cô tiếp tục phục vụ con cặc lớn, bìu dái của Trần Huệ, Bian không dè dặt phơi bày con mèo nhỏ bí ẩn của mình trước mặt Trần Huệ. Khi Chen Hui nhìn thấy con mèo nhỏ của Ninh Khả Tân, anh ấy lập tức kinh ngạc. Âm hộ nhỏ của Ninh Khả Tân cực kỳ mềm mại, có màu hồng và đỏ, thịt trong âm hộ mềm mại của cô ấy trông càng mềm mại và dễ thương hơn. Cảnh tượng này đã kích thích sự thèm ăn của Trần Huệ!

"Hừ... Tiểu Tâm Tâm, cưng à, sao mèo của em lại nhỏ thế? Em đúng là trinh nữ. Thật tuyệt vời. Hơn nữa, anh không ngờ mèo của em lại đẹp như vậy. Anh yêu em mèo xinh đẹp của em đến chết mất. Anh muốn có mèo của em cả đời. Nào, để anh ăn mèo của em đi!"

Ninh Khả Tâm nghe được như vậy cực kỳ tục tĩu lời nói, nàng không khỏi bị kích thích, nhẹ nhàng vặn vẹo mông. Trong lúc vặn vẹo, nước ép khiêu dâm chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, rơi xuống khuôn mặt đầy dục vọng của Trần Huệ. 

"Ừm... Trần Huy, không, đừng nói, được rồi, xấu hổ quá. Tôi, tôi không dám nghe. Anh đã khiến tôi thành ra như vậy, hơn nữa, anh chưa nhìn thấy hết sao? Anh, anh vẫn xấu hổ như vậy. Tôi, tôi không chịu nổi. Từ giờ trở đi, chỉ cần anh thích... Tôi muốn gì cũng cho anh... Tôi, tôi là của anh, anh, anh muốn chơi với tôi thế nào cũng được."

Trần Huy biết Ninh Khả Hinh đã có hứng thú, nhưng không ngờ cô lại nghe lời anh như vậy. Anh ấy ngay lập tức hài lòng. Nhìn cái lồn nhỏ xinh đẹp trước mặt, Trần Huy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, anh ta không trực tiếp tấn công vào âm hộ của cô nàng xinh đẹp mà tham lam vươn tay tóm lấy hai cái mông thẳng tắp và trắng ngọc trước mặt. Trần Huệ chơi đùa với cặp mông trắng nõn quyến rũ và mạnh mẽ một cách tham lam, thậm chí còn hôn và liếm Ning như một màn dạo đầu. Phần thịt mềm mại ở đùi trong của Kexin thỉnh thoảng sẽ chạm vào lồn cô đang nhỏ giọt tinh dịch. Mỗi lần đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Trần Huệ liếm vào lồn cô, mỹ nhân học đường xinh đẹp sẽ bị kích thích và cơ thể thanh tú của cô sẽ khẽ run lên. Trong lúc liếm liên tục, Trần Huệ cuối cùng không thể không đặt lưỡi của mình lên âm hộ mềm mại và đỏ mọng của Ninh Khả Tân, bắt đầu tàn phá miệng và lưỡi của anh ta. Tiếng liếm âm hộ mềm mại của Ninh Khả Tân tạo ra âm thanh sền sệt khuấy động tinh dịch.

Ninh Khả Hinh vẫn còn là một trinh nữ, một cô gái chưa từng trải qua tình yêu. Cô không còn có thể nhịn được nữa trong cuộc chơi dâm đãng kéo dài của Trần Huệ, và bây giờ âm hộ của cô đang ngứa ngáy không chịu nổi vì miệng và lưỡi của anh. Khi chiếc lưỡi của Trần Huy linh hoạt tiến vào trong lồn Ninh Khả Tân và khuấy động, Ninh Khả Tân rốt cục không khỏi kêu lên một tiếng, bạo lực phun ra tinh dịch đậm đặc của âm đạo!

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt, toàn thân xinh đẹp Ninh Khả Tâm run rẩy kịch liệt, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn. Cô run rẩy ấn âm hộ mềm mại của mình vào cái miệng lớn của Trần Huệ, đồng thời thở hổn hển dâm đãng: "Ooooh...ahhh...oh ồ ồ...Trần Huệ...thật tuyệt...thật thoải mái...lưỡi của anh liếm em sướng quá...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...mmmmmm...vui quá! Làm ơn..." Đừng dừng lại...liếm tôi đi...ồ ồ...ah...thần Hui...liếm sâu hơn...oooh...ồ...ồ...ồ...vâng...vâng...chính là nó... ah... ồ... vậy... ngon quá... thoải mái quá... ồ... à... Trần Huệ... em giỏi quá... liếm... ăn ngon quá... ồ... ồ... Trần Huệ... làm ơn... nhanh đưa... cả lưỡi của em... vào... âm hộ của anh. ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Làm ơn...cho tôi cảm thấy dễ chịu...cho tôi lên thiên đường...ồ...ồ...ồ...anh trai thân yêu của tôi...chồng tốt...mmmm...điều đó làm tôi hạnh phúc quá...ai đó cứu tôi với...ah...ồ...ồ...Trần Huệ...tôi muốn anh...làm ơn...đừng trêu chọc tôi nữa...wuwu...sao nó mạnh thế?"

Nhìn thấy cặp mông đung đưa của Ninh Khả Tân và những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, Trần Huy càng thêm dâm đãng. Anh đột nhiên há to miệng, ngậm lấy con mèo màu hồng của Ninh Khả Hinh vào trong miệng. Khi hút vào thứ chất lỏng ùng ục, Ninh Khả Tâm giống như bị kiến cắn, không chỉ trong miệng rên rỉ dâm đãng mà toàn bộ phần dưới cơ thể cũng quay cuồng, vặn vẹo điên cuồng. Ninh Khả Tân vui vẻ dường như sắp phát điên. Vào lúc này, dục vọng mà Trần Huy đã chơi đùa bấy lâu nay đột nhiên bộc phát!

Trần Huy cảm nhận được nhu cầu khao khát của Ninh Khả Hinh nhưng lại không để ý tới. Anh vẫn tham lam mút và liếm âm hộ mềm mại của Ninh Khả Tân. Anh muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể của Ninh Khả Tân và tận hưởng âm hộ dịu dàng của Ninh Khả Tân vào lúc này. Anh không khỏi đưa mặt lại gần cái lỗ âm hộ vẫn còn ướt và mềm mại, từ từ dừng lại động tác mút nhanh của mình. , sau khi cẩn thận chiêm ngưỡng khe thịt hẹp và môi âm hộ một lúc, tôi không khỏi háo hức dùng cả hai tay mở môi âm hộ của Ninh Khả Tân, biến âm hộ mềm mại của Ninh Khả Tân thành một cái bánh bao thịt được mở ra. Có thể thấy rõ bên trong thịt đỏ mềm, lớp thịt tươi rói chứa đầy chất dịch tục tĩu! 

Con mèo trinh nữ mỏng manh của Ninh Khả Tân đột nhiên trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn một chút. 

"Hô hô... Xinxin bé nhỏ của tôi, thật là một con mèo xinh đẹp! Âm hộ xinh đẹp của bạn thật hấp dẫn. Tôi có thể sở hữu nó mãi mãi và tận hưởng nó bất cứ lúc nào. Chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã thấy phấn khích rồi!"

Kích động, Trần Huy đưa tay ra, dùng hai ngón tay khám phá âm hộ của Ninh Khả Tân. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay đưa vào và thọc sâu vào âm đạo, cảm nhận khung cảnh tuyệt vời bên trong âm hộ xinh đẹp của cô nàng học sinh. , cho đến khi con mèo xinh đẹp mềm mại co giật co rút vào một cái lỗ sâu thịt, hắn hưng phấn đưa miệng vào trong đó, lại bắt đầu mút và cắn mạnh hơn vào con mèo mềm mại của Ninh Khả Hinh; Ninh Khả Tâm lại lần nữa bị Trần Huy miệng lưỡi chọc ghẹo, làm cho nàng thở hổn hển kêu to!

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... anh... ahhh... đừng làm thế nữa... em... em không chịu nổi nữa... anh bạn tốt... chồng tốt... anh ơi... anh... đừng trêu em nữa... ừ ừ... em thật sự không chịu nổi nữa... ngứa quá, ngứa quá... ồ... ồ... anh tệ quá... à... ồ... Trần Huệ... nếu anh cứ làm thế này... em sẽ ghét anh... đến hết đời... ah... ngứa quá... khó chịu quá... ôi... à... Chúa ơi... tôi cảm thấy khó chịu quá... à..."

Nghe Ninh Khả Tân rơi lệ cầu xin, Trần Huy ngón tay tiếp tục chậm rãi thọc vào nàng âm đạo, đầu lưỡi tiếp tục liếm môi âm hộ của nàng một hồi. Sau đó hắn nhìn con mèo mềm mại lại tràn ngập tinh dịch của Ninh Khả Tân, cười tà ác. : "Hehe... em không chịu nổi nữa à? Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. Vừa rồi khi tôi muốn đụ bạn, bạn đã không chịu để tôi đi. Bây giờ bạn muốn? Hehe... Em muốn anh dùng miệng để em lên đỉnh lần nữa à? Tiêu Tâm Tâm."

Lời nói của Trần Huy khiến Ninh Khả Tân toàn thân run rẩy. Trong lòng cô cảm thấy hối hận. Nếu biết trước cô sẽ không nhịn được mà cầu xin một người đàn ông đụ cô, cô sẽ không nhất quyết không để anh ta đụ cô. Bây giờ thật xấu hổ làm sao, nhưng khi nghĩ đến cảnh Trần Huy ngậm lấy âm hộ mềm mại của mình, cô lại có cảm giác như trái tim mình sắp tan nát. Cô không thể chống cự được nữa, không khỏi cầu xin nói: “Ồ, ồ, ồ, không, đừng đến nữa! Trần Huệ...Tôi ...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, bạn, làm ơn đừng kích thích tôi nữa, huh...làm ơn, bạn, nếu bạn muốn đụ tôi thì hãy đụ tôi nhanh lên, mọi người, tôi không thể chịu đựng được nữa, nếu bạn, nếu bạn thích ăn tôi, Âm hộ của tôi... Tôi chỉ muốn bạn ăn nó mỗi ngày kể từ bây giờ! Ôi... tôi khó chịu quá, mèo của tôi, mèo của tôi ngứa quá, tôi thực sự không chịu nổi, làm ơn, được rồi... anh bạn tốt, anh... anh sẽ muốn tôi!

"A, Trần Huy... làm ơn... bước vào!...Đừng làm thế nữa...lừa tôi...làm ơn...nhanh lên...chết tiệt..."

"Ồ ồ ồ ồ...Trần Huy...người đàn ông tốt...anh tốt...làm ơn...yêu em...vào nhanh đi...ah...ồ...bố...làm ơn...chết tiệt...cái lồn bé nhỏ của em...ah...ah...em không chịu nổi...nó ngứa chết em...sưng quá...ah!"

Nhìn dáng vẻ sừng sững của Ninh Tâm, Trần Huy biết dục vọng của cô đang cuồng nộ, dục vọng đang bùng cháy. Cô rất cần một con cặc to cứng để đưa cho cô một cú đẩy thật mạnh để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang hoành hành trong lòng cô. 

Trần Huy cười dâm đãng nói: “Này, nhìn thấy một mỹ nhân học sinh Mỹ kiêu ngạo bình thường lại hành xử như vậy, thò mông ra ngoài cầu xin được tôi đụ. Được rồi, ngươi kích thích ta nhiều như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi!"

Nghe được lời nói của Trần Huy, Ninh Khả Hinh lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại hưng phấn đến mức không khỏi điên cuồng lắc lư cặp mông trắng nõn, chờ đợi bị Trần Huy cưỡng hiếp! 

Nghe Ning Kexin rên rỉ dâm đãng bên dưới, nhìn dáng vẻ dâm đãng của mỹ nhân xinh đẹp, Trần Huệ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, vì vậy anh đặt một tay quanh một bên đùi thon dài trắng như tuyết của Ninh Khả Tân và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của cô. Lúc này, toàn thân Ninh Khả Tân run lên vì căng thẳng. Trần Huy vuốt ve cô để cô thư giãn. Sau đó, con cặc to lớn được đưa vào một cách mạnh mẽ, chẳng mấy chốc, âm hộ hẹp và hồng hào của Ninh Khả Tân bị bóp ra. Tuy rằng rất khó khăn nhưng Trần Huy ôm lấy cặp mông mịn màng của Ninh Khả Hinh, sau đó eo hắn đột nhiên chìm xuống, chỉ phát ra một tiếng “phồng”. Sau khi nhận được một chút kháng cự, con gà trống khổng lồ đã chiếm lấy âm hộ trinh nguyên của Ninh Khả Tân trong một cú nhào xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Hoa khôi học đường mất trinh

"À..."

Ninh Khả Hinh hét lên một tiếng cực kỳ chói tai. Âm đạo chưa từng bị con cặc to của đàn ông xâm nhập lại chật cứng như vậy, chưa kể nó tự nhiên rất mềm mại, không quen với con cặc to. Lực lượng khổng lồ của Trần Huệ không chỉ xuyên thủng màng trinh, mà cả lối đi vốn đã chật hẹp bên trong cũng bị con cặc lớn mở ra. Cơn đau có thể tưởng tượng, nó giống như một chiếc chày sắt lớn đâm vào tim bạn! 

Âm hộ màu hồng của Ninh Khả Tân bị con cặc khổng lồ của Trần Huệ mở ra, mở ra một lỗ thịt lớn. Bởi vì con cặc lớn bị chặn nên máu trinh chảy ra rất chậm! 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ nó từ lối vào của lỗ thịt! 

"Đau quá..."

Sự xâm nhập đột ngột của Trần Huệ khiến Ninh Khả Tân lập tức cảm thấy đau đớn xé rách. Sức nóng và độ dày vượt quá những gì mà cái lồn còn trinh của cô có thể chịu đựng được. Cô chỉ cảm thấy lồn mình bị kéo căng đến mức không khỏi hét lên đau đớn! 

Cảm giác đột ngột kéo căng háng cô sang hai bên khiến cô đau đớn gần như chết đi! 

Nhưng trong cơn đau kịch liệt này lại có một loại mỹ cảm mãnh liệt, khiến cho người từng bị dục vọng dày vò thậm chí có chút ám ảnh với sự ngược đãi thô bạo của Trần Huy cảm thấy vừa vui mừng vừa hưng phấn, cảm giác muốn ngất đi! 

"Ân a a a... Trần Huy, ca ca của ta, được rồi, đau quá, đau quá, ta, ta chịu không nổi... ngươi, ngươi... con cặc lớn của ngươi bóp chết ta!"

Lúc này nghe thấy Ninh Khả Hinh kêu thảm thiết, Trần Huy hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Cuối cùng anh ta cũng đụ được mỹ nữ xinh đẹp của trường mà tất cả nam sinh trong trường đều bỏ lỡ. Điều này khiến Trần Huy hưng phấn đến mức muốn tru lên như sói. Nó thật tuyệt vời. Khi anh thâm nhập vào cô, Trần Huệ không khỏi muốn dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ. Mặc dù muốn thương hại Ninh Khả Tân, nhưng Trần Huy vẫn không khỏi nhẹ nhàng giật nhẹ con cặc lớn đi vào. Khi cảm thấy môi trường xung quanh con cặc lớn dần dần trở nên trơn tru, hắn càng không thể khống chế được, bắt đầu làm tình với con cặc lớn! 

Khi Luo Chenhui cưỡng hiếp không thương tiếc, một vệt máu đỏ tươi bị chặn bởi con cặc lớn chảy ra khỏi lồn của Ninh Khả Tân, đau đớn, bị Trần Huệ đu đưa lên xuống trên ghế sofa! 

"A... đau quá, Trần Huệ, làm ơn, đợi anh đụ em đã, uh... uh... uh... đau quá... ah... ah... ah... ah... ah..."

Ninh Khả Tâm hét lên một tiếng, toàn thân cơ bắp đều cứng đờ, căng cứng. Hai chân cô tự nhiên giơ lên, siết chặt eo Trần Huy. Cô nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, các khớp ngón tay trắng bệch do dùng lực quá mạnh. 

Bởi vì nàng căng thẳng, phần thịt bên trong thân dưới của nàng co giật mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc lớn của Trần Huệ đến nỗi Trần Huệ thực sự cảm thấy con cặc lớn hơi đau. 

"Hừ... chật quá, tiểu Tâm Tâm, ngươi bị ta chơi lâu như vậy, lồn ngươi ướt như vậy, nhưng vẫn là chặt như vậy, ngươi thật xinh đẹp!"

Trần Huy hưng phấn nói, cố chịu đựng hưng phấn bị nhéo, giật mạnh đáng sợ dày đặc con cặc của mình địt vào lồn Ninh Khả Tân! 

Ninh Khả Tâm cảm giác như âm hộ mềm mại của mình bị một cây gậy dài, to, cứng và nóng đâm vào, nhưng lại cảm giác như toàn thân bị xé nát. Cơn đau không thể chịu nổi và cô hét lên lớn.

Nhìn thấy Ninh Khả Tâm thật sự đau đớn không chịu nổi, Trần Huy chậm lại một chút. Sau đó anh cúi xuống, hôn nhẹ lên môi cô, thọc lưỡi vào miệng Ninh Khả Tâm, quét một vòng, tàn phá, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt, nuốt qua nuốt lại, hút dịch dịch ngọt ngào của cơ thể cô, nhằm giải tỏa căng thẳng và chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Dần dần, cơ thể Ninh Khả Tâm mềm nhũn, cô quên mất cơn đau vừa rồi. Hướng Lưỡi không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động quấn lấy, mút lấy đầu lưỡi của Trần Huy. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay chậm rãi ôm lấy cổ Trần Huy. Sự thư giãn này không thành vấn đề, cô bắt đầu cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và đau nhức ở âm hộ mới mất, xuất phát từ tim rồi lan ra tứ chi. 

Cô ấy mạnh mẽ đến mức muốn con cặc lớn của Trần Huệ xâm nhập vào cơ thể cô ấy và đụ con điếm của cô ấy cho đến chết! 

Trần Huệ cảm thấy đường hoa của Ninh Khả Tân vốn tạm thời ngừng chảy ra nước tình yêu do cô căng thẳng, giờ lại được bôi trơn, từ từ chảy ra một lượng lớn nước tình yêu, dưỡng ẩm cho con cặc to lớn của anh. 

Trần Huy chậm rãi cử động cơ thể, con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật chậm rãi trong âm đạo của cô. 

Ninh Khả Tâm rõ ràng cảm nhận được, khi con cặc dày đặc của Trần Huy dần dần thâm nhập vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng xen lẫn một chút đau đớn không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. Ninh Khả Hinh dưới Trần Huy thở gấp, thở hổn hển không ngừng, khóc khe khẽ, miễn cưỡng chống cự mà hoàn toàn tiếp nhận con cặc dày đặc của Trần Huy đang thâm nhập vào âm đạo của cô, vốn đã ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch của cô. 

"À...chà...đau quá...thoải mái...thật là một cảm giác tuyệt vời...là...đây...là...cảm giác bị...đụ bởi một người đàn ông? Hmm...chà...chà...tôi, tôi...cuối cùng...cảm thấy...tôi...cuối cùng...không cần phải...chịu đựng nữa, chết tiệt...tôi, chết tiệt...tôi, Trần Huệ...cứng..., chết tiệt...tôi...đến chết!"

Nghe được tiếng rên rỉ của Ninh Khả Hinh, Trần Huy bỗng nhiên hưng phấn. Anh không khỏi càng hưng phấn, dùng toàn bộ sức lực mà đâm con cặc to lớn của mình vào đó! 

Với một tiếng "xèo xèo", con cặc cứng, dài, to và dày được đưa vào trong lồn của Ninh Khả Tân, và lồn của cô đã được lấp đầy đến tận miệng; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong lồn cô. 

Cái lồn của Ninh Khả Tân quấn chặt lấy con cặc lớn của Trần Huệ, cái lồn còn trinh của Ninh Khả Tân tự nhiên hẹp và săn chắc. Cô vừa đáng thương vừa may mắn khi lần đầu tiên bị đàn ông cưỡng hiếp đã chạm trán với con cặc to dày, dài và đáng sợ của Trần Huệ. 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến Ninh Khả Tân có chút quá đáng. Bị Trần Huy đâm mạnh, Ninh Khả Hinh không khỏi hít một hơi, hét lên “A”. 

Một lúc sau, Ninh Khả Hinh thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, liếc nhìn Trần Huy: "Thần Huy, anh thật độc ác... Con cặc lớn của anh to như vậy, vừa rồi suýt nữa làm tôi đau chết mất, hiện tại mặc kệ người đó có chịu nổi hay không, cứ thẳng tay đâm vào, mà người... người đó suýt nữa làm cho anh ngất xỉu."

Ninh Khả vui sướng cảm nhận được bị nữ nhân này đụ tuyệt vời cảm giác, nũng nịu như bị chinh phục, ôm chặt lấy thân thể mập mạp của Trần Huy. Một đôi chân ngọc thậm chí còn móc vào eo anh, để con cặc dài, cứng và dày của Trần Huệ cắm chặt vào âm hộ của cô. 

"Tiểu Tâm Tâm thân mến, anh không biết lồn của em lại chật hẹp như vậy, nhưng em thật quyến rũ. Anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của em. Em đúng là một mỹ nữ xinh đẹp. Lồn của em thật dễ chịu. Anh muốn làm cho em cảm thấy thật thoải mái. Anh muốn đụ thật mạnh vào lồn em."

Trần Huệ nằm trên cơ thể Ninh Khả Tân với vẻ mặt hưng phấn và tham lam, từ từ bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp và đôi môi hồng hào do ân ái của cô, hưng phấn nói. 

Ninh Khả Tân được Trần Huệ cho là rất nhút nhát, nhưng Trần Huệ lại bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy đến nỗi cô ấy cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô co cứng âm hộ của mình, kẹp chặt con cặc lớn của La Trần Huệ, cười khẩy: "Tôi đã như thế này với anh rồi. Tôi đã là người phụ nữ của anh rồi. Anh, anh có hài lòng không? Uh-huh... Thật thoải mái. Tôi có thể chịu đựng con cặc to của anh. Trần Huệ, chết tiệt. Tôi yêu anh đến chết vì đã làm điều này với tôi! Tôi không biết kiếp trước tôi đã làm điều ác gì, nhưng tôi đã gặp anh. Tôi chỉ mới mười sáu tuổi, còn trinh. Nhưng tôi đã cho Tất cả đều là tại anh, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn, Trần Huệ, hãy yêu tôi thật nhiều, yêu tôi và khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Uh-huh, bây giờ hãy đẩy nhẹ nhàng, đừng dùng sức quá nhiều, tôi sợ tôi sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của bạn, ồ… vâng… cứ như thế này, đẩy từ từ, để tôi từ từ thích nghi, ồ… vâng, vậy thôi… ồ… ồ…”

Càng ngày càng tốt, khoái cảm ập đến như sóng, Ninh Khả Hinh nở nụ cười trên môi, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Trần Huệ không ngờ rằng âm hộ của cô lại chật hẹp đến vậy. Anh không khỏi yêu mến mỹ nhân học đường này ngày càng nhiều. Khi con cặc to lớn của anh co giật, anh cảm thấy những bức tường mịn màng bên trong âm hộ của cô quấn chặt con cặc dày của anh. Co bóp nhịp nhàng, khi quy đầu của con cặc lớn chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối lồn cô, khối thịt quấn quanh và mút quy đầu giống như cái miệng đỏ mọng của Ninh Khả Hinh. Đó thực sự là sự ngây ngất.

"A... thật... đẹp quá... mạnh mẽ quá, ôi... anh yêu em, anh thật sự yêu em... à... à... thoải mái quá... ừm... anh không thể sống thiếu em được nữa... à... à..." Ninh Khả Hinh tận hưởng khoái cảm bị Trần Huy cưỡng hiếp, liên tục nói với Trần Huy tình yêu trong lòng. 

"Hehe... Tiểu Tâm Tâm của anh, em bị chồng anh đụ phải không? Em hét lên dâm đãng quá... Nhìn con đĩ của em chảy khắp con cặc to lớn của anh... Ôi..." Trần Huy đột nhiên rên rỉ, sau đó anh nhanh chóng đẩy vào. Con cặc khổng lồ được cắm vào lớp thịt đỏ tươi trên thành trong âm đạo của Ninh Khả Tân. Nó ra vào, trục đã bị bao phủ bởi một lớp nước dâm đãng. 

"Ôi... à... tê quá... làm tôi tê dại quá... anh tệ quá... à... chồng tôi là con... con cu lớn của anh... mạnh mẽ quá, nhanh quá... ôi... làm tôi vừa đau vừa sướng... tôi không chịu nổi... à... vậy thôi... à wu... wu... ah ah... ...Ah!" Ninh Khả Tâm có chút điên cuồng cong người. Cô đã đổ mồ hôi và thở hổn hển dưới sự kích thích của niềm vui tột độ. Cô ấy thậm chí còn duỗi tay ra mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và di chuyển vòng qua lưng. Bàn tay nhỏ nhắn của cô mở mông đón nhận cú va chạm của Trần Huy. 

Trần Huệ ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Ninh Khả Tân và bơm cô ấy như điên. Dịch âm đạo bắn lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, không khí tràn ngập âm thanh “tách, tách” đầy dục vọng khi hôn phần dưới cơ thể cô. 

"Ahhhhhhhhhhhh, cảm giác thật tuyệt, chồng, anh làm tình giỏi quá. Lồn của em ngứa ngáy khi anh làm điều đó, ôihhhhhhhhhhhh, đẹp quá, em thích nó quá, chồng ơi, em là của anh, cuối cùng em đã trở thành người phụ nữ của anh, em sướng quá, chết tiệt, dùng Địt em thật mạnh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Trần Huệ đang cực kỳ khoái cảm nằm trên cơ thể Ninh Khả Tân, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng và chậm rãi đâm vào trong cái lồn mịn màng của Ninh Khả Tân. Ninh Khả Hinh cũng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, trắng nõn và săn chắc để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Tiểu Tân Tân, bạn nghĩ chúng ta đang làm gì? Hehe..."

Trần Huệ đụ Ninh Khả Tân, đâm con cặc to lớn của anh vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô. Tay áo kẹp âm hộ mịn màng và hơi nhăn nheo của Ninh Khả Tân đang cọ xát con cặc to lớn và cứng rắn của anh. Cặp âm hộ thanh tú và sắc bén của Ninh Khả Tân Bộ ngực căng tròn và săn chắc không ngừng đập lên xuống trên ngực Trần Huệ với những động tác dâm ô. Trần Huy không khỏi úp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng hơi nóng của Ninh Khả Tân, đùa giỡn cô một cách khinh suất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 mỹ nữ dâm đãng

"Ồ, điều này thật xấu hổ. Việc này... sao cậu có thể nói điều này được?"

Ninh Khả Tân ngượng ngùng nói, vặn cái mông trắng nõn thẳng tắp lên đón chào cú đâm của con cặc lớn của Trần Huệ. 

“Nói đi, anh để em nói, anh là người đàn ông của em, Tiểu Tâm Tâm ngoan ngoãn của anh, xin em hãy nói cho anh biết, ngoan ngoãn đi.”

Trần Huy nhìn chằm chằm mỹ nữ học đường xinh đẹp bên dưới một cách thèm khát, trêu chọc cô như một nữ nô lệ nhỏ! 

"A, đừng, đừng, này, Trần Huy, ngươi sẽ bắt nạt người khác. Những lời này thật xấu hổ, mọi người, không thể nói ra được." Ninh Khả Hinh ôm chặt Trần Huy, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào Trần Huy trong ánh mắt nóng rực! 

Tuy nhiên, cô sớm nếm trải cảm giác bị trừng phạt. Trần Huệ đột nhiên tăng tốc chuyển động tục tĩu của con cặc lớn của mình, đâm vào lồn cô với lực tác động mạnh hơn. Cú đánh khiến Ninh Khả Tâm toàn thân run lên, kích thích làm cho nàng kịch liệt rên rỉ, mặt đỏ như lửa! 

"A a a...Trần Huy, anh, anh cũng tệ quá, mạnh quá, anh đụ chết cái lồn của cô ta, nó giãy giụa, tôi không chịu nổi nữa, mọi người, người ta nói thế thôi, ồ... chúng tôi, chúng tôi, à... cái này... cái này... à, anh, anh thực sự là kẻ thù của tôi, chúng tôi... chúng tôi... là... là..."

"Có chuyện gì vậy? Xinxin bé nhỏ yêu quý của anh, mau nói cho anh biết đi."

Trần Huệ đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn Ninh Khả Tân, vung mông, cọ xát quy đầu vào phần thịt mềm mại, mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối lồn Ninh Khả Tân. 

"A...ah...anh trai...ah...anh đúng là kẻ thù nhỏ bé của tôi...ah...ah..."

Ninh Khả Tân bị Trần Huệ đánh đến mức thở hổn hển: "A... à... chúng tôi... đang... ở đây, làm tình giữa nam và nữ, à... Trần Huệ là... dùng con cặc lớn của anh... con cặc lớn... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... lồn của Ninh Khả Tân... à... à... xấu hổ quá..."

Tôi thà xấu hổ đến đỏ mặt, nhắm mắt lại quyến rũ, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"A... a... thoải mái... a... sảng khoái... a... a... Trần Huệ... a... em yêu... a... a... Lồn của Ninh Khả Tân bị đụ... bởi con cu lớn của anh... cảm giác... thoải mái quá... a... a... Chúa ơi... a..."

Cơ thể trắng nõn và mịn màng của Ninh Khả Tân, cháy bỏng đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp điệu của con cặc cứng ngắc của Trần Huệ. Cô khéo léo vặn cái mông xinh đẹp của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Trần Huệ đập mạnh vào cơ thể Ninh Khả Tân, đẩy con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào tử cung mềm mại ở cuối âm hộ cô. Ninh Khả Tân lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, đồng thời để Trần Huệ đẩy con cặc dày, dài và cứng của mình ra vào âm hộ của cô, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

Ninh Khả Tân bị Trần Huệ đụ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp, má đỏ bừng, mắt mờ sương, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ. 

Trần Huệ càng ngày càng ấn vào cơ thể thanh tú của Ninh Khả Tân, đẩy con cặc to lớn của anh vào và ra khỏi lồn Ninh Khả Tân. 

Ca ngợi vẻ ngoài quyến rũ cùng đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn của Ninh Khả Tân, tiếng rên rỉ vui sướng của cô, tiếng con cặc lớn đưa vào trong lồn cô cùng tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Môi bé của Ninh Khả Tân và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong âm hộ của cô ấy ra vào khi con cặc lớn của Trần Huệ được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Cái lồn có nếp nhăn của Ninh Khả Tân ở thành trong quấn chặt, kéo và bóp chặt con cặc to của Trần Huệ. Khối thịt mềm mại, ấm áp không thể phân biệt được ở cuối lồn cô giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô hôn và liếm quy đầu con cặc lớn của Trần Huệ. 

Trần Huy cảm giác được quy đầu con cặc to lớn của mình đang bị cái lồn của Ninh Khả Tâm bao phủ, vuốt ve, hút và véo, khiến toàn thân anh run rẩy. 

Khi Chen Hui đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn Ninh Khả Tân, Ninh Khả Tân cũng đẩy mông cô lên để đón nhận lực đẩy của Trần Huệ. Khi mông của Ninh Khả Tân bị đẩy lên trên, Trần Huệ đã đẩy mạnh vào trong lồn của Ninh Khả Tân. Con cặc lớn đi sâu từng tấc một, quy đầu đâm thẳng vào tử cung sâu trong lồn Ninh Khả Tân. 

Trần Huệ và Ninh Khả Tân, những người chìm đắm trong ham muốn tình dục, thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của Trần Huệ lấp đầy lồn của Ninh Khả Tân. Ninh Khả Hinh làm sao có thể không thoải mái cực độ mà chết? 

"A... a... ồ... ồ... Trần Huy... anh trai tốt... tiểu... ôi... chồng nhỏ... a... a... anh tốt... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... Kexin bị anh... to... con cặc lớn... ah... ah... ồ... ah... Kexin sắp chết rồi... ah... ah..."

“Xinxin…

Ninh Khả Tâm lắc lư thân thể mảnh dẻ, lắc lư mông, lồn co rút mạnh mẽ, vuốt ve kẹp chặt con cặc to lớn của Trần Huy.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong lồn của Ninh Khả Tân, kích thích quy đầu và con cặc to lớn của Trần Huệ. Cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ đầu đến toàn thân như bị điện giật. Trần Huy bị kích thích đến mức không còn trân trọng mỹ nhân nữa mà dùng thủ đoạn mài tâm, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải,… khiến Ninh Khả Tân xuất thần trêu chọc cô.

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Khả Hinh dường như đang bị dục vọng thiêu đốt. Cô ôm chặt Trần Huy, chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn tuột của con cặc lớn thọc vào thụt ra khỏi âm hộ cô. Ninh Khả Tâm không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Trần Huy, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm hộ của cô co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cứng cáp của Trần Huệ. Cô ôm chặt Trần Huy. Trong lòng nàng, cặp mông ngọc trắng như tuyết run rẩy kịch liệt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng đến ngất ngây: "A...ah...trời...ah...Trần Huệ...ah...ah...đẹp quá...ah...uh, Kexin suýt bị anh đánh chết...ah...ah...bởi anh...ah...bởi anh...Tôi không thể làm được...ah...ah...ôi trời...ah...ah..."

Ninh Khả Tân chưa bao giờ bị đàn ông đụ trước đây, đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc cứng, dày, dài và khỏe như vậy, kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Trần Huệ khiến khuôn mặt của Ninh Khả Tân đỏ bừng, tóc rối tung, toàn thân run rẩy, tiếng hét sung sướng không thể nghe thấy.

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Ninh Khả Tân đã khiến Trần Huệ đẩy con cặc lớn của mình mạnh hơn. Con cặc to cứng cáp và mạnh mẽ dường như xuyên thấu vào cái lồn quyến rũ và ngây ngất đó. 

Ninh Khả Tân bị Trần Huệ đụ mạnh đến nỗi tóc bay tung, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ghế sô pha trong hộp ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"A...ah...Ninh Khả Tân...lồn của anh kẹp cặc to của em ngon quá...ah...ah...Ninh Khả Tân...hôn Ninh Khả Tân...thật sướng quá...ah...ah...ah..."

"A...ah...trời ơi...Trần Huy...Tôi thà hưởng thụ...không chịu nổi...ah...ah...ah...ah...anh chơi với phụ nữ giỏi quá...ah...ah...Tiểu Tân Tân...Tiểu Tân Tân cho anh chơi...thú vị quá...ah...ah...ôi trời...ah...ah..."

Trong lúc Trần Huệ va chạm dữ dội, Ninh Khả Tân đẩy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên trên và vặn vẹo để đón nhận lực đẩy ngày càng mãnh liệt của Trần Huệ.

Trần Huy lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn Ninh Khả Tân. Ninh Khả Hinh dùng toàn lực đẩy cặp mông thanh tú của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch chảy ra từ sâu trong lồn cô chạm vào quy đầu của con cặc to. Những làn sóng tê dại từ quy đầu của con cặc to lan ra khắp cơ thể. Toàn thân Trần Huy tràn ngập một loại cảm giác dễ chịu. Anh càng ngày càng thích thú và tham lam khi nhìn cô nữ sinh xinh đẹp bị đụ bên dưới mình! 

"A...ah...trời...ah...đẹp quá...ah...ah...con cặc to, chết tiệt Ninh Khả Tân đẹp quá...trời ơi...ah...ah..."

Nghe được sự ham muốn điên cuồng đột ngột bùng phát của Ninh Khả Tân, hơi thở của Trần Huy đột nhiên ngắn lại vì hưng phấn, anh không khỏi mạnh mẽ đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô! 

Cú đâm mạnh này khiến thân hình quyến rũ của mỹ nữ trường phái xinh đẹp run rẩy một lúc, sau đó cô dùng hết sức vặn xoắn vòng eo thon gọn của mình, để con cặc to lớn của Trần Huệ có thể giải tỏa cơn ngứa cho lỗ nhỏ của cô. 

Trần Huệ chỉ cảm thấy con cặc to chật hẹp trong âm hộ của cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Vì vậy, vừa ôm cơ thể mảnh mai của Ninh Khả Tân vừa tham lam chơi đùa, anh ta di chuyển con cặc lớn ra vào để đụ cô. 

Ninh Khả Tân, mỹ nhân xinh đẹp của trường, đã bị kích thích bởi trò chơi dâm ô của Trần Huệ từ lâu. Hơn nữa, cảm giác hưng phấn khi bị Trần Huy bạo hành đã khiến cô tỉnh táo. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận được sự giải thoát từ con cặc to lớn của người đàn ông. Cô vui đến mức vui đến mức vui đến mức quên hết mọi chuyện. Anh hét lên: "Ôi... anh ơi... anh thật là giỏi... xuyên thấu... em gái em... lỗ Tiểu Lang... bị anh trai em hôn... nó... đẹp... đẹp quá... à... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... à... vậy... ngon quá... ồ... ồ..."

"Hmm... Trong lòng ngứa quá... Ah... Hmm... To hơn... Mạnh hơn... Hmm... Hmm... Cảm giác sướng quá... Đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy đi... Ah... Hmm... Thật thoải mái... Ah... Anh ơi... Nhanh lên... Ồ... Ồ... Thật là... đẹp quá..."

Ham muốn của Trần Huệ bị khơi dậy bởi vẻ ngoài đầy dâm đãng của mỹ nhân xinh đẹp học đường. Anh ta dùng hết sức lực và đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng. Anh chạm đáy và đâm sâu vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Ninh Khả Hinh bị Trần Huy ôm trong lòng, bị đánh đến toàn thân kịch liệt run rẩy, mồ hôi đầm đìa. Cô thở hổn hển và không ngừng hét lên: "Ồ... anh trai... con mèo nhỏ." ...Chị vui quá...nên...chị...gặp...anh trai...cục bự...làm em...vui quá...À...nó...ra...lại...ồ...ồ...chị...là...sẽ...đưa...con cu lớn...cho...anh trai...ồ...ồ..."

Sau khi đè nén dục vọng hồi lâu, dưới sự làm tình điên cuồng của Trần Huy, Ninh Khả Tân không trụ được bao lâu, Trần Huy cảm thấy âm hộ của mình đang mút mạnh, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng phun ra, cô đạt cực khoái rất nhanh. Điều này khiến Trần Huệ cười một cách tục tĩu và ấn cả người cô lên. Cô ấn nữ sinh xinh đẹp đang đạt cực khoái lên ghế sofa và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 ta thà vui sướng còn hơn chết

"Uh-huh...ahhh...anh trai tốt, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi hài lòng rồi, Trần Huệ, không, đừng đụ tôi, uh-huh, uh-huh..."

Liên tục lên đỉnh Ninh Khả Hinh nhìn thấy Trần Huy còn chưa thỏa mãn, liền sửng sốt. Cô cảm thấy con cặc dày đặc nóng bỏng vẫn đang mạnh bạo đút vào lồn mình, Ninh Khả Tâm đột nhiên rên rỉ! 

Tuy nhiên, Trần Huy vẫn chưa hài lòng chút nào, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tiểu Tâm Tâm của anh, anh vẫn chưa thỏa mãn, tối nay anh sẽ làm em ngất ngây, khiến em lên đỉnh tám chín lần. Haha... nhất định sẽ khiến em vui vẻ như vậy!"

"A... ừm... ngươi, ngươi nói bậy! Không, đừng chạm vào... ôi... ngứa quá, Ninh Khả Tâm chịu không nổi nữa!"

"Này, ngươi đã không chịu nổi thì làm lại lần nữa đi, với tiểu Tâm Tâm của ta còn chưa đủ vui đâu!"

"A... Trần Huy, không... không nữa... đây là lần đầu tiên của ta... chỗ đó... đau... a... thoải mái quá, Trần Huy, xin nhẹ nhàng một chút, ồ ồ..."

Ninh Khả Hinh cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nhưng cô vẫn bị rung động bởi khoái cảm vô tận do lực va chạm mạnh mẽ mang lại. Mỗi tác động của Trần Huệ đều mang lại cảm giác nhẹ nhõm kích thích tâm hồn. Ninh Khả Tâm lập tức đỏ bừng, trên mặt tràn đầy mê hoặc!

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như một phù thủy!

Ninh Khả Tâm khoái cảm dâng trào, nàng nghiêng người về phía trước ôm lấy Trần Huy. Trần Huệ đang tận hưởng bộ ngực to đầy đặn của Ninh Khả Tân trong khi dùng một con cặc khổng lồ đâm vào cô ấy! 

Ham muốn một lần nữa được khơi dậy bởi chính Trần Huệ của cô khiến lồn của cô cảm thấy như một báu vật khi đối mặt với con cặc lớn hung hãn của Trần Huệ. Cô mở và đóng lồn của mình để hút quy đầu của Trần Huệ. Trần Huy vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... Tiểu Tâm Tâm... lồn của ngươi thật chặt... ta thật dễ chịu..."

Sự tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Ninh Khả Tân thở gấp, nhưng trên mặt lại tràn ngập cảm giác nhẹ nhõm. Đôi tay cô ôm chặt Trần Huy đầy hoài niệm. Cặp mông xinh đẹp của cô vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của Trần Huy, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ngượng ngùng thở dài: "Này...Trần Huệ, anh, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh là kẻ hãm hiếp người khác...Được rồi, cảm giác thật tuyệt, uh uh uh, Trần Huệ,...anh thật tuyệt vời, tôi thà chết nếu anh đụ tôi...ugh..." Oh ồ... Trần Huệ... Anh có thích người ta gọi tên anh khi anh đụ tôi không, nên tôi bị anh đụ chết, ồ ồ ồ, ồ ồ, hay quá, Ninh Khả Tân bị Trần Huệ đụ, chết tiệt, ồ ồ ồ, vậy tốt, nhanh quá, tôi rất muốn cảm ơn bạn... Ừ... ồ... bạn làm tôi hài lòng quá, làm tôi... uh ồ ồ... ồ ồ... làm tôi... wu wu... giỏi quá, chết tiệt, thế đấy... wu wu..."

Trần Huy cười dâm đãng, cúi đầu dùng môi hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của Ninh Khả Tân, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Trần Huệ theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ đầy hơi thở của Ninh Khả Tân.

Trần Huệ đang say sưa mút chiếc lưỡi thơm của Ninh Khả Tân, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong cái lồn chật hẹp của Ninh Khả Tân, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì sung sướng. Cô đắm chìm trong đòn tấn công dữ dội của Trần Huệ đến mức xấu hổ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại và thở hổn hển! 

Nhìn thấy vẻ ngoài mê đắm và quyến rũ của Ninh Khả Tân, Trần Huệ càng đụ con cặc lớn của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Ninh Khả Tân bị con cặc lớn của Trần Huệ cưỡng hiếp đến mức cô chỉ có thể cảm nhận được độ sâu của âm hộ béo ngậy của mình như côn trùng bò và kiến cắn. Thật khó chịu và dễ chịu, một niềm vui khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy không ngừng cương cứng và phục vụ cho những cú đâm của Trần Huệ! 

Trần Huy đẩy lên xuống, trái phải, niềm đam mê bùng cháy khiến Ninh Khả Tân bộc lộ ra bản năng dâm đãng ẩn sâu trong mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ôi...Trần Huy...Tôi cảm thấy dễ chịu quá...thật thoải mái...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Trần Huy...anh thật dũng cảm...ah...đụ tôi...chết đi...!"

"Hmm...chà...dày quá, to quá...ah...con cặc to thâm nhập...sâu quá...tuyệt vời...Trần Huệ...xin hãy đẩy mạnh hơn...mạnh hơn một chút..."

Trần Huệ vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh ta liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong lồn Ninh Khả Tân. 

"Ồ, ồ... anh ơi... chồng tốt... anh yêu của em... đẹp quá với em... chết tiệt thật... à... hm... đẹp... tuyệt vời... ừm, ừm..."

Ninh Khả Tân nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ. Âm hộ của cô, vốn đã bị dục vọng tra tấn trong một thời gian dài, liên tục rên rỉ dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Trần Huệ. 

Con cặc to của Trần Huệ thật thoải mái khi bị cái lồn hẹp và chặt của Ninh Khả Tân kẹp vào. Trần Huệ vặn hông để con cặc lớn không ngừng mài giũa và đâm vào và ra khỏi âm hộ béo ngậy của Ninh Khả Tân. 

"Ồ... Trần Huy... anh trai tốt... em cảm thấy... thật thoải mái... được anh an ủi..."

Lồn của Ninh Khả Tân nóng bỏng đến nỗi con cặc to, cứng và dày của Trần Huệ cọ xát vào cô rất thoải mái. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ mà rên rỉ trong sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Trần Huy, chân giơ lên móc chặt vào eo của Trần Huy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy vặn lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Ninh Khả Tân bị say bởi sự va chạm mạnh mẽ và mạnh mẽ của Trần Huệ. 

Sự xoay tròn gần gũi của con cặc lớn và âm hộ của cô là một khoái cảm mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. Ninh Khả Tâm thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục! 

"Này... Trần Huy... Em sướng quá... Anh ơi... Anh, anh thật tốt... Ôi ôi... Em chịu không nổi!... Ôi... Ôi!... Con cặc lớn của anh quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Ninglang phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt cặp đùi trắng như tuyết và chiếc ghế sofa dưới mông cô. Tuy nhiên, hai người họ, say sưa với ham muốn xác thịt, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác! 

Trần Huy dùng môi mút lấy núm vú hồng hào căng đầy hưng phấn của Ninh Khả Tân, nhẹ nhàng kéo ra. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Đủ loại trêu chọc khiến Ninh Khả Tân không ngừng rên rỉ. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ! 

Trần Huệ dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông ngọc tròn và mịn màng của Ninh Khả Tân, làm nổi bật gò mu phủ đầy lông mu đen bóng của cô. Trần Huy quỳ xuống, dùng hai tay mạnh mẽ dang rộng đôi chân trắng nõn thon dài của Ninh Khả Hinh, dùng quy đầu to lớn của mình nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt mỏng như dấu vết của Ninh Khả Tân! 

Cô bị con cặc to mạnh mẽ của Trần Huệ mê hoặc đến nỗi mồ hôi của cô đốt cháy ngọn lửa ham muốn, khiến cô thể hiện thái độ khêu gợi và quyến rũ, tâm trí cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui và tình yêu mà Trần Huệ mang đến cho cô! 

Tôi thà tận hưởng sự sung mãn của tình dục, đó thực sự là một đợt hạn hán kéo dài, và cơn mưa lại đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Một dòng tinh dịch dày và nóng run rẩy ra khỏi lồn khi con cặc lớn của Trần Huệ đẩy nhanh. 

Sau khi lồn ướt, cô vẫn bám chặt vào con cặc to dày, cứng như thép của Trần Huệ. Trần Huy nằm trên người Ninh Khả Tâm hồi lâu, đột nhiên muốn giở trò gì đó. Anh ta không khỏi nở nụ cười tà ác, bế Ninh Khả Tâm lên rồi dùng sức lật cơ thể trắng như tuyết của cô lại. Anh yêu cầu cô đỡ ghế sofa bằng cả hai tay, dang chân và quỳ trên ghế sofa, cố gắng nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên! 

"A... Trần Huy, ngươi thật đáng xấu hổ, ngươi, ngươi... sao ngươi có thể... như thế này, ồ..."

Ninh Khả Hinh quay lại, trợn mắt nhìn Trần Huy một cách ngượng ngùng, nhưng cô lại ngượng ngùng nâng cặp mông ngọc trắng như tuyết tròn trịa, thẳng tắp và sáng bóng của mình lên, để lộ rãnh thịt dài và hẹp dưới mông, dịch âm đạo ướt át từ lỗ huyệt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng. Ánh sáng pha lê khiến trái tim Trần Huy đập loạn xạ. Anh không khỏi hưng phấn dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô: "Tiểu Tân Tân, em,...mông của em thật...đẹp, thật tròn, thật vui tươi, anh yêu...thật nhiều, hehe..."

Trong lúc hưng phấn, Trần Huy đột nhiên giơ con cặc to lớn của mình lên, dùng toàn lực nhét vào trong lồn Ninh Khả Tân! 

"À..."

Cằn nhằn một tiếng, Ninh Khả Hinh cau mày, có chút khó chịu nhưng lại tràn đầy hưng phấn, lắc lư cái mông to và quỳ thật cao, để Trần Huy có thể tiến sâu hơn! 

Trần Huệ bơm con cặc lớn một cách mạnh mẽ, một tay bóp bộ ngực to thanh tú của Ninh Khả Tân, tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô. Cảm giác êm ái khiến Trần Huy càng đâm mạnh hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... Em thấy dễ chịu quá... Trần Huy, anh chơi với em thật tốt... Anh trai của em... Em... bị anh đụ... ôi... thoải mái quá... Ối... ôi ôi..."

"Trần Huy...Tôi...không chịu nổi...con cặc to như vậy...mông...đẹp quá...thật sảng khoái...tôi...tôi sắp mất nó lần nữa...nhanh lên...Trần Huy của tôi, anh trai...anh trai...chết tiệt...Tiểu Tân chết tiệt...Xin, dùng vũ lực đi, tôi vẫn...phải dùng vũ lực, ồ ồ ồ...ah..."

Cô hét lên một cách phấn khích, cơ thể trần trụi và trắng trẻo tăng tốc và lắc lư dữ dội. 

Trần Huy cười nhẹ, cúi xuống hôn lên đôi má trắng như tuyết của Ninh Khả Hinh! 

"Tiểu Tân Tân, bạn có thoải mái... hài lòng không..."

Ninh Khả Tân ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừm... Trần Huy, ngươi... thật... mạnh mẽ... ta thật muốn bị ngươi... chơi chết..."

Đây là lần đầu tiên Ninh Khả Tân mất trinh. Cô ấy đã bị Trần Huệ đụ trong một thời gian dài như vậy. Âm đạo của cô vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn, bây giờ cô nghiến răng nghiến lợi bị Trần Huy đụ suốt nửa giờ. 

"Ừm... ừ... ừ... tôi không thể... Chen... Hui, tôi... lại đến... bay, à..."

Ninh Khả Tâm điên cuồng lắc lư thân thể mảnh dẻ, trút ra khoái cảm run rẩy trong tâm hồn khi sắp lên đỉnh. Lúc này, cô lắc cái mông tròn trịa của mình nhanh đến mức con cặc to lớn của Trần Huệ rung lên dữ dội, xương cụt có một cảm giác khoái cảm ngứa ran khiến cô hét lên vì phấn khích. Đứng dậy: “Con ngoan của mẹ… bé Tâm Tâm, cái lồn của con, sướng quá. Em, cái lồn của em kẹp cặc to của anh giỏi quá, Ninh Khả Tân... Xinxin bé nhỏ xinh đẹp của anh... Anh không chịu nổi nữa, anh sắp xuất tinh... Anh muốn xuất tinh khắp lồn em, lấp đầy tử cung của em, ôi ôi... kiêm... a... a... a..."

"A...ah...trời ơi...Trần Huy, anh xấu hổ quá, ừ...ah...Ninh Khả Tân chịu không nổi...tôi không chịu nổi...ah...ah...tốt quá, Ninh Khả Tân cũng tới, ngon quá, thoải mái quá, anh trai to xác, nhanh lên, phóng nhanh đi, xuất...vào lồn nhỏ của Ninh Khả Tân...ah...ah...chết tiệt Ninh Khả Tân...ah...ah...ah...ah...ôi trời...ah...ah..."

Con cặc lớn của Trần Huệ đâm vào ra khỏi cái lồn chật hẹp của Ninh Khả Tân, cố gắng hết sức để đưa nó vào. Ninh Khả Tân ôm thật chặt Trần Huệ, thành trong lồn của cô co giật và co thắt, chịu đựng những lực đẩy ngoại tình mạnh mẽ từ con cặc lớn của Trần Huệ.

Con cặc lớn của Trần Huệ di chuyển mạnh mẽ trong lồn của Ninh Khả Tân, thành trong và môi âm hộ của lồn Ninh Khả Tân cũng co bóp nhịp nhàng.

Trần Huệ và Ninh Khả Tân đạt đến đỉnh điểm của tình dục cùng một lúc. Tinh dịch nóng hổi của Trần Huy được tiêm vào trong lồn của Ninh Khả Tâm, thần bí như mộng, đẹp như mộng. 

Một tiếng, một lực đẩy mạnh mẽ, một tiếng vang lên, một dòng nước mạnh mẽ từ con cặc lớn bắn ra, đánh thẳng vào sâu trong trái tim Ninh Tân Hoa! 

Ninh Khả Tân dường như bị con cặc lớn của Trần Huệ đẩy vào tận đáy. Cô khẽ rên lên, toàn thân đột nhiên co giật. Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun lên quy đầu của Trần Huệ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 trường học mỹ nhân trở về nhà

Huhu...

Tiếng thở hổn hển của hai người liên tục vang lên trong phòng. Lúc này, Trần Huy cảm thấy rất vui vẻ. Ninh Khả Tân, một mỹ nữ xinh đẹp trong trường, không chỉ có hương vị thơm ngon mà còn có cao trào mạnh mẽ như vậy. Năng lượng âm đạo phun lên quy đầu khiến Trần Huệ Tào không khỏi gần như muốn đụ mỹ nhân học đường một lần nữa. Nhưng nhìn vẻ đẹp của trường phái mỹ nhân hơi thở gấp gáp và thân hình thanh tú, rốt cuộc cô cũng không tiếp tục! 

Dù sao nàng vẫn là trinh nữ, mới mười sáu tuổi mà thôi. Cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần dưới con cặc to của Trần Huệ. Nếu tiếp tục, cô sợ mình sẽ bị ngất xỉu! 

Mặc dù vừa rồi Trần Huệ có vẻ ngược đãi nhưng rốt cuộc anh vẫn cảm thấy có lỗi với người phụ nữ của mình. Lúc này, Ninh Khả Tân đang nằm trên ghế sofa trong hộp với mông nhô ra ngoài, nhưng Trần Huệ lại từ phía sau tiến vào, với con cặc to lớn của anh vẫn nhét vào âm hộ mềm mại của cô, trong khi anh nằm ngửa, vuốt ve cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Ninh Khả Tân một cách say mê! 

Cảm giác mềm mại dịu dàng thực sự rất mê đắm, phụ nữ sau khi đạt cực khoái dễ có cảm giác trống rỗng, cần nhiều sự vuốt ve từ người đàn ông của mình. Trần Huy tự nhiên hiểu được, lúc này Ninh Khả Hinh rất ngượng ngùng, sau khi đạt cực khoái, toàn bộ dục vọng trong cơ thể đều đã được trút bỏ. Lúc này cô tỉnh lại, chỉ cảm thấy mình vô cùng xấu hổ. Thực ra cô ấy đang xem phim nhưng lại bị gã xấu xa Trần Huệ đụ. Cô đã chơi đùa với nó, bây giờ con cặc dày đặc của anh vẫn đang đút vào âm hộ nhỏ của cô, khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là cảm giác nóng bỏng và cảm giác sung sướng khi đưa vào khiến cơ thể và tâm trí cô đầy lạ lùng. Huống chi, tên ác nhân này lúc này còn đang vuốt ve thân thể của nàng, làm cho Ninh Khả Tâm nheo mắt run rẩy, nhưng nàng vẫn không dám mở ra! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Tuy rằng cô xấu hổ đến mức không mở mắt được, nhưng được người đàn ông chiếm hữu cô vuốt ve như thế này, cơ thể vốn đã quen thuộc và thậm chí còn phục tùng của cô tự nhiên bắt đầu có cảm tình với tay Trần Huy. Tuy nhiên, cơ thể cô tương đối mỏng manh và đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy. Nó quá mãnh liệt và cô không thể chịu đựng được nữa tình yêu! 

"Ân... Trần, Trần Huy, ngươi, ngươi đừng chơi với ta nữa, ta, ta không được, ta không được nữa!"

Ninh Khả Tâm cuối cùng không khỏi cảm nhận được cảm giác được vuốt ve khoái cảm. Thân thể cô run lên một chút, cô vội vàng nói, sợ sau này người đàn ông giống sói này lại dâm đãng, sao không đụ chết cô? 

Nghĩ đến mình đã lên đỉnh bốn năm lần, hắn chỉ đến một lần, Ninh Khả Hinh cảm thấy thiếu niên này quá lợi hại! 

Tuy nhiên, anh rất hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Lúc này hắn đang nằm dưới Trần Huy, sắc mặt đỏ bừng, thở nhẹ! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Khả Tân, Trần Huy không khỏi hưng phấn. Anh đã chinh phục được mỹ nhân học đường xinh đẹp mà bao chàng trai mơ ước này. Trong lòng hắn tràn đầy kiêu ngạo, không khỏi tà ác cười nói: "Này, ta biết ngươi nhịn không được nữa, nếu không ta hiện tại vẫn là đụ ngươi. Tiểu Tâm Tâm của ta, ngoan ngoãn, đến gọi ta là chồng. Đáng tiếc ngươi, mỹ nữ học đường xinh đẹp này, không thể đàng hoàng hưởng thụ!"

"A... không, đừng, quá, quá xấu hổ!"

Mặc dù thân thể và tinh thần đã bị chinh phục nhưng Ninh Khả Hinh dù sao cũng chỉ là một cô gái trẻ. Cô rất dè dặt, không dám tùy tiện từ bỏ tước vị chồng. Nhưng cô vừa nói xong, Trần Huy liền hung hăng xua tay, tát vào da thịt mỏng manh của cô vài cái. Mông, bỗng nhiên da thịt của cặp mông xinh đẹp run rẩy sau khi bị tát. Trần Huy trong lòng ngứa ngáy. Hắn kêu lên một tiếng, không nhịn được mà tóm lấy cặp mông xinh đẹp của Ninh Khả Tân, bắt đầu chơi đùa. Có một âm thanh thở hổn hển mạnh mẽ phát ra từ miệng anh ta. Dường như ham muốn của anh lại trỗi dậy!

Ninh Khả Hinh tức giận đến bị Trần Huy đánh một cái: "A... Trần Huy, ngươi, ngươi thật xấu, sao, sao có thể đánh vào mông người khác... ừm... kia... không, đừng chạm vào, ta, ta nhịn không được!"

Cô vốn muốn phản kháng, nhưng đột nhiên cô cảm thấy bàn tay nóng bỏng của Trần Huy dùng sức ôm lấy mông cô. Ninh Khả Tâm toàn thân khẽ run lên, nghe được Trần Huy hô hấp càng ngày càng nặng nề, nàng lập tức sợ hãi, vội vàng nói: "Không, không, không, ta, ta chịu không nổi nữa, ngươi, ngươi đừng trêu chọc ta nữa, ta, ngươi có thể không thả ta đi được không? Chồng, chồng tốt của em, anh, làm ơn thả Tiểu Tâm Tâm đi!"

Ninh Khả Hinh nghe đến tên chồng thì mặt đỏ bừng, vẻ mặt rất quyến rũ nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Dù cô chưa bao giờ yêu Trần Huệ nhưng tình yêu mà cô cảm nhận được sau khi bị cưỡng hiếp cũng là tình yêu. Vào lúc này, cô gái nhỏ này đã đặt trái tim mình vào Trần Huệ. 

Trần Huy biết Ninh Khả Hinh đã nhịn không được nữa. Tuy không thể chinh phục được vẻ đẹp này, nhưng anh vẫn không khỏi vuốt ve cơ thể mềm mại mềm mại của Ninh Khả Tân, nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, vừa chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô vừa không ngừng hôn, mút vào cổ và tấm lưng hồng hào của anh. 

"Ôi... ngứa quá. Tôi, tôi không chịu nổi nữa, lại muốn nữa. Trần Huy, chồng, thả cô ấy ra ngay. Chúng ta nên đi thôi. Anh đã làm tình với tôi mấy tiếng đồng hồ rồi. Nếu anh không rời đi, người trong rạp chiếu phim sẽ tới đây!"

Trái tim mong manh của Ninh Khả Tân run lên, vội vàng cầu xin Trần Huy: "Anh ấy đi rồi, nhanh lên, để tôi đi. Từ giờ trở đi, anh muốn làm gì với tôi cũng được, được không?"

"Hừ... Ngươi thật tốt, được, lần này ta tha cho ngươi đi!" Trần Huy mặc dù có chút không cam lòng, nhưng hắn vẫn biết đã đến lúc phải rời đi! 

Khi Chen Hui và Ninh Khả Tân bước ra khỏi rạp chiếu phim, nữ sinh xinh đẹp Ninh Khả Tân đi lại rất khó khăn, ngay cả đôi chân vừa mới mất trinh cũng không dám khép lại với nhau. May mắn thay lúc đó là buổi tối nên người khác không chú ý thì không thể biết được. Nếu không, mỹ nữ học đường vốn luôn thanh nhã này sẽ ngại ngùng khi gặp người! 

"Chính anh đã khiến tôi trông như thế này...!"

Ninh Khả Hinh nói một cách nũng nịu, nhưng Trần Huy lại cười khúc khích nói: "Không làm thế này thì làm sao có được em? Làm sao em có thể vui vẻ như vậy? Anh thật sự không nhìn ra được. Mỹ nhân trường mỹ nhân của chúng ta khi sexy như vậy thì thật gợi cảm, hehe...!"

"A... đừng nói, ngươi, ngươi...!" Ninh Khả Hinh mặt đỏ bừng xấu hổ. Tim cô run lên khi nghĩ đến hình ảnh vừa rồi của mình. Cô hung hãn quay mặt đi, không dám nhìn ai nữa! 

"Được rồi, đợi một chút, đến đầu đường chúng ta sẽ dừng xe, anh đưa em về!" Dù sao cô cũng là người phụ nữ của anh nên Trần Huy cũng không quan tâm trêu chọc cô. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay Ninh Khả Tâm, khiến trái tim Ninh Khả Tâm có chút ấm áp, khóe miệng vô thức nở một nụ cười. Mỹ nữ học đường xinh đẹp này, nếu người khác nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này, chắc chắn sẽ rất sốc! 

Đi đến trên đường, Trần Huy dừng xe, theo chỉ dẫn của Ninh Khả Hinh một đường đến nơi ở của Ninh Khả Tân! 

Trần Huệ luôn tò mò về nơi ở của Ninh Khả Tân, nhưng khi anh thực sự đến nơi ở của gia đình Ninh Khả Tân, anh đã rất sốc. Anh xuống xe tò mò hỏi: “Đây không phải là khu ủy ban thành phố sao? Gia đình anh sống ở đây à?”

Nghe được Trần Huy hỏi, Ninh Khả Hinh nhẹ nhàng nói: "Ừ, cậu ngạc nhiên à? Cậu là kẻ xấu. Cậu đã cưỡng ép chiếm đoạt thời gian của người khác khi tôi đi xem phim. Thật sự rất tệ. Tôi nên bảo bố tôi bắt cậu và tố cáo cậu tội hiếp dâm... Hừ!"

Ninh Khả Hinh trong lòng cảm thấy kỳ quái. Cô chưa bao giờ gặp tai nạn trong mười sáu năm. Hôm nay cô ấy mới đi ra ngoài, lúc về đã từ một cô gái trẻ trở thành một thiếu nữ. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không cảm thấy kỳ lạ! 

Trần Huy nghe vậy lập tức cười lớn, biết Ninh Khả Hinh đang nói đùa. Hơn nữa, nếu thật sự là bị cáo, hắn thật sự không sợ hãi. Chưa kể Giang Nam, hắn cho dù ở kinh thành cũng không hề yếu. Chỉ cần lão nhân tới đó, ai dám động vào? 

Tất nhiên, Trần Huệ có thể xử lý được việc này mà không cần nhờ đến ông nội. Anh ấy sợ bóng khi có hệ thống. 

"Ha ha, được rồi, ta biết ngươi có lỗi, sau này chồng ta sẽ bù đắp cho ngươi!"

"Ai muốn ngươi bồi thường? Không tốt, được rồi, ngươi về đi. Đừng cho đi, nếu không người nhà ta nhìn thấy sẽ xấu!"

Ninh Khả Tân Giao hét lên và đẩy Trần Huệ để anh ta rời đi. Trần Huy gật đầu nói: "Ngươi đi vào trước, ta nhìn ngươi đi vào rời đi!"

Chuyện tế nhị này khiến trái tim Ninh Khả Tâm khẽ run lên. Nhìn Trần Huy, ánh mắt của nàng càng thêm sáng ngời một chút. Khẽ mỉm cười, Ninh Khả Hinh gật đầu, đi về phía sân. Bình thường Ninh Khả Hinh mặc dù lạnh lùng lạnh lùng, nhưng đối với người khác, nàng vẫn là như vậy. Đối với Trần Huy có được thân hình của mình, cô sẵn sàng khoe vẻ đẹp của mình để thu hút anh! 

Trần Huy vẫn chưa rời đi cho đến khi Ninh Khả Tâm bước vào trong đại viện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Thiên y thư

Giao thông ở mọi thành phố chắc chắn sẽ rất tắc nghẽn vào buổi sáng vì đây là giờ cao điểm đi làm, và thành phố B Giang Nam cũng không ngoại lệ. Chiếc xe buýt lắc lư rất đông, toàn bộ khoang chứa đầy hành khách. 

Phải nói rằng đôi khi người béo vẫn có lợi thế. Trần Huệ vì dáng người bụ bẫm nên đã một mình thống trị vị trí của hai người. Nhìn bộ dạng ghen tị nhưng bất lực của người khác, Trần Huy trong lòng thầm vui mừng. 

Trần Huy hưng phấn đến tối hôm qua đều không ngủ được, không chỉ vì trong túi có một mỹ nữ xinh đẹp học đường. Sau khi cùng Ninh Khả Tân ở rạp chiếu phim chơi nửa đêm, hắn chỉ cảm thấy mỹ nữ học đường này ngọt ngào vô cùng. Hiện tại hắn nghĩ tới, hắn vẫn là muốn nếm thử dưới thân thể, cũng là bởi vì hệ thống ban thưởng cho hắn một tuyệt kỹ kỹ năng, Thiên Dược Chi Thư! 

Thiên Dược Thư bao hàm tất cả mọi thứ, bao gồm y thuật, độc kỹ, dược liệu và ăn kiêng các loại, thậm chí còn có những y thuật khác như Chu Hữu Khả trong tưởng tượng. Có thể nói đây là cuốn sách bí quyết về y thuật tối cao. Hệ thống tuy khen thưởng y thuật cao cấp, nhưng có rất nhiều bí kỹ Trần Huy không thể sử dụng, nhưng cũng có thể khiến Trần Huy trở thành cao thủ y thuật hàng đầu. 

Lúc này Trần Huy đang nhiệt tình nghiên cứu các loại y thuật trong Thiên Dược Thư trong đầu thì đột nhiên ở khoang sau xe buýt xảy ra náo động. 

"Tài xế, mau dừng xe! Có người ngất đi!" có người hét lớn, trông rất lo lắng. 

Người lái xe nghe thấy vội vàng rẽ phải rồi từ từ dừng lại ở nơi an toàn. 

"Vuốt--" Cửa xe buýt mở ra, hành khách trên xe lần lượt bước xuống. Xe ngựa đột nhiên trở nên trống rỗng, cảnh tượng phía sau xe ngựa cũng hiện lên trong mắt mọi người. 

Tôi nhìn thấy một ông già với thái dương xám xịt đang nằm thẳng trên mặt đất xe ngựa, sắc mặt tái nhợt, đầu đẫm mồ hôi. 

"Gọi xe cứu thương!" Một giọng nói bình tĩnh vang lên, một người đàn ông trung niên đi tới chỗ ông già. 

“Mọi người hãy nhường đường và để không khí xung quanh được lưu thông.” Người đàn ông trung niên sắc mặt nghiêm túc, ngồi xổm xuống cẩn thận kiểm tra thi thể của ông già. 

"Không được, lão nhân này bị nhồi máu cơ tim cấp tính! Rất nguy hiểm!" Sắc mặt người đàn ông trung niên đột nhiên thay đổi, vội vàng hét lên: "Tài xế, đợi xe cấp cứu đã muộn rồi, lái xe thẳng đến bệnh viện!"

"Đó không phải là bác sĩ Vương sao? Ông ấy là phó giám đốc bệnh viện y học cổ truyền thành phố." Ai đó trong xe đã nhận ra người đàn ông trung niên. 

"Được rồi!" Tài xế chỉ cần khởi động xe rồi vội vàng khởi động xe. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà chiếc xe vừa rồi vẫn ổn lại không nổ máy vào lúc này. Người lái xe đổ mồ hôi đầm đìa và đã thử nhiều cách khác nhau mà không thành công. 

Bác sĩ Vương đã sử dụng tất cả các biện pháp sơ cứu hiện có nhưng các triệu chứng của ông lão vẫn không có dấu hiệu thuyên giảm. 

"Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể thử một lần." Sắc mặt bác sĩ Vương trở nên nghiêm túc, tay phải của ông ấn lên ngực ông lão, sau đó từ từ bắt đầu thực hiện những động tác không đều, lấy ngực ông già làm trung tâm. Dường như có một loại ma thuật kỳ diệu nào đó được tạo ra trong tay anh ta. 

"Kích thích kinh nguyệt và kích hoạt tay!" Trần Huệ nhìn thoáng qua đã nhận ra tên của loại massage này. Tuy nhiên sau đó lại lắc đầu nói: "Chỉ là bề ngoài tương tự mà thôi, rõ ràng là ngươi còn chưa học đủ!"

Quả nhiên, một lúc sau, bác sĩ Vương ngồi phịch xuống đất. 

Lúc này, hơi thở của ông già trở nên nặng nề hơn. Lão giả trợn to hai mắt, dùng sức sờ vào cổ hắn, thân thể không ngừng run rẩy! 

"Không được! Tình trạng của ông già này càng ngày càng tệ!" Bác sĩ Vương nhìn triệu chứng của ông lão và đổ mồ hôi đầm đìa. “Nếu xe cứu thương không tới, ông già này sẽ gặp nguy hiểm.”

"Để tôi thử xem." Trần Huệ bước về phía trước với một nụ cười yếu ớt và nhìn bác sĩ Wang.

"Bạn?" Tiến sĩ Vương nghi hoặc liếc nhìn Trần Huy, mới phát hiện ra Trần Huy đang mặc trang phục học sinh. Anh ta lập tức tức giận hét lên: "Anh là học sinh, đừng gây chuyện!" Vừa nói, anh lại đặt tay phải lên ngực ông già. Bất kể nó có hữu ích hay không thì vẫn tốt hơn là chờ đợi. 

Nhìn cách làm của bác sĩ Vương, Trần Huy có chút cảm kích. Người bác sĩ phải đặt mạng sống lên hàng đầu. Bất kể có thể khỏi bệnh hay không, anh ta cũng nên dốc hết sức lực. 

" Siết chặt điểm Nhâm Trung một chút, đúng vậy, điểm chũm quá mạnh, ba điểm nhỏ, sao ngươi ngu ngốc như vậy? Nhấn điểm Nhâm Trung ba lần với năm điểm lực, ngươi lỡ một điểm..." Trần Huy có lúc đưa ra vài lời nhận xét, có khi lại chửi rủa vài tiếng, khiến các học sinh trong xe ngựa nhất thời không nói nên lời. Sinh viên này thực sự đã dạy cho Tiến sĩ Wang một bài học. 

Nhưng nghe những lời này, bác sĩ Vương như được khai sáng đôi tai. Theo sự hướng dẫn của học trò, anh phát hiện ra rằng “bàn tay kích hoạt kinh tuyến” của mình tạo ra một dao động cực kỳ bất thường. Dường như máu trong cơ thể ông già đã nằm trong tầm kiểm soát của ông, ông có thể để nó chảy đi đâu tùy ý. 

Dưới sự hướng dẫn của lực lượng này, mạch máu vốn bị tắc nghẽn trong cơ thể ông lão ngay lập tức được khai thông. Trong phút chốc, máu và năng lượng của ông lão trở lại bình thường, khuôn mặt tái nhợt dần dần trở nên hồng hào. 

Khi bác sĩ Vương hoàn thành động tác cuối cùng, hơi thở của ông già đã bình tĩnh trở lại. Bác sĩ Vương thở phào nhẹ nhõm, mạng sống của ông lão cuối cùng đã được cứu. 

Sau đó, bác sĩ Vương rất cung kính cúi chào Trần Huy và nói một cách chân thành: "Em trai, cảm ơn lời khuyên của em, đã giúp tôi thành thạo kỹ thuật kích hoạt kinh mạch này."

Trần Huy xua tay, không nói gì, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. "Giả vờ thật là sướng, ừm... 10 điểm... hahaha."

"Hả?" Đúng lúc này, một giọng nói già hơn một chút truyền đến, Trần Huy nhìn ra là ông già đã tỉnh lại.

Tiếp theo, ông lão ngồi dậy khiến những người xung quanh phải kinh ngạc. Vừa rồi ông già nằm đó nửa sống nửa chết, nhưng bây giờ ông đã có thể tự mình ngồi dậy.

Trong mắt Trần Huy hiện lên một tia kinh ngạc. Điều này là không hợp lý. Nói một cách logic, theo tình hình vừa rồi, cho dù ông già có thể tỉnh lại thì ông ta cũng phải cực kỳ yếu đuối. Làm sao anh ấy có thể tự ngồi dậy được? Trừ khi...

Trong lòng Trần Huy đột nhiên có một suy đoán. 

"A! Ông già, sao ông lại tự mình làm việc đó?" Bác sĩ Vương nhìn xem, vội vàng giúp đỡ ông lão. 

Ông già nhìn bác sĩ Vương và tràn đầy cảm kích: "Cảm ơn ngài đã cứu tôi. Tôi thực sự rất biết ơn." Tuy rằng vừa rồi hắn ngã xuống đất, tựa hồ bất tỉnh, nhưng kỳ thực hắn cũng nhận thức được tình huống bên ngoài. Anh biết nếu không có người đàn ông trung niên trước mặt thì có lẽ anh đã không thể sống sót. 

Bác sĩ Vương sắc mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng xua tay nói: "Lão tiên sinh, ngươi cảm ơn nhầm người rồi, nếu không có tiểu đệ chỉ điểm, ta thật bất lực."

"Ồ?" Ông lão nhìn người đàn ông nhỏ béo mặc trang phục học sinh trước mặt, trong mắt lóe lên một tia sáng. "Không nghĩ tới, tiểu đệ này tuổi còn trẻ như vậy lại có thể lợi hại như vậy. Cảm ơn lão tổ rất nhiều."

Sau đó, ông lão lấy từ trong túi da bên cạnh ra hai tấm danh thiếp, một cho Trần Huy và một cho bác sĩ Vương. 

Trần Huy cầm lấy nhìn xem. Trên tấm danh thiếp có ghi Tiểu Trường Hà, Chủ tịch Xiao Group. Tập đoàn Xiao, Trần Huệ biết, là một công ty gia đình Xiao nổi tiếng ở thành phố B, nhưng nó kém xa gia đình anh nên anh không quá ngạc nhiên và bỏ nó vào túi. Tuy nhiên, bác sĩ Vương ở bên cạnh không khỏi lớn tiếng kêu lên: "Anh, anh thực ra là chủ tịch tập đoàn Tiêu, Tiêu Trường Hà?"

Lão giả gật đầu, cười nói: "Là lão phu."

"Ôi chúa ơi! Tại sao bạn lại lên xe buýt này?" Bác sĩ Vương không khỏi hỏi, chủ tịch của một tập đoàn lớn như vậy lại chen vào xe buýt như bọn họ. Thế giới này có điên không?

Ông lão mỉm cười nói: “Không phải hiện nay việc xanh, ít carbon và thân thiện với môi trường đang phổ biến sao?” Nói đến đây, anh không khỏi bật cười.

Bác sĩ Vương cũng cười thật lòng. Đó không phải là lý do tại sao anh ấy bắt xe buýt đi làm sao? 

Bùm, động cơ xe buýt lại gầm lên. Chiếc xe buýt ngu ngốc này, giống như một bộ phận nào đó, luôn bắt đầu làm việc sau sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 lại yêu Ninh Khả Tân

Khi đến trường, vừa bước vào giảng đường, Trần Huy từ xa đã nhìn thấy mỹ nhân Ninh Khả Tân mà anh vừa chinh phục tối qua đang đứng ở cửa lớp, thỉnh thoảng nhìn xung quanh, như đang đợi ai! 

Nhìn thấy bộ dáng của Ninh Khả Hinh, Trần Huy không khỏi mỉm cười. Đương nhiên, anh biết rằng mỹ nhân học đường xinh đẹp này vẫn nghĩ về anh ngay cả sau khi bị anh đụ cho đến khi cô đầu hàng. Anh ấy bước tới một cách chậm rãi và tự tin!

"Tiểu Tâm Tâm, ngươi đang đợi ta sao?"

Ninh Khả Hinh đang nhìn chung quanh nghe thấy giọng nói của Trần Huy, thân hình mảnh dẻ căng thẳng, cơ hồ là đỏ mặt xấu hổ nói: "A, ngươi đẹp quá, sao ngươi biết ta đang đợi ngươi, kẻ xấu, hôm qua ngươi đã làm vậy với người khác, ta, ta...!"

Nói đến đây, Ninh Khả Hinh không thể tiếp tục. Suy cho cùng, cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Khi nghĩ đến việc hôm qua Trần Huy lợi dụng cơ hội cưỡng hiếp và làm nhục cô, cô đã hưng phấn đầu hàng. Cô cả đêm không ngủ ngon, trong đầu tràn ngập tình yêu mãnh liệt của Trần Huy. Cô sung sướng đến mức tê liệt nằm trên giường, không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, kẻ xấu này không biết thương hại cô, cái lồn nhỏ của cô sau khi hắn đụ cô vẫn đau rát! 

Ninh Khả Tâm khẽ cắn môi dưới, trợn mắt nhìn Trần Huy, nhưng cuối cùng lại yêu thiếu niên này. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: “Tuần sau sẽ có bài kiểm tra thử, cậu chắc chắn chứ?”

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Ninh Khả Hinh, Trần Huy không khỏi cười nhẹ, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ninh Khả Hinh không chút lưu tình. Bàn tay mềm mại và mịn màng khiến trái tim anh lỡ nhịp. Nhìn Ninh Khả Hinh, ánh mắt đột nhiên nóng lên: "Tự tin cái gì? Không phải chỉ là thi thôi sao?"

Động tác thân mật đột ngột của Trần Huy khiến Ninh Khả Tân xấu hổ, vội vàng hất tay Trần Huy ra: "Không được, nhiều người như vậy, tôi, tôi... phải vào lớp!"

Ninh Khả Tâm càng nói càng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. Nói xong, cô như mất hết sức lực, không dám ở lại cùng Trần Huy nữa. Cô quay người và vội vàng bỏ chạy. Vừa chạy, cô vừa xấu hổ nghĩ: “Mình, mình thật vô liêm sỉ, mình bị anh ta cưỡng hiếp, nhưng mình vẫn yêu anh ta, còn muốn ở bên anh ta. Thật sự là… Ờ, mình không thể nghĩ tới nữa, mặt nóng bừng!”

Nhìn thấy Ninh Khả Tân bỏ chạy, cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của Trần Huệ vặn mạnh đến mức Trần Huệ không khỏi nghĩ đến cảnh ngày hôm qua anh ôm cái mông xinh đẹp của Ninh Khả Tân và đụ cô từ phía sau. Hắn chỉ cảm thấy bạch sắc chói mắt, trong lòng không khỏi cười dâm đãng! 

Trong giờ học, nhìn Ninh Khả Hinh trước mặt, nhớ tới thân thể xinh đẹp của cô đêm qua dưới háng anh rên rỉ rên rỉ, Trần Huy không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Người này có chút khó kiềm chế. Sau khi thứ gì đó ở háng anh đập gấp hai lần, anh gần như nhặt nó lên. Hắn không biết rốt cuộc phải tốn bao nhiêu công sức mới ép mình bình tĩnh lại, nhưng vào lúc này, hắn không chú ý tới khuôn mặt mập mạp của mình đỏ bừng vì hưng phấn! 

"Anh, anh sao thế? Sao mặt anh đỏ thế? Anh bị bệnh à?"

Ngay lúc Trần Huy hưng phấn đến không thể kiềm chế được thì một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên bên tai, khiến trái tim Trần Huy run lên. Anh gần như muốn chạm vào cô từ trên xuống dưới nhưng vẫn phải kìm lại vì người ngồi cạnh anh chính là chị gái Trần Dao của anh! 

"A... Đạo Đạo, không có gì? Có lẽ tối qua ta ngủ không ngon!"

Trần Huy cảm thấy áy náy, vội vàng kiếm cớ bào chữa! 

"Hừ... Ta cảm thấy có chút không thoải mái, thật muốn lôi Ninh Khả Tâm ra cho ta nếm thử. Hương vị thật tuyệt vời. Bất quá, hai tiết đầu là tiết tiếng Trung, bỏ tiết cũng không sao, nhưng trốn tiết cổ xưa chỉ là muốn chết mà thôi! A, thật là buồn bực, ta phải nhịn!"

Nhìn giáo viên đang giảng bài trên bục, Trần Huy có chút chán nản.

Trần Huy không biết hai tiết học đầu tiên kết thúc như thế nào. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể trắng như tuyết của Ninh Khả Tân và con mèo xinh đẹp của cô ấy!

Càng nghĩ hắn càng cảm thấy bốc đồng, càng muốn lập tức nếm thử thân thể mềm mại của Ninh Khả Tâm. Cuối cùng anh ấy đã cố gắng trụ vững cho đến hết buổi học. Trần Huy nhịn không được nữa, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, quay đầu hướng Ninh Khả Tân nhỏ giọng nói với Ninh Khả Tân: “Khả Tân, cùng anh trai cậu ra ngoài đi…”

Trần Huy nói xong liền đi ra ngoài. Ninh Khả Hinh đang ghi lại những điểm kiến ​​thức được thầy giải thích, nghe được lời nói của Trần Huy không khỏi giật mình. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Trần Huy trước khi rời đi, trái tim cô chợt run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ hoảng sợ, khiến toàn thân cô run lên! 

"Trần Huy thì không, anh ấy không muốn làm chuyện đó với tôi nữa phải không? Nhưng bây giờ anh ấy vẫn còn đi học!"

Ninh Khả Hinh đang trong lòng mơ hồ suy nghĩ. Ninh Khả Hinh có chút hoảng sợ cùng xấu hổ. Cô không muốn đi, nhưng lại không khỏi nghĩ tới cảm giác được Trần Huy yêu ở rạp chiếu phim tối qua sung sướng đến thế nào. Cảm giác sung sướng khiến cô bất giác đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Cô cúi đầu đi theo anh, mặt đỏ bừng và bối rối. Hình bóng của Trần Huệ hiện lên trong tâm trí cô. Suy cho cùng, cô vẫn yêu Trần Huệ nên cô không thể từ chối những yêu cầu quá đáng của Trần Huệ bất kể thời gian và địa điểm! 

Ninh Khả Tân theo Trần Huệ ra ngoài, Trần Huệ, người chỉ nghĩ đến việc thân mật với Ninh Khả Tân, cũng quên rằng bên cạnh anh ta có một người chị em, vì vậy Trần Diêu thực sự nghe thấy những gì anh ta nói. Nhìn hai người đi ra khỏi phòng học, Trần Diệu rất muốn biết anh trai mình đưa Ninh Khả Tâm ra ngoài đã làm gì, tại sao lại không thể dẫn em gái cô đi cùng! 

"Anh ơi, anh không còn yêu Đạo Đạo nữa à?"

Trần Diệu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm thấy vô cùng đau lòng. Do dự hồi lâu, cô không nhịn được nữa đứng dậy đuổi theo anh! 

Trần Huệ và Ninh Khả Tân lần lượt đi về phía sau trường học, nhưng tâm trí họ bị dục vọng quấy nhiễu và họ không nhận ra rằng có người đang treo lơ lửng phía sau họ, đó chính là em gái của Trần Huệ, Trần Diêu! 

Trên đường đi, khi đi tới nơi hoang vắng ở sau núi, Trần Diệu càng ngày càng bối rối. Cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ và hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ: "Anh sẽ không mang Ninh Khả Tâm tới đây để quan hệ tình dục với Ninh Khả Tân phải không? Không phải là quá tệ sao? Anh trai và Ninh Khả Tân khi nào thì hòa thuận?"

Ý nghĩ này khiến Trần Dao đỏ mặt, có chút khó chịu, trong lòng có một loại cảm giác không thể giải thích được, giống như có một con kiến ​​đang bò quanh trong tim và gan, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy! 

"Trần Huy, ngươi, ngươi đưa ta tới đây, ta, ta..."

Tim Ninh Khả Tân đập nhanh. Dù đã đoán được nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng khi thực sự đến nơi này. Khi cô nghĩ tới ý định lúc này của Trần Huy đưa cô đến nơi này, đó là điều hiển nhiên. Điều này sẽ xảy ra với cô ấy một lần nữa. Ninh Khả Tâm đang cố ý siết chặt hai chân, kẹp chặt lỗ mật nhỏ ở sâu trong chân, cô bối rối đến mức khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay lại càng đỏ hơn. Hiện tại, Ninh Khả Tâm tựa hồ cảm giác được đêm qua Trần Huy bàn tay to lớn đặt trên người nàng, vuốt ve vuốt ve nàng, kích thích chính mình! 

"Trần Huy, ta... chúng ta không muốn, được chứ? Ta không muốn làm chuyện đó giữa ban ngày nơi hoang dã. Chúng ta có thể, có thể tìm một nơi an toàn để ở đây cùng ngươi không, với ngươi, ta, ta sẽ rất xấu hổ!"

Dưới tình huống này, Ninh Khả Hinh muốn nói chính là cự tuyệt, nhưng lời nói vừa đến miệng lại hoàn toàn thay đổi. Lúc này cô càng trở nên ngượng ngùng. Cô biết rằng mặc dù trong lòng cô không vui nhưng cơ thể và ham muốn đã phản bội suy nghĩ của cô. 

Cho nên Ninh Khả Hi xấu hổ nói xong lời này, nàng không khỏi đột nhiên xoay người, không dám nhìn Trần Huy, nhưng Trần Huy lại hưng phấn mà cười. Sự đàn áp trước đây trong lớp không còn cần thiết phải tiếp tục nữa. Nhìn Ninh Khả Tân quay lưng về phía mình, hắn tựa hồ đang thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể Ninh Khả Tân. Anh không nhịn được bước tới, đặt tay lên vai Ninh Khả Tân. Thân thể mảnh khảnh của Ninh Khả Tâm kịch liệt căng cứng, khẽ run lên! 

"Tiểu Tâm Tâm, anh trai em cũng không muốn, anh cũng muốn cùng em tìm một địa điểm tốt để cùng em nếm thử món ngon đó. Nhưng, anh trai em thực sự rất lo lắng. Hôm qua ở rạp chiếu phim, anh trai em thấy có lỗi với em, anh ấy chỉ có thể chịu đựng dục vọng của mình, nếm thử trong chốc lát. Cuối cùng em cũng hài lòng, nhưng anh ấy vẫn cố kìm nén. Cả đêm hôm qua anh ấy ngủ không ngon giấc, hiện tại anh ấy vẫn ghen tị, nếu em không tin thì nhìn đi!"

Vừa nói, Trần Huy không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai của Ninh Khả Tâm. Sự đụng chạm kích thích khiến Ninh Khả Tâm "két" một tiếng, thân thể trở nên hơi yếu ớt. Cô đương nhiên hiểu chuyện ngày hôm qua, nhưng nghĩ đến Trần Huy cởi quần áo cùng cô chơi đùa ở nơi hoang dã khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Hơn nữa, cô sợ bị nhìn thấy, dù muốn ngăn cản cũng không thể! 

Tuy nhiên, cô đã trao cả thể xác và trái tim mình cho Trần Huệ. Nghe hoàn cảnh của Trần Huy, Ninh Khả Hinh vẫn cảm thấy đau lòng đến mức không nhịn được ý nghĩ bị cự tuyệt. Thân thể thơm ngát duyên dáng của cô từ từ quay người lại, đối mặt với Trần Huy. Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Trần Huy, cô đau khổ nói: "Đều là lỗi của anh. Đêm qua, tôi chỉ... bị kẻ xấu như anh làm tình. Tôi đã mấy lần không vừa lòng. Anh, anh có trách tôi thành ra như vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Em gái tôi đi theo nhìn lén

Ninh Khả Tâm đỏ mặt, thấp giọng nói nhỏ, nhưng cảm xúc vốn đang căng thẳng lại dần dần thả lỏng. Nhìn thấy Ninh Khả Hinh xoay người, Trần Huy không khỏi vui mừng, không khỏi nhìn về phía Ninh Khả Hinh, mỹ nữ trường học xinh đẹp, đầy yêu thương và ham muốn. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của Ninh Khả Tân, bóng loáng, tỏa ra hương thơm trầm lặng. Nó được buộc sau đầu cô bằng một dải ruy băng và đung đưa nhẹ nhàng theo cử động và lời nói của cô. 

Nó toát lên một bầu không khí trẻ trung và xinh đẹp! 

Ninh Khả Tân có khuôn mặt trái xoan với những đường nét mềm mại. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có kích thước phù hợp, thanh tú và thanh lịch, rất phù hợp. Đôi mắt to ngấn nước của cô như một vũng nước suối, bay bổng như sắp tràn. Lông mi của cô ấy đen và dài, khi đôi mắt nhấp nháy, chúng đầy vẻ mờ ảo. Mũi cô cao và nhỏ, miệng đầy đặn và cằm tròn. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. 

"Trần Huy, cái... sao thế? Trên mặt tôi có dính gì à? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào người ta như thế này?"

Ninh Khả Tân ngượng ngùng hỏi, nhưng vào lúc này, Trần Huy đột nhiên ôm Ninh Khả Tân, lẩm bẩm nói: "Không, ngươi rất xinh đẹp, tiểu Tâm Tâm của ta là đẹp nhất!"

Trần Huệ cũng rất vui mừng khi có được Ninh Khả Tân. Nói xong anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô. 

Ninh Khả Tân nghe xong vui mừng khôn xiết. Cô vùi đầu vào trong ngực Trần Huy, vươn tay ôm thật chặt Trần Huy. Bộ ngực thanh tú của cô bị ép chặt vào người Trần Huy. Với trái tim đang đập của mình, cô liên tục cọ xát vào trái tim của Trần Huệ và kích thích thần kinh của Trần Huệ. 

Cổ Ninh Khả Tân trắng nõn, mềm mại thanh tú, lưng săn chắc, vòng eo thon thả. Bởi vì cô đang ôm Trần Huy nên phần trên của cô bị vén lên, để lộ một phần làn da trắng nõn mềm mại, khá mịn màng trước sương giá và tuyết rơi. 

Cặp mông nhỏ nhắn và hếch lên, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc váy học sinh tinh xảo. Cạp quần của cô hơi nhô lên, để lộ một phần nội y, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Dục vọng ban đầu trong lòng Trần Huy đột nhiên dâng trào, máu chảy dồn dập, tim đập kịch liệt, mạch máu bừng bừng, dục vọng bùng cháy. Con cặc to dưới háng anh cũng ngẩng đầu lên nhận biết, nhanh chóng to ra, dày lên, cứng lại và dài ra. 

Trần Huy nhẹ nhàng giơ tay đặt lên mông Ninh Khả Tâm, nhiệt tình vuốt ve, cảm nhận được cặp mông khỏe khoắn và xinh đẹp của cô. 

Ninh Khả Tân tràn ngập niềm hạnh phúc khi được yêu người yêu dưới sự khen ngợi của Trần Huệ! 

Sự hưng phấn khiến tim Ninh Khả Hinh đập nhanh hơn. Cô ôm thật chặt Trần Huy, cảm nhận bộ ngực rộng và săn chắc của anh, ngửi được mùi hương nam tính đặc trưng của anh. 

Đột nhiên, Ninh Khả Tâm cảm giác được Trần Huy dưới quần có thứ gì đó ấn vào cánh tay mình. Nó ngày càng cứng hơn và to hơn khiến cánh tay cô đau nhức. Sau đó cô cảm nhận được tay Trần Huy đặt lên mông mình, từng đợt tê dại từ mông lan ra. Cô đã trải qua tình yêu nam nữ, trong cơ thể cô cảm thấy thật thoải mái! 

Ninh Khả Tâm không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trần Huy khuôn mặt mập mạp đỏ bừng, hô hấp nặng nề, trong mắt dường như phun ra lửa. Trong lòng cô xấu hổ và hoảng sợ, nhưng lại cảm thấy phấn khích và tự hào vì mình có thể thu hút Trần Huệ đến với mình bằng cách này. Trong hơi thở nồng nàn của nhau, cô không nhịn được mà đưa môi mình áp vào môi anh. 

Trần Huy đang tận hưởng cảm giác vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Ninh Khả Tân. Khi nhìn thấy Ninh Khả Hinh ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng hào ửng hồng, đôi mắt mơ hồ, tràn đầy xuân sắc. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy đang ép vào cô ấy. Trần Huy nhịn không được mở miệng hôn lên đôi môi căng mọng của cô, ôm chặt lấy hai bờ môi đỏ mọng của cô mà mút. 

Đột nhiên, một chiếc lưỡi mềm mại từ đôi môi đỏ mọng đang khép chặt của cô thò ra, tiến vào trong miệng Trần Huy. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô mềm mại uyển chuyển, khiến tâm trí Trần Huy quay cuồng. Anh vô tình nắm lấy lưỡi cô và mút nó. Một tiếng rên mơ hồ và quyến rũ phát ra từ cổ họng Ninh Khả Tâm. 

Trần Huy đưa tay ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Ninh Khả Tân, chậm rãi vuốt ve lên cánh tay cô. Nó cảm thấy mượt mà khi chạm vào. Cảm giác hưng phấn Trần Huy. Tay Trần Huy đặt lên bờ vai thanh tú của cô, sau đó trượt xuống sau lưng cô, dừng lại ở eo cô, luồn vào trong quần áo cô, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Ninh Khả Tâm không tự chủ được mà run lên một chút, nhưng đôi môi anh đào lại ngậm chặt lấy đầu lưỡi của Trần Huy. Ngay lúc cô đang run rẩy, bàn tay của Trần Huệ đã từ dưới áo lót của cô leo lên bộ ngực lớn của cô, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Ninh Khả Hinh "két" một tiếng, không tự chủ được rên rỉ. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, làn da đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến cô ngừng mút lưỡi Trần Huy mà tập trung thưởng thức. 

Bàn tay to của Trần Huệ càng trở nên phóng túng, chơi đùa với bộ ngực ngọc đầy đặn và thanh tú của Ninh Khả Tân một cách linh hoạt, nhào nặn, bóp, xoa và làm mọi thứ có thể. 

Khi tay Trần Huy lần đầu tiên trèo lên bộ ngực lớn của cô, anh cũng không chạm vào núm vú của cô. Bây giờ núm vú của cô ấy đã dần sưng lên và nhanh chóng lớn lên và dựng đứng lên khỏi bầu ngực. Trần Huy nhẹ nhàng nhéo núm vú cỡ hạt đậu vặn xoắn, cảm giác chúng mềm mại từ từ cứng lại. 

"Hmm... nóng quá. Ngứa quá, ôi..."

Sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ núm vú của cô. Loại khoái cảm này khiến trái tim Ninh Khả Hinh rung động. Cô không khỏi rên rỉ. Đôi mắt đẹp của cô lộ ra ngọn lửa dục vọng rực lửa. Tình yêu của cô gái đã được Trần Huệ khơi dậy hoàn toàn. 

Cả Trần Huy và Ninh Khả Tâm đang hôn nhau vuốt ve say đắm đều không chú ý tới phía sau thân cây lớn cách đó không xa có một đôi mắt mờ mịt đang nhìn bọn họ! 

Lúc này Trần Diệu cảm thấy rất khó chịu. Mặc dù cô đã đoán được khi cô bước ra ngoài sẽ xảy ra chuyện gì đó với anh trai cô và Ninh Khả Tâm, nhưng cô lại không muốn nhìn xem chuyện gì sẽ xảy ra với anh trai cô và Ninh Khả Tâm! 

"Anh ơi, sao anh có thể ở bên Ninh Khả Tân... sau này anh có còn yêu em gái mình không?"

Trần Nghiêu lẩm bẩm, tựa hồ có chút mất tập trung, nhưng ánh mắt lại nhìn anh trai yêu quý của mình đang hôn vuốt ve Ninh Khả Tân. Vì lý do nào đó, Trần Diêu, người chưa từng trải qua đàn ông trước đây, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong lòng. Bụng dưới của cô thẳng vào tim, khiến cơ thể thanh tú mềm mại, cô nhẹ nhàng dựa vào thân cây. Đôi mắt buồn bã nhưng mờ mịt của cô nhìn bàn tay anh trai đang vuốt ve Ninh Khả Hinh, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ xấu hổ của Ninh Khả Tân! 

Lúc này, Trần Huy đã cởi bỏ Ninh Khả Tâm bụng dưới, vuốt ve nàng. Anh ta đang ôm Ninh Khả Tân khỏa thân. Nhìn cô gái xinh đẹp này, Trần Huy chăm chú nhìn. Cơ thể có làn da thanh tú và vóc dáng thanh tú và quyến rũ. Nó thực sự phi thường. Càng nhìn càng mê, mềm mại trong suốt như pha lê, mịn màng và tròn trịa, làn da của đôi chân thon mịn như bạch ngọc, với những đường cong mềm mại cân đối giữa độ tròn trịa, đặc biệt là chạm vào âm hộ đỏ hồng tinh tế trắng như tuyết trải dài từ chân, tất cả đều thật mê hoặc. 

Sự cám dỗ tuyệt vời như vậy đã thu hút dục vọng trong lòng Trần Huệ, chưa kể lúc này, với đôi mắt tham lam, anh xấu hổ đến mức không khỏi đưa tay lên xuống, che bộ ngực to và âm hộ mềm mại của mình, ngượng ngùng nói: "Trần Huệ... không... "Đừng nhìn, tôi thật xấu hổ" hoàn toàn đốt cháy dục vọng của Trần Huệ. Đôi mắt của Trần Huệ đột nhiên trở nên nóng bỏng, và anh không thể không nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bằng cả hai Anh ôm chặt bộ ngực căng tròn của cô, xoa thật mạnh rồi dùng ngón tay véo vào nụ hoa của cô.

Dưới tay Trần Huy, thân thể mảnh dẻ của Ninh Khả Tâm vặn vẹo kịch liệt, phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ.

Những làn hương trầm tỏa ra từ giữa ngực Ninh Khả Tâm, tươi mát và thơm ngát. Trần Huy mạnh mẽ co giật mũi, hít vào hương thơm quyến rũ. Anh chợt cảm thấy mùi thơm tràn vào mũi và đọng lại rất lâu.

Trần Huy đột nhiên cúi đầu, nằm ở giữa ngực Ninh Khả Tân, hít hít mút mãnh liệt, sau đó di chuyển đến ngực trái của cô, xoa xoa liếm thật mạnh, sau đó đưa nụ hoa hồng của cô vào miệng mình, thật lòng mà mút. 

Dưới sự tấn công của Trần Huệ, Ninh Khả Tân không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ rên rỉ vô cùng cám dỗ, tràn đầy ham muốn và vui sướng. Cơ bắp trên người cô căng thẳng, hai tay cô ôm chặt Trần Huy. 

Tay của Trần Huy tiếp tục di chuyển xuống, thọc sâu vào trong chân Ninh Khả Tâm. Khi tay Trần Huy chạm vào cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tâm, một mảng lớn trên khe đã ướt, nước không ngừng rỉ ra. Có vẻ như cô ấy đã có một cơn thủy triều mùa xuân. 

Trần Huy quỳ xuống, lại nhìn cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tân. Mắt anh chợt sáng lên. Dưới khu vực tam giác màu hồng và trắng như tuyết có một khu vực hẻo lánh hơi cao lên. Khe hở đã được bao phủ bởi nhiều giọt nước pha lê. Nó tỏa sáng rực rỡ và rất đẹp và hấp dẫn. Trần Huy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của cô. Nước rất mịn và dính. 

"Ờ..."

Ninh Khả Tâm vươn cổ rên rỉ lớn tiếng, không tự chủ được mà chìm vào biển dục vọng. 

Trần Diệu yếu ớt dựa vào thân cây. Cảnh tượng anh trai cô chơi đùa với Ninh Khả Tân đập vào mắt cô. Cô nhìn vẻ mặt dâm đãng và tà ác của anh trai mình, đồng thời nhìn bàn tay anh không ngừng lang thang chơi đùa trên cơ thể Ninh Khả Tân. Ninh Khả Tân bị bắt phải hét lên những tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ. Tiếng hét hoảng sợ truyền đến tai cô rõ ràng, mang theo một cảm giác dâm đãng mà cô thực sự không thể hiểu được. Nó khiến tâm trí của Trần Diêu bị tác động mạnh hơn, hơi thở của cô đột ngột ngừng lại do va chạm. Đột nhiên cơn đau tăng lên, cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Lúc này cô hơi thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đã hồng hào, trông thật đáng yêu. Điều khiến Trần Diêu xấu hổ và tức giận nhất là sau khi nhìn anh trai cô cởi bỏ Ninh Khả Tâm, cảnh tượng tục tĩu đó đã kích thích cái lỗ nhỏ quyến rũ giữa hai chân cô cảm thấy ngứa ngáy, như thể bên trong âm đạo của cô đang dần trở nên ẩm ướt, và một vệt chất lỏng nhớp nháp đang dần chảy ra từ đó. 

"Woo... cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng nó khiến tôi rất phấn khích. Nhìn anh trai chơi đùa với Ninh Khả Tâm, toàn thân tôi đều cảm thấy yếu ớt. Em cũng rất muốn anh trai cởi quần áo của em ra chơi với em, anh à…”

Giọng nói thì thầm của Trần Diêu không còn được Trần Huệ nghe thấy nữa. Lúc này, Trần Huy hoàn toàn đắm chìm trong sự va chạm của thân thể quyến rũ của Ninh Khả Hinh. Đôi mắt anh hưng phấn nhìn thân thể trắng như tuyết này, đôi bàn tay nóng bỏng vẫn lang thang vuốt ve cơ thể Ninh Khả Tâm, tập trung chăm sóc cái lồn nhỏ ở chân cô, đùa giỡn, nhào nặn, dịch âm đạo từ trong lỗ nhỏ chảy ra càng nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Sắc đẹp trường học Sắc đẹp 1

"Ai... Trần Huy, ngươi, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta xấu hổ quá, ôi ôi... a... Trần Huy, ngươi, ngươi sờ ta tốt quá... Ta, ta chịu không nổi nữa, Trần Huy, nhanh lên, nhanh lên..."

Ninh Khả Tân cuối cùng cũng không chịu nổi Trần Huy trêu chọc nữa. Đôi bàn tay nóng bỏng và đôi mắt nóng bỏng ấy không ngừng tác động vào tâm trí cô khiến cô bối rối, bối rối và rơi vào biển dục vọng. Cái miệng đỏ mọng của cô không ngừng gọi Trần Huy! 

Trong đôi mắt rực lửa của Trần Huy hiện lên một tia hưng phấn. Ngón tay của Trần Huy theo tinh dịch nhớp nháp của Ninh Khả Tâm dễ dàng trượt vào trong âm đạo trơn trượt và nóng bỏng. Mông Ninh Khả Hinh không ngừng vặn vẹo, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Trần Huệ lấy ngón tay của mình và trượt chúng qua lại dọc theo khe hở giữa môi âm hộ, mở ra những cánh hoa mỏng manh. Màng nhầy màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, ở giữa hiện ra phần thịt mềm đáng yêu. Lúc này, Trần Huy nheo mắt nhìn cái lỗ nhỏ màu hồng và khen ngợi: "Tiểu Tâm Tâm, âm hộ nhỏ của em thật xinh đẹp, da thịt mềm mại màu hồng lại càng mềm mại hơn, không chỉ có cảm giác tuyệt vời mà còn trông càng đẹp hơn."

Ninh Khả Tân vốn luôn điềm tĩnh và lạnh lùng, không thể chịu đựng được những lời tục tĩu như vậy. Khi nghĩ đến Trần Huy đang nhìn vào sâu trong âm hộ đáng xấu hổ nhất của mình, cô không khỏi xấu hổ nghiêng đầu sang một bên, đôi má trắng như ngọc đỏ bừng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Chà...bạn tệ quá...thế thôi...ừm...ah...ờ...ừm..."

Chứng liệt tứ chi của Ninh Tân Hoang đã khơi dậy ham muốn vui chơi của Trần Huệ, bàn tay đùa giỡn với bộ ngực và âm đạo mềm mại của cô không ngừng tăng tốc. Trong tình huống này, Ninh Khả Hinh không ngừng vùng vẫy, nhưng cơ thể cô lại vô thức lắc lư theo động tác của Trần Huy. Dần dần, cô có thể nghe thấy những âm thanh “phù” và “phù” phát ra từ phần dưới cơ thể mình, xen lẫn những làn sóng khoái cảm và rên rỉ, đáp lại trò đùa của Trần Huy một cách dâm đãng. 

Trần Huệ lật lại Ninh Khả Tân thanh tú và yếu đuối, và khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhắm mắt và đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân của Ninh Khả Tân, anh càng yêu cô gái xinh đẹp này hơn! 

"Tiểu Tâm Tâm, thoải mái thì kêu đi!"

Trần Huy càng hung hăng rút ngón tay nhét vào trong lỗ chỗ Ninh Khả Tâm Lãng ra, tay còn lại dùng sức nhào nặn, nhéo vào bộ ngực to trắng hồng. 

Một lúc sau, Ninh Khả Tâm toàn thân bắt đầu run rẩy, đầu ngửa về phía sau, hét lớn mấy tiếng, toàn thân run rẩy mấy lần. 

"A... thoải mái quá... đồ xấu... anh... ừm..."

"Tiểu Tân Tân... thoải mái quá phải không?"

"À... cậu tệ quá... làm ướt nhà người khác... cảm giác thật kỳ lạ... ừm... ừm..."

Trần Huy phát hiện Ninh Khả Tâm sắp đạt đến cao trào là do chính mình kích thích. Anh xoa mạnh bộ ngực to của cô bằng tay trái. Ngón tay phải của hắn tùy ý thọc vào trong lỗ Lang chật hẹp nóng nóng, khuấy động tinh dịch trong lỗ Lang, phát ra một tiếng ken két. 

"À..."

Ngón tay của Trần Huy nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Ninh Khả Hinh. Ninh Khả Tâm đỏ mặt, đùi không ngừng run rẩy. Cô không có thời gian để bình tĩnh lại niềm đam mê của mình. Cô phải đối mặt với làn sóng khiêu khích mới của Trần Huệ. Cô ấy đang cố gắng không để rò rỉ. Cô chỉ có thể cảm nhận được nước trong cái lồn nhỏ bé của mình bên dưới. Cô không thể giúp được.

"À... ừm... ừm..."

"Kexin, có thoải mái không?"

"Đại ác nhân... đừng hỏi!" Ninh Khả Hinh ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Cảm thấy thoải mái thì nói to lên, nếu không tôi sẽ lấy ra!"

"Chà... đừng... à... cảm giác thật tuyệt..."

Ninh Khả Tâm đã hoàn toàn buông ra, ngón tay của Trần Huy càng lúc càng ra vào trong hang Lang. Không ngờ lúc này cô lại bắt đầu dùng hai tay xoa ngực, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Hmm... thoải mái... ừm...thật...thật tốt...ah...muốn..."

"Tiểu Tâm Tâm, nếu anh làm cho em thoải mái hơn thì em cũng phải làm cho anh thoải mái hơn."

"Ừm... kẻ xấu... tốt... tốt..."

Ninh Khả Tâm lúc này trong đầu hoàn toàn bị khoái cảm chiếm lĩnh, nàng không cần suy nghĩ liền đáp ứng Trần Huy yêu cầu. 

Trần Huy cười một cách tục tĩu, nâng mông Ninh Khả Tâm lên, để cô ngồi lên đùi hắn. Con cặc nóng bỏng và dày đặc dưới háng anh lập tức chìm vào cặp mông đầy đặn của Ninh Khả Tân, ngón tay đưa vào lỗ càng đẩy vào mạnh hơn. 

Ninh Khả Tâm chịu không nổi mãnh liệt kích thích, nàng đột nhiên không ngừng rên rỉ, lại run rẩy. Trần Huy chậm rãi chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ. Tư thế của Ninh Khả Hinh cũng thay đổi, hai tay chống xuống đất. Bộ ngực to đầy đặn của cô đung đưa theo nhịp ngón tay ra vào lỗ sóng của Trần Huy, cặp mông tròn trịa trắng nõn tự nhiên nâng lên cao. 

Trần Huy một tay dang rộng một bên mông của cô, dùng toàn bộ khuôn mặt áp vào mông Ninh Khả Tâm, dùng lưỡi liếm háng cô. Cùng lúc đó, những ngón tay nhét vào lỗ của Lang co giật ngày càng nhanh hơn. 

Ninh Khả Tâm kêu lên một tiếng, tinh dịch không ngừng từ trong âm đạo phun ra, thân thể càng run rẩy dữ dội, không ngừng hét lên: “Biến mất rồi…biến mất rồi…”

Nhìn thấy Ninh Khả Tân thường ngày lạnh lùng có vẻ dâm đãng khi chơi đùa với cô, Trần Huy đứng dậy, nằm xuống giường, sau đó chuyển thân thể của Ninh Khả Tân lên trên, quỳ xuống, hai người ở tư thế 69.

Ninh Khả Tâm dang hai chân ra, ngồi lên đầu Trần Huy, để lộ ra một mảng lông mu thưa thớt dưới bụng dưới. Sau đó, cô dùng ngón tay của cả hai tay để mở âm đạo vốn đã ướt của mình, để Trần Huệ có thể nhìn rõ lối vào âm đạo.

Ninh Khả Hinh cúi đầu ngậm bộ phận to lớn của Trần Huy vào trong miệng, mạnh mẽ thực hiện khẩu giao. Đồng thời, cô nắm lấy tay Trần Huy đặt vào âm đạo của cô. 

Trần Huy tự nhiên hiểu ý của cô, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình, tốc độ ra vào trong hang Lang dần dần tăng lên. Tinh dịch tiếp tục phun ra, bắn tung tóe xuống mặt anh. 

Những ngón tay của Trần Huệ cố gắng ra vào âm đạo của Ninh Khả Tân. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, cặp mông tròn trịa đầy đặn không ngừng đung đưa lên xuống. 

"Hmm... ừm... à... à... à... ừm..."

Trần Huy lại thay đổi tư thế của Tô Tuyết, bắt cô quỳ bằng bốn chân, một tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mình, tay còn lại đưa ngón tay còn lại vào trong âm đạo của cô, di chuyển lên xuống nhanh chóng ra vào. 

"A... ừm... thoải mái... ừm... ừm... ừm... đại ác nhân... à... vậy... sảng khoái... ừm... Kexin... thoải mái quá..."

Trần Huy không ngừng động tay, thích bị bạo lực xâm nhập không thương tiếc. Cảm giác khoái cảm khi ngón tay ra vào lỗ sóng làm chấn động các tế bào trong cơ thể khiến anh không ngừng hét lên. 

"A... Tôi không thể làm được... Tôi tới đây... Ah... Uh-huh... Ah... Ah..."

Ninh Khả Tâm rên rỉ mất thân thể, sau đó không ngừng thở hổn hển. Trần Huy ấn toàn thân hướng lên trên, sau đó cúi đầu dùng cái miệng lớn ngậm lấy cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Ân Đào. 

Vừa hôn, anh vừa bồn chồn đưa tay tới bộ ngực trắng như tuyết của Ninh Khả Hinh, bóp thật mạnh. Hai bộ ngực to trắng như tuyết, mập mạp và mềm mại phồng lên, da thịt căng mọng hồng hào nhảy múa trước mắt anh. Nó thật tuyệt vời và đẹp đẽ. 

Tôi nhìn thấy miệng Trần Huy rời khỏi môi Ninh Khả Hinh, dọc theo môi dưới của cô ấy di chuyển đến bộ ngực lớn của cô ấy, ngậm nụ hoa trên bầu vú trong một ngụm, mút và húp thật mạnh, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của bên ngực béo kia, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trong lúc Trần Huy dùng miệng ngậm nụ hồng của Ninh Khả Tâm, anh ta nhéo và xoa xoa nụ hoa còn lại bằng hai ngón tay của bàn tay còn lại, xoay nó ba lần sang trái và ba lần sang phải, rồi đột nhiên xoay sang phải ba lần và ba lần sang trái. Sau đó hắn ấn chặt núm vú của Ninh Khả Tâm vào trong ngực, sau đó tiếp tục nhẹ nhàng chơi đùa, ba lần nông, ba lần sâu. 

"A...ah...ah...ah..."

Thân thể Ninh Khả Tâm vặn vẹo, nhẹ nhàng rên rỉ. Trần Huy buông ra một tay, chạm xuống. 

Âm hộ của Ninh Khả Tân đã hoàn toàn ướt đẫm, cô ấy rất cởi mở và tràn đầy tình yêu. Cô ấy giống như một cô gái hư hỏng vậy. 

Trần Huy kéo nàng xuôi dòng, sau đó mở rộng hai chân mỹ nhân, cẩn thận quan sát khu vực của nàng. Lớp cỏ đen thưa thớt đã đầy dịch âm đạo. Lông mu của cô xõa xuống đều đặn, mật ong dày chảy ra từ những cánh hoa ở giữa lông mu, môi bé hơi hướng ra ngoài, và thành thịt hồng hào bên trong lấm tấm những hạt châu khiêu dâm tụ lại với nhau tạo thành mật hoa và chảy xuống. 

Trần Huệ không vội tấn công. Anh ấy thích nhìn thấy Ninh Khả Tân thường ngày trong sáng và lạnh lùng thể hiện hành vi tán tỉnh của cô ấy, vì vậy anh ấy đã cố gắng hết sức để trêu chọc và chơi đùa với cô ấy như một otaku đã học được trong đời. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn của cô, thè chiếc lưỡi dài ra và thực hiện động tác mút dài dọc theo đáy chậu ở hậu môn, hút hết mật ong bên trong ra. 

Ninh Khả Tâm hai chân khẽ run lên, nhắm chặt mắt lại hiện lên trên mặt một loại cảm giác nhẹ nhõm. Môi lớn mà lưỡi cô lướt qua đã phủ đầy lớp tinh dịch dày đặc. 

Khi nước tinh lại sắp hình thành dòng nước nhỏ, Trần Huy lại thực hiện động tác hôn và mút thật lâu, trên mặt Ninh Khả Tâm lại hiện lên một nụ cười sảng khoái. Điều này xảy ra nhiều lần, và những cánh hoa lớn của cô ấy chuyển từ màu hồng sang màu đỏ, và tiếp tục nhỏ giọt. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là nước tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Trần Huy đã liếm môi nhỏ mở ra, môi âm hộ hơi hé mở trông giống như một trái tim bông hoa nhỏ. Những cánh hoa lớn màu đỏ sẫm nổi bật bên ngoài khiến nó trông đặc biệt quyến rũ. Sâu bên trong trái tim hoa, lỗ âm đạo cũng thấp thoáng, âm đạo bí ẩn vô cùng hấp dẫn. 

Trần Huy thậm chí còn duỗi cái lưỡi mập mạp của mình ra dài hơn, giống như một con cặc ngắn, mập mạp, màu hồng lập tức được đưa vào trong lỗ, dùng lưỡi đảo qua đảo lại trong lỗ. 

Miệng Trần Huy áp chặt vào môi lớn của Ninh Khả Hinh. Cái lỗ nhỏ của Ninh Khả Tâm bị kéo căng ra, môi bé sưng tấy ép chặt vào môi Trần Huy. Nó cảm thấy mềm mại và rất ngây ngất. 

Sắc mặt Ninh Khả Hinh đỏ bừng vì vui sướng. Môi Trần Huy hiển nhiên đã chạm đến môi thiếu nữ xinh đẹp, chiếc lưỡi thịt còn đang cuồng loạn khuấy động trong lỗ! 

Ninh Khả Tâm sắc mặt đỏ bừng, cặp mông to trắng như tuyết hướng lên trên, phục vụ Trần Huy thật sâu liếm mút. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy đang run rẩy trước ngực, và cô ấy đang miêu tả ham muốn của mình như một bậc thầy...

Trần Huy đầu lưỡi điên cuồng liếm qua cái lỗ, Ninh Khả Tân vô liêm sỉ hét lên: "A... a... ngứa quá... a... ngứa quá... cái lỗ ngứa quá..."

Trần Huệ nâng cao hai chân của Ninh Khả Tân rồi ấn vào bộ ngực lớn của cô. Cái lỗ nhỏ màu hồng của cô lập tức lộ ra. 

Tôi nhìn thấy lỗ đít của Ninh Khả Hinh co thắt chặt, màu hồng hồng, có một vòng tròn có những đường xuyên tâm mảnh mai từ trung tâm tỏa ra phía ngoài, giống như hoa cúc mùa thu thể hiện tâm tình. 

Trần Huệ bắt đầu cuộc tấn công, lướt miệng và lưỡi xuống môi bé của Ninh Khả Tân, qua đáy chậu và thẳng đến lỗ đít của cô. 

"À... à..."

Trần Huy mạnh mẽ liếm không thương tiếc, thè cái lưỡi dài ra, giống như đâm thẳng một thanh kiếm thịt nhỏ vào lỗ đít Ninh Khả Tân. 

"Ờ... à... à..."

Ninh Khả Tâm không tự chủ được co rút lỗ đít nhỏ của mình lại, chống cự cơn ngứa ngáy do chiếc lưỡi hình con chạch của Trần Huy gây ra. 

"Kẻ xấu... không... đừng liếm nữa, ngứa quá, vào đi!"

Ninh Khả Tân dùng đôi tay mềm mại ôm lấy con cặc to lớn của Trần Huy. Nó có màu đen và đỏ, cứng và dày như một thanh sắt. Trên cùng là một cái quy đầu to gần gấp đôi một người bình thường. Toàn bộ con gà trống lớn hơi cong lên trên, và toàn bộ con gà trống lớn trông giống như một chiếc matsutake lớn. 

Nhìn con cặc to say đắm của Trần Huy, Ninh Ninh vô cùng vui sướng đưa nó vào miệng bắt đầu mút. Anh ta đưa con cặc to vào miệng đi được một phần ba chặng đường rồi nuốt nước bọt. 

Như muốn lấy lòng Trần Huy, Ninh Khả Hinh dùng hết sức đâm sâu vào họng cô, trong nháy mắt một nửa con cặc dài của anh đã đâm sâu vào cổ họng cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của anh thực sự có thể nuốt một nửa con cặc dày đặc của anh vào cổ họng. Trần Huy ngạc nhiên, cảm thấy rất thoải mái. Hồi lâu sau, hắn mới rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Ninh Khả Hinh, chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề. 

Trần Huệ ấn quy đầu lớn vào lỗ âm đạo của Ninh Khả Tân, sau đó đẩy nó về phía trước, và với một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào cơ thể Ninh Khả Tân, xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô cho đến khi Hoa Tân, và những động tác mạnh mẽ xuyên qua lồn nhỏ của Ninh Khả Tân, và tinh dịch chảy ra một cách thuận lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Vẻ đẹp hoang dã Trường học Người đẹp 2

"Ân hừ... thật mãnh liệt, thật tốt, tiểu tiểu của ta cảm giác thật thoải mái và đầy đặn, cảm giác thật sướng!"

Những âm thanh và lời nói dâm dục truyền từng chữ vào tai Trần Diêu, người đang trốn sau một cái cây cách đó không xa. Trần Dao cảm giác toàn thân nóng lên. Hai chân ngọc trắng như tuyết cũng bị kẹp vào nhau, không ngừng cọ xát vào nhau. Như thể cô muốn dùng phương pháp này để xua đi cơn nóng trong lòng, nhưng ngay lập tức, Trần Diêu phát hiện ra rằng cách làm của cô không những không giúp ích gì mà còn khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Trong lòng cô nóng bừng, những lời thì thầm tục tĩu phát ra từ tai cô, và cảnh tượng con cặc dày đặc của anh trai cô đưa vào trong cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tân bằng đôi mắt mờ sương và ẩm ướt. Niềm đam mê và sự kích thích của khoảnh khắc đó khiến Trần Diêu có ảo tưởng rằng em gái mình đang bị con cặc to của anh trai xâm nhập. Trong khoảnh khắc, khe hở quyến rũ giữa hai chân cô đột nhiên run lên co giật, như thể nó có sự kích thích vô song, khiến cô chỉ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy và khát nước phát ra từ âm hộ nhỏ bé của mình, cùng cảm giác trống rỗng và cô đơn không thể chịu nổi. Những cảm giác kỳ lạ này đều kích thích thần kinh của Trần Nghiêu, khiến hô hấp của Trần Diệu bắt đầu nhanh hơn một chút, gần như vô thức, ánh mắt cô đang nhìn chằm chằm vào anh trai mình đang ôm thân thể trắng nõn của Ninh Khả Tân và cưỡng hiếp cô. Cô vô thức đưa tay vén váy đi học của mình lên. Đôi mắt của Trần Diêu đột nhiên nhắm lại, như thể cô không dám xem cảnh ngoại tình kiểu này, nhưng cô càng tập trung hơn khi nghe những âm thanh tục tĩu. Tiếng kêu dâm đãng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Dao lộ ra một chút xấu hổ đỏ mặt. Với một sự thôi thúc mạnh mẽ, cô ấy thọc tay vào quần lót và thực sự chạm vào âm hộ của mình trong hoàn cảnh như vậy. Trong khoảnh khắc, cảm giác khoái cảm khó tả khi chạm vào âm hộ của cô khiến Trần Diêu lộ ra vẻ mặt có phần hài lòng. Niềm vui hoảng loạn này khiến Trần Diêu không thể tự chủ được và đưa ngón tay vào khe hở của mình với cảm giác giật giật nhưng run rẩy, khuấy động nó ở đó. 

"Ôi... Kexin, cái lồn nhỏ của em thật chặt. Ôm con cặc to của anh thật sướng. Hơn nữa, cái lồn nhỏ của em bên trong vừa nóng vừa ướt, thật tuyệt vời. Nào, để anh tận hưởng cơ thể của em đi. Anh ấy nhất định sẽ rất yêu em!"

Trần Huệ cảm thấy con cặc to của mình đang tiến vào một lối đi ấm áp và ẩm ướt, nơi âm hộ mỏng manh quấn chặt lấy con cặc to lớn của mình, run rẩy quằn quại khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Lúc này, Trần Huy cảm thấy không hề kiềm chế bản thân, hắn bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình lao về phía trước, cưỡi thật mạnh lên thân thể trắng như tuyết và thanh tú của Ninh Khả Tân, tùy ý muốn tàn phá, trong khi tay và miệng lại khinh thường cô gái xinh đẹp trong háng cô ấy. 

Toàn thân Ninh Khả Tâm tràn ngập khoái cảm được thọc sâu vào trong cơ thể nàng, cái lồn nhỏ bé tràn ngập niềm vui khó tả khi theo động tác thúc vào ra của Trần Huy. Ý thức của cô bị nuốt chửng bởi cú sốc khoái cảm khiến toàn thân cô run rẩy. Cô dè dặt không thể kiềm chế bản thân, không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo giữa sự cưỡng hiếp của con cặc lớn của Trần Huy, trút hết niềm vui trong cơ thể! 

"A... con cu to thật dày... làm việc chăm chỉ... chồng tồi... đụ mạnh... bên trong âm hộ của em ngứa quá... con cặc to như vậy... con cặc to... đụ em nhanh..."

Trần Huy đáp lại bằng hành động, đâm càng lúc càng mạnh. Có lẽ vì dương vật to quá dày nên mỗi lần đưa vào, dương vật to đều đưa toàn bộ môi âm hộ vào trong lỗ. Nó phát ra một âm thanh chói tai. Mỗi lần anh rút con cặc to ra khỏi lỗ, một phần da nhỏ mềm gần cửa vào âm đạo cũng bị kéo ra. Môi bé màu đỏ tươi quấn chặt quanh con cặc to lớn màu đen và rút ra. Nó thực sự rất đẹp. 

"Hừ... Vợ gì chứ, cảm giác thật sướng. Em xứng đáng làm hoa khôi của trường. Con mèo nhỏ của em giống như con bạch tuộc. Lúc em hưng phấn thì nó có rất nhiều xúc tu, khiến con cặc to lớn của anh trai em càng khoái cảm hơn. Anh, anh, em sẽ yêu anh đến mức khiến anh chết mất. Kexin, em, em yêu anh..."

Trần Huy tăng tốc độ, con cặc dài, dày, đen đỏ đang đâm lên đâm xuống trong âm hộ của Ninh Khả Tâm, lúc sâu lúc nông, lúc sâu lúc xuất. 

Lúc này, Ninh Khả Hinh cũng nhấc mông lên xuống đón nhận những cú đâm dữ dội của Trần Huy. Trần Huy rút toàn bộ con cặc to ra, “phù” một tiếng, toàn bộ dương vật đã đưa vào âm đạo của Ninh Khả Tân. Mỗi lần quy đầu đều chạm vào tâm hoa.

"À... à..."

Ninh Khả Hinh hét lớn một tiếng: "A... a... Hoa Tâm của ta... Hoa Tâm của ta bị con cặc to của ngươi đánh trúng... a... Hoa Tâm bị ngươi đẩy... làm ngươi sướng quá... mẹ kiếp ta... Hoa Tâm ngứa quá... a a..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Ninh Khả Tân, Trần Huy cũng được khích lệ rất nhiều. Con cặc dài, dày, đen đỏ ra vào âm đạo của cô. Khi cô đang xoay người, anh dùng một đôi bàn tay to khỏe tóm lấy chân Ninh Khả Tâm, đẩy vào ngực cô. Sau đó hắn dùng tay kẹp chặt hai chân, rảnh tay chơi đùa với cặp vú béo. Bìu đen đỏ không ngừng vỗ vào lỗ đít hồng hồng của Ninh Khả Tân. 

"Pah...pah..."

Con cặc lớn của Trần Huệ cứ ra vào trong âm hộ dịu dàng tuyệt vời của Ninh Khả Tân. Ninh Khả Tân bị Trần Huệ đụ mạnh đến nỗi cô ấy run rẩy dữ dội. Mông cô không ngừng đẩy lên, cô đẩy âm hộ của mình lên để con cặc to đập mạnh vào tim cô...

"À... à... à..."

Trần Huy khép đôi chân trần trắng nõn của Ninh Khả Tâm lại rồi nhấc lên. Anh ta ấn đôi chân mang tất của Ninh Khả Tâm vào dưới miệng, cúi đầu hôn thật mạnh. Anh cẩn thận liếm từ lòng bàn chân đến các ngón chân, rồi đến ngón chân kia, rồi liếm qua lại từ lòng bàn chân đến ngón chân kia. 

Con cặc lớn vẫn bay lên bay xuống, bìu vẫn đâm vào lỗ đít hồng hào của Ninh Khả Tân. 

Trong khi Trần Huệ đụ Ninh Khả Tân, anh ta dùng hai tay bóp và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô. 

Từng lỗ chân lông trên cơ thể Ninh Khả Tân tràn ngập khoái cảm, cô nghe thấy cô ấy hét lớn: "A... tôi sướng quá... à... con cặc to của anh dày quá... tuyệt quá... Tôi đã để anh đụ tôi... à... bộ ngực lớn của tôi... à... lòng bàn chân của tôi... cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật sướng... a... a... ồ ồ ồ..."

Ninh Khả Tân đang hét lên đầy dục vọng dưới sự làm tình bạo lực của Trần Huệ. Cô cảm thấy rất hạnh phúc từ giữa cơ thể đến lòng bàn chân, từ lòng bàn chân đến giữa bàn chân. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều cảm thấy thật hạnh phúc. 

Nhìn mỹ nhân được toàn trường công nhận bị hắn điên cuồng làm tình, Trần Huy trong lòng tràn ngập vui mừng khó tả. Niềm vui chinh phục phụ nữ này dường như ẩn chứa trong tâm trí đàn ông. Vì vậy, Trần Huệ rất tự hào và phấn khích, và anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn khi đụ cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tân! 

"Kexin, thật đẹp, cái lồn nhỏ của anh thật đẹp, anh trai. Em yêu cái lồn nhỏ của anh quá. Anh sẽ dùng con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của em mãi mãi, để em bị đè dưới anh và tận hưởng sự ngoại tình của anh suốt đời. Kexin, anh trai sẽ khiến em cả đời không thể sống thiếu con cặc to của anh ấy!"

Kể từ khi Trần Huệ tận hưởng niềm vui tình nam nữ với thầy Liu, anh dần dần bị ám ảnh bởi mùi vị đụ phụ nữ. Ngay cả khi đã quen với kiểu quan hệ tình dục này, anh ta vẫn dần thích dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để kích thích người phụ nữ bên dưới mình khi làm loại việc này, kích thích tâm trí cô ấy, kích thích ham muốn của cô ấy và để cô ấy chìm dưới con cặc to lớn của anh ấy! 

Khi sự cưỡng bức của Trần Huệ kéo dài ngày càng lâu, Ninh Khả Tân chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình tràn ngập một cảm giác phấn khích kỳ lạ, như thể sự giãy giụa và run rẩy ngày càng mãnh liệt, một loại vui sướng khiến linh hồn cô muốn bay ra khỏi cơ thể. Cô chợt nhớ đến cảm giác sung sướng tối qua khi lọt vào rạp chiếu phim, không khỏi hét lên một cách tham lam và mê đắm!

"A... sâu quá, hay quá, Chen... Hui, tôi... tôi... ồ ồ ồ... à ah... chết tiệt!"

Ninh Khả Hinh trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ cùng hưng phấn, vẻ mặt có chút điên cuồng, tràn đầy vẻ đẹp vô cùng yêu kiều, quyến rũ. Đột nhiên, âm hộ và lỗ đít của Ninh Khả Tân co giật từng đợt, dòng chất lỏng từ lối đi bí mật trào ra. 

Con cặc lớn của Trần Huệ vẫn đang bị đụ không ngừng nghỉ, âm thanh bìu đầy lông mu vỗ vào lỗ đít của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, "Pah...pah..."

Nụ hoa cúc của Ninh Khả Hinh chỉ co lại khi bị kích thích, dường như đang nói với cô về niềm hạnh phúc vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Sắc Đẹp Hoang Dã Học Đường Sắc Đẹp 3

Ninh Khả Tân theo bản năng vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình, khiến con cặc to lớn của Trần Huệ vặn vẹo và va chạm vào âm hộ của cô. Trần Huệ đặt hai chân cô lên vai anh và tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng như một ông già đang đẩy xe. Lực rất mạnh, cái mông trắng nõn và tròn trịa của cô bị đẩy lên khỏi mặt đất một thước, hai thước, ba thước… lỗ đít và cái lỗ hướng lên trên, Trần Huy dần dần đứng dậy. Con cặc to lớn của anh bị đẩy xuống gần như thẳng đứng, một, hai, ba lần... vô số lần. 

Ninh Khả Tâm Lãng hét lên một tiếng, con cặc lớn của Trần Huy điên cuồng đâm vào như một cái máy, nước theo rãnh mông và bụng trước của cô chảy xuống. 

"À... à... à... à..."

Ninh Khả Tâm Lãng hét lên: "Ta chưa từng thử qua tư thế này... Cảm giác thật thoải mái... a... làm ta sướng quá... lão chồng xấu xa của ta... ngươi muốn đụ chết ta... đừng dừng lại... ngươi phải dùng vũ lực... ta muốn con cặc lớn của ngươi địt chết ta... a... sắp bay rồi, ngươi, nhanh lên, để Kexin chết đi, ôi ôi... thoải mái quá... sung sướng quá... tim ta sẽ tan nát mất!"

Trong sự hưng phấn sắp đến đỉnh điểm này, Ninh Khả vừa vui vừa buồn, như thể tâm hồn đang thất lạc, bối rối đến mức quên hết mọi thứ!

Trần Huy cảm nhận được thành âm đạo nóng ẩm và trơn trượt của Ninh Khả Tâm đang co rút. Da thịt âm đạo của cô không ngừng co lại và siết chặt, kích thích con cặc to lớn. Nó thực sự rất chặt chẽ! 

Bộ ngực lớn của Ninh Khả Tân theo hơi thở mà phập phồng dữ dội. Làn da của cô ấy như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực cao và đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, và hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. 

Trần Huy vuốt ve một đôi ngực ngọc, hôn và mút. Thân thể Ninh Khả Hinh đã vặn vẹo dưới tác động kép của Trần Huy, vặn xoắn vòng eo quyến rũ của cô...

Trần Huy nín thở, áp đầu lưỡi vào vòm miệng, tập trung vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Con cặc lớn bắt đầu chuyển động, đâm theo hình thức chín nông một sâu. Mỗi khi đến chỗ sâu nhất, Ninh Khả Tân luôn hét lớn. Đâm như thế một lúc, Trần Huy chuyển lực đẩy từ chín nông một sâu thành năm nông ba sâu. Con cặc lớn tăng tốc độ đẩy vào âm đạo của Ninh Khả Tâm, tiếng rên rỉ của cô dần dần tăng lên, cho đến khi cô hét lên hoàn toàn: "Chồng...chồng...ừm...ừm...kẻ xấu..."

Trần Huy nhìn đôi chân ngọc của Ninh Khả Tâm nhảy múa trong không trung, bị kích thích bởi âm thanh dâm đãng và các tư thế khác nhau của cô, đẩy mạnh hơn, trong khi cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khiêu dâm khó tả. 

Sự ma sát chặt chẽ từ con cặc lớn mang lại cho Trần Huệ cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của Ninh Khả Hinh trở nên nóng rực, càng co rút lại, bóp chặt và xoa bóp con cặc to lớn của anh. 

Ngay khi âm đạo của Ninh Khả Hinh co rút đến đỉnh điểm, Trần Huy cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong âm đạo chảy ra quy đầu. Anh biết mỹ nhân xinh đẹp học đường này đã bị đụ đến mức lộ liễu. 

Quả nhiên, tiếp theo là âm đạo của Ninh Khả Hinh siết chặt đến cực khoái, kẹp chặt con cặc to lớn của Trần Huy và đẩy tới đẩy lui. Vì vậy, anh dừng lại và nghỉ ngơi trong khi tận hưởng cơn cực khoái của người đẹp. Sau khi cực khoái của cô giảm đi một chút, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh đẹp, cặp đùi trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô đều khiến Trần Huệ cảm thấy vô cùng kích thích. 

Âm đạo của Ninh Khả Tân thật tuyệt vời! 

Mỗi lần Trần Huy bước vào, anh đều có cảm giác muốn nhét nó vào trong âm đạo quyến rũ của cô mãi mãi mà không bao giờ muốn rút ra. 

Trần Huệ kéo con cặc to của mình cho đến khi nó gần rời khỏi cửa âm đạo của Ninh Khả Tân, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại âm đạo của cô. Con cặc to dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô, Ninh Khả Tân không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc từ trong miệng. 

Chất lỏng tình yêu nhờn dính không ngừng nhỏ xuống bãi cỏ dọc theo con cặc dày đặc của Trần Huệ. 

Trần Huệ chỉ cảm thấy nhiệt độ của âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của mình ngày càng cao, anh càng bơm qua lại càng mạnh. 

Ninh Khả Hinh không ngừng gào thét lớn, Trần Huy cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được cùng cô rên rỉ. Con cặc to lớn của anh ta được đẩy vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ nóng bỏng rất đều đặn, mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh ta đang nhét vào môi âm hộ, ra vào cùng lúc, tinh dịch ngày càng nhiều. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan đến hậu môn Ninh Khả Tâm tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. 

Vòng eo của Trần Huệ bị dùng lực đẩy qua đẩy lại, con cặc lớn xuyên qua cơ thể Ninh Khả Tân chẳng mấy chốc đã chạm đến cuối âm đạo của cô. Ninh Khả Tâm bị đâm vào trong âm đạo của cô, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lớn, ừm, ừm, ừm, cơ thể cô càng hòa hợp với lực đẩy của người yêu. 

Âm đạo của Ninh Khả Tân thực sự là một dụng cụ đỉnh cao mà Trần Huệ không thể thiếu. Âm vật rất nhạy cảm, nó sẽ trở nên cứng và phồng lên khi được vuốt ve nhẹ nhàng. Dịch âm đạo cũng rất nhiều và chảy không ngừng kể từ khi đưa vào. Cực khoái có thể được mô tả như xuất tinh, vì vậy Trần Huệ đã đụ âm đạo của cô trong khi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Lúc này, cô sẽ lần lượt đạt cực khoái, toàn thân thoải mái đến mức cô cảm thấy muốn phát điên. 

Lúc này, Trần Huệ cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình đang bị hút chặt vào quy đầu và vặn vẹo. Anh biết sự kích thích liên tục sẽ đẩy Ninh Khả Tâm liên tục đạt đến cao trào. 

"Chồng ơi, nhanh xuất tinh đi. Nhưng Xin chịu không nổi nữa. Hãy xuất tinh đi! Xuất vào bên trong đi! Em rất muốn được khoái cảm khi anh xuất tinh vào bên trong!" 

Ninh Khả Tân nói không rõ ràng.

"Kum? Vẫn còn sớm mà!"

Trần Huy cười dài, đâm mạnh mấy cái. Anh phát hiện âm đạo của Ninh Khả Hinh lại thắt chặt nên mông không cử động nữa. Cơ thể mảnh dẻ của Ninh Khả Tâm bắt đầu co giật, khoái cảm tuyệt đẹp như một làn sóng quét qua toàn thân cô. 

Cảm nhận được tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​nhớp nháp bao phủ từng lớp con cặc to lớn của mình, trái tim hoa trong âm hộ của anh mở ra đóng lại hút lấy quy đầu của Trần Huy, Ninh Khả Hinh cũng lần nữa đạt đến cao trào.

Đây là một niềm vui mà Trần Huệ không thể diễn tả bằng lời. 

Trần Huệ làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc lớn qua lại vào âm hộ chật hẹp của cô. Lực đẩy khiến Ninh Khả Tân cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ âm hộ béo ngậy và cái lồn mềm mại của cô. Những cú thúc đầy đam mê thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ của cô. Không lâu sau khi Ninh Khả Tâm lần đầu tiên nếm trái cấm, cô đã hoàn toàn suy sụp. Mùa xuân dâm đãng Trái tim cô nhanh chóng xói mòn cô, và âm hộ của cô làm sao có thể chịu được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc to thật? Cơ thể cô bừng cháy vì đam mê, và khoái cảm dâm đãng của cô ngày càng dâng cao. Sự kích thích và căng thẳng đang tác động đến các tế bào trong cơ thể cô. Cô thà cảm nhận sự căng tràn trong âm hộ của mình, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, điều này khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"À... ồ..."

Ninh Khả Tâm rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến cô hưng phấn và hưng phấn, nhưng sự kích thích giác quan lại khiến cô vừa hưng phấn vừa ngại ngùng. 

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ của cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu to lớn của Trần Huệ. Trần Huy vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... Tiểu Tâm Tâm... âm hộ của ngươi thật chặt... ta thật dễ chịu..."

Cuộc tấn công sắc bén của con cặc lớn của Trần Huệ khiến Ninh Khả Tân sung sướng đến nghẹt thở. Cô ôm lấy Trần Huệ bằng hai tay và không ngừng vặn vẹo cặp mông béo ngậy để đón nhận lực đẩy của anh. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Ồ... ngươi, ôi... ngươi thật tàn nhẫn..."

Trong lúc Trần Huy đâm mạnh, anh dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của Ninh Khả Tâm, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Trần Huy thừa dịp thắng lợi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của Ninh Khả Hinh. 

Anh say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của Ninh Khả Tân, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của Ninh Khả Tân, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, cô ngây ngất. 

Một lúc sau, Ninh Khả Tâm mới thoát khỏi nụ hôn ướt át nồng nàn của Trần Huy, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, nhẹ nhàng kêu lên: "A, thoải mái quá, anh muốn làm gì thì làm, em sẽ quên..."

Trần Huy vui mừng đến mức đâm mạnh. Anh cảm thấy cái hố mỡ mềm mại sâu thẳm của cô giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được đang gợn sóng và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng cương cứng và đón nhận anh khi anh đẩy vào. Trần Huy đâm từ bên này sang bên kia, từ bên này sang bên kia, từ trái sang phải. Khi đưa vào, ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc Ninh Khả Tân bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ồ, ồ... đại biến thái... cảm giác thật sướng... thật thoải mái... cái lồn nhỏ của tôi chịu không nổi... Chồng... anh thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành những tiếng hét sung sướng đầy khoái cảm. Với sự bừng sáng của mùa xuân và trái tim bối rối, cô không thể kiềm chế được nữa, cô run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm...ah...chồng...anh ơi, cố gắng lên..."

"Gọi anh là chồng vòi nước lớn..."

"...Đừng...anh xấu hổ quá...anh quá, quá đáng..."

Ninh Tâm ngượng ngùng từ chối. 

"Gọi tôi là chồng có con cu to...nếu không tôi sẽ không chơi với âm hộ của mình nữa đâu..."

Trần Huy cố ý ngừng co giật con cặc to của mình, thà làm mặt anh ta đỏ bừng xấu hổ: "Thật xấu hổ... chồng có con cặc to... ừm... chồng tôi có con cặc lớn..."

Trần Huệ vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta liên tục đẩy mạnh con cặc lớn của mình, con cặc dày đặc của anh ta đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Ninh Khả Tân. 

"Ồ, ôi... anh yêu, anh yêu... anh thật đẹp đối với em... chết tiệt thật... ah... hm... tuyệt vời... ừm, ừm..."

Ninh Khả Tâm nheo lại đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của Ninh Khả Tân đang rên rỉ trong khoái cảm dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Trần Huệ, trong đầu cô tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc lớn của Trần Huệ thật thoải mái khi bị con mèo chật hẹp và chật hẹp của Ninh Khả Tân kẹp vào. Anh ta dùng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con cặc to xoáy vào trong âm hộ đầy đặn của Ninh Khả Tân.

"Ồ...Trần Huy...Anh ơi...Em cảm thấy rất thoải mái khi bị anh đụ..."

Âm hộ của Ninh Khả Tân thật thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, dày và cứng của Trần Huệ. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Trần Huy, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đón nhận con cặc lớn của Trần Huy. Ninh Khả Hinh bị Trần Huy cường đại va chạm làm say mê, giường xèo xèo, trên giường tràn đầy xuân, âm hộ thật sâu quấn lấy con cặc lớn. Cô thở hổn hển và đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, niềm vui sướng khoái cảm hiện rõ trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp: "Này...Trần Huy...thật...tốt quá...anh ơi, anh thật tốt...ôi, ồ...em chịu không nổi...ồ...ừm...anh...quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Ninh Tâm Lãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, nước nhỏ giọt không ngừng tràn ra, làm ướt một cọng cỏ. Hai người họ đang trong niềm đam mê xác thịt!

Trần Huy khóe môi nở nụ cười dâm đãng: "Vợ yêu Kexin của anh... em hài lòng chưa... em có hạnh phúc không..."

"Hmm, ừm... cậu thật sự rất ổn... ồ... Tôi rất, rất hạnh phúc... ugh..."

Ninh Khả Hinh bị Trần Huy trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Trần Huy bắt lấy Tiêu, hỏi: "Kexin vợ, ngươi nói cái gì quá lớn..."

"Ghét! Anh bắt nạt tôi... anh biết mà... là anh, cặc to của anh quá, quá lớn..."

Ninh Khả vừa mừng vừa xấu hổ, nàng nhắm đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm, hơi thở dồn dập, tim đập rộn ràng. 

Trần Huy cố ý để Ninh Khả Tâm ngây thơ lạnh lùng nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm giao hợp nam nữ: "Vợ ơi, em nghĩ nó giống như thế nào..."

"Tôi thật xấu hổ... anh, anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ thế thôi, cảm giác thật thoải mái..."

Cô thở hổn hển, Trần Huy vẫn giả vờ ngu ngốc như mọi khi: "Nói cho em biết tiếp theo thế nào... nếu không anh trai em sẽ không chơi..."

Ninh Khả Hinh vừa xấu hổ lại vừa lo lắng: “Đúng vậy, cái lồn nhỏ phía dưới thật dễ chịu… thật thoải mái…”

Ninh Khả Tâm đỏ mặt rên rỉ, Trần Huy lại tiến lên: "Ta nói cho ngươi biết... Vợ của ta, ngươi hiện tại đang làm gì..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông sâu sắc hơn. Những cái quy đầu lớn màu đỏ không ngừng khám phá và thọc vào cái lỗ nhỏ. Con cặc to chạm vào cổ tử cung tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Ninh Khả Hinh đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp. 

"Tôi, Trần Huy và tôi đang quan hệ... Cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị anh đụ... Kha Tân là một nữ nhân dâm đãng... Tôi, tôi thích con cặc to của anh, Trần Huy..."

Ninh Khả Tân thoải mái và không mạch lạc đến mức gần như trở thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn kiềm chế nữa mà lao mình đón nhận những cú đâm của Trần Huệ. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của mỹ nữ lạnh lùng Ninh Khả Tân đã thể hiện sự đầu hàng của người phụ nữ. Trần Huệ âu yếm vuốt ve hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của Ninh Khả Tân. Bộ ngực to của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Trần Huy dùng môi nhẹ nhàng mút lấy bọn họ. Kéo, núm vú nhỏ nhắn của cô bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu, cô tận hưởng khắp cơ thể mình các loại trêu chọc khác nhau của Trần Huy, khiến Ninh Khả Tâm không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... anh trai... ahhhh..."

Những tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, Ninh Khả Tân đã cống hiến cả thể xác và tâm trí cho Trần Huệ mà không hề dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Vẻ đẹp hoang dã Trường học Vẻ đẹp 4

Âm thanh của cơ thể đập vào tai cô, mỗi lần như vậy, giống như đánh vào trái tim của Trần Diêu. Trong đầu cô không khỏi hiện lên cảnh anh trai cưỡng hiếp con mèo nhỏ của Ninh Khả Tân. Cảnh tượng tục tĩu đó khiến Huanai bị cám dỗ sau khi nghe hồi lâu. Trần Diêu dần dần nghiện dục vọng trong cơ thể mình. Lúc này, cô thậm chí còn tưởng tượng rằng người phụ nữ bị anh trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa không phải là Ninh Khả Tâm mà là chị gái ruột của anh trai cô. Loại kiêng kị cùng cảm giác đói cồn cào đó khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn! 

Trần Diêu cắn môi, chống lại khoái cảm khi chạm vào âm hộ của mình, chịu đựng khoái cảm do cảm giác ngứa ngáy bùng phát trong âm đạo mang lại, và ngăn mình rên rỉ trong tưởng tượng và khoái cảm. Trong cảnh dâm dục này, cô tưởng tượng đến anh trai mình, sợ anh trai nhìn thấy mình nhìn trộm vuốt ve nên không dám phát ra một chút âm thanh nào, nhưng cô biết tình dục ở trạng thái đẹp nhất không phải là thứ mà con người có thể chịu đựng được! 

Lúc này, Trần Diệu dùng ngón tay co giật âm đạo gần như nhanh chóng và điên cuồng. Với tiếng la hét ngày càng phấn khích của Ninh Khả Tân và những lời nói độc ác của anh trai cô, Trần Diêu, người mơ tưởng về việc anh trai mình cưỡng hiếp em gái mình, rơi vào ham muốn sâu sắc, đặc biệt là khi tiếng hét cao trào của Ninh Khả Tân, cô cảm thấy nước trong âm hộ của mình cũng phát ra âm thanh ùng ục. Mỗi lần ngón tay của Trần Diêu ra vào âm hộ của cô, một lượng lớn nước sẽ chảy ra. Nước cứ bắn tung tóe, rơi vào quần lót của cô, chảy ra nhỏ giọt xuống cỏ, làm ướt cỏ và quần lót, in ra những mảnh hoa văn dâm đãng. 

Đột nhiên, cùng với âm thanh cực khoái và dâm đãng của Ninh Khả Tân, đôi mắt to ngấn nước của Trần Dao đột nhiên mở ra, hai chân bị kẹp chặt. Cùng lúc đó, cái mông trắng trong bộ đồ lót của cô không ngừng rung lên dưới váy học sinh, bàn tay của cô. Những ngón tay ra vào khe thịt, và khi Trần Diêu phát ra một âm thanh càu nhàu hài lòng, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Trần Diêu, người lần đầu tiên trải qua niềm vui đạt cực khoái, bị kích thích nâng cổ và cổ họng hồng hào của mình lên. Từ giữa vang lên tiếng ríu rít muốn kêu lên sung sướng. Một lúc sau, cô thở phào nhẹ nhõm. Toàn thân mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống đất. Cô thở dốc, nhớ lại dư vị khi đạt cực khoái trong khi hồi phục sức lực. Trần Huy lúc này, nàng đắm chìm trong dục vọng mãnh liệt, không nhận thức được tình hình xung quanh. Cô không hề biết rằng chị gái mình đang nhìn lén cô đánh nhau với Ninh Khả Tân. Cô hoàn thành màn tự vuốt ve mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và lần đầu tiên trong đời cô đạt đến đỉnh điểm đam mê. 

Trần Diệu yếu ớt ngã xuống trên cỏ! 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Ninh Khả Tân khi anh trai đụ cô, cô rơi vào trạng thái đau khổ và bối rối đầy dục vọng. Nghĩ lại ý nghĩ muốn anh trai đụ em gái mình, Trần Diêu chợt trở nên sợ hãi, đặc biệt là vì ham muốn xuất tinh trong cơ thể khiến cô trở nên tham lam. 

Điều đó càng khiến cô bối rối hơn! 

"Tôi, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Làm sao tôi có thể mong đợi anh trai tôi cởi quần áo và đụ em gái ruột của tôi như Ninh Khả Tân? Tôi, anh trai tôi và tôi là anh chị em. Nếu điều này thực sự xảy ra, thì chúng ta chẳng phải là loạn luân sao? Ô ô... Không, tôi không thể nghĩ đến chuyện đó nữa, làm sao tôi có thể để anh trai tôi quan hệ với tôi, nhưng... tôi phải làm sao đây? Tôi... tôi nên làm gì đây?"

Trần Nghiêu yếu ớt lẩm bẩm, nhưng tiếng kêu tục tĩu phát ra từ trong rừng lại vô tình thu hút sự chú ý của cô. Khi cô nhìn thấy anh trai mình khỏa thân và làm tình với Ninh Khả Tân dưới thân mình một lần nữa, tâm trí cô không thể kiểm soát được Ninh Khả Tâm dưới anh trai mình nữa. Cô mơ tưởng về việc trở thành em gái ruột của mình, và một sự phấn khích và ham muốn mãnh liệt một lần nữa lại nổi lên trong âm hộ vừa lên đến đỉnh điểm. Trong phút chốc, khuôn mặt đỏ bừng của cô càng trở nên quyến rũ, đồng thời mang theo một tia ham muốn, trong mắt cô tràn đầy cảm xúc kỳ lạ khi nhìn anh trai mình đang phô trương sức mạnh! 

Trong lúc bàng hoàng, Trần Diêu không nhận ra rằng mối quan hệ chị em của cô và anh trai cô đã dần thay đổi vào lúc này. Có lẽ cô đã sống trong nỗi đau của anh trai anh từ khi còn nhỏ, nên trong lòng Trần Diêu có một tình yêu mãnh liệt dành cho anh trai mình. Nhưng cô không biết trong lòng Trần Huy có yêu em gái mình hay không! 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, một mối quan hệ anh chị em kỳ lạ dần dần hình thành. Trần Dao mê mẩn nhìn bộ dáng tham lam và hưng phấn của anh trai mình, trong lòng run rẩy khiến cô lẩm bẩm càng ngày càng yếu ớt: "Anh... anh trai..."

Khi Chen Yao lẩm bẩm, dục vọng của Trần Huệ ngày càng mãnh liệt. Anh lật người, kéo thân hình mảnh dẻ của Ninh Khả Tâm. Sau khi dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Ninh Khả Tâm, anh dùng hai tay nâng bắp chân cô lên, đặt lên vai mình. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to đối mặt với con cặc mỏng như dấu vết của Tô Tuyết, đỏ và ướt. Khe ẩm ướt bị trêu chọc, Ninh Khả Tâm bị trêu chọc khiến cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... xin đừng trêu em nữa... anh ơi... em muốn một con cặc to thật lớn... mau đưa vào..."

Trần Huệ đẩy mạnh và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc lớn của mình, thực hiện động tác đóng thế "Ông già đẩy xe", đẩy qua lại bằng toàn bộ sức lực của mình. Con cặc lớn lấp đầy lỗ nhỏ và nó chạm tới đáy sau mỗi lần đẩy. Ninh Khả Tâm toàn thân tê dại, thoải mái: "Bất Tử! Bất Tử!"

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Ninh Khả Tâm say sưa, thoải mái đến mức cặp mông béo núc lên và vặn vẹo để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Trần Huy. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Ôi... Trần Huy... anh ơi... chồng tốt... thoải mái quá... ừm... tốt quá... tốt quá... ồ... muốn làm gì thì làm... đối với anh không thành vấn đề... người của em... em trao anh trái tim của mình... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

Ninh Khả Tân thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt quyến rũ, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát tràn đầy dục vọng, khiến cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Trần Huy hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần.

Cô ấy phấn chấn, say sưa và khóc một cách khẩn trương. Cô thà hoang dã và hoang dã. Khí chất trong sáng và cao thượng ngày xưa không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục!

Trần Huệ tự hào đẩy mạnh con cặc lớn của mình.

"Ồ, ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Ninh Khả Tâm lông mày nhíu lại, đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, Trần Huệ vẫn bám chặt vào con cặc dày và cứng của Trần Huệ, khiến Trần Huệ gần như hét lên vì sung sướng. Để thể hiện khả năng của mình với người phụ nữ mình yêu, anh ta buộc phải xuất tinh, nhặt Ninh Khả Tân đang bị rò rỉ và lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân. Ninh Tâm làm theo, nâng cặp mông béo tròn như sứ trắng lên, để lộ rãnh dài và mảnh dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Ninh Khả Tâm quay người, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, quyến rũ nhìn chằm chằm Trần Huy: "Lão công... anh, anh muốn thế nào..."

Trần Huy quỳ ở sau lưng cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô: “Mông tròn đẹp quá!”

"Ối!"

Ninh Khả Hinh rên rỉ, Ninh Khả Tân cau mày. Hóa ra Trần Huệ đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và nhét con cặc to cứng từ sau mông vào rãnh gợi cảm của Ninh Khả Tân. Trần Huệ dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô, anh bơm con cặc lớn một cách mạnh mẽ. Tư thế này khiến Ninh Khả Tân nhớ tới, hai người giống như chó làm tình trên đường phố.

Cách làm tình “kiểu chó” này khiến Ninh Khả Tân cảm thấy khác biệt và ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Phốc phập phồng..."

Ninh Khả Tân bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp, thân thể mảnh khảnh run rẩy, mây đỏ nồng nặc, tinh dịch trong cái lồn nhỏ trào ra. Chỉ sau vài cú va chạm bạo lực, cơ thể nhạy cảm của Ninh Khả Tân sau khi đạt cực khoái đã bị đụ đến mức xuất thần. Tinh dịch âm đạo của cô ấy đang chảy ra, âm hộ của cô ấy run rẩy và âm đạo của cô ấy cũng run rẩy. Cái miệng đỏ mọng của cô không khỏi hét lên: "Tốt... tốt." Kích thích...anh trai...anh thật hung dữ...Tôi...tôi hài lòng, anh, anh thật có năng lực, anh có thể đụ chết tôi...Cảm giác sướng quá, uh uh uh...chồng tốt...cắn đi...ah...uh...Em không đụ được cái lồn bé nhỏ của mình nữa, uh uh...nó đau và tê quá...ôi ôi...Em không thể làm được nữa..."

"Uh-huh...anh trai, hãy đến nhanh lên. Nếu anh không thỏa mãn em, anh sẽ bị em đụ chết, ừ-huh...ah...ồ...Trần Huệ...anh thật sự sẽ đụ em chết mất...ừm...ồ ồ ồ...khó quá, và nó đi vào lòng người rồi, uh uh uh...chà, cảm giác sướng quá, chồng à...ồ ồ ồ!"

Sau khi bị làm tình, đôi mắt của Ninh Khả Tân trở nên trắng bệch, khoái cảm ập vào trái tim cô. Cô từ bỏ mọi sự nhút nhát và dè dặt trong niềm vui mà hét lên. Sự kích thích khiến Trần Huệ ngày càng trở nên anh hùng, đẩy con cặc lớn một cách dũng cảm và mạnh mẽ. Ninh Khả Hinh nhạy cảm với khoái cảm đến mức liên tục mất đi mấy lần, toàn thân đau nhức yếu ớt.

Bạn đã bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mình chưa? Kích thích Trần Huy hưng phấn thở dốc. Tâm trí đói khát đã thôi thúc anh như một con ngựa hoang chạy hoang, cố gắng hết sức để cưỡi trong thung lũng tuyệt vời của Ninh Khả Tân. Anh ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của Ninh Khả Tâm, như không quan tâm đến sự sống chết của cô. Dùng hết sức lực, anh đụ cô thật mạnh, đâm vào ra một cách thô bạo. Quy đầu to chạm vào âm hộ cô như những hạt mưa, tinh chất ướt át của âm đạo phát ra âm thanh “ướt, khóc”, từ âm đạo chảy ra từng đợt. Lưng, mông và đùi hồng hào của Ninh Khả Tân đều ướt đẫm.

Ninh Khả Tân lắc lư cái mông béo tới lui để phục vụ cho cô, thân thể không ngừng đung đưa qua lại, khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp của cô lắc lư qua lại một cách ngoạn mục. Trần Huy duỗi tay trái xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của Ninh Khả Hinh, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng với mình!

Tay chân Ninh Khả Tâm hưng phấn run lên, dục vọng dâng trào, dịch âm đạo nổi lên. Con cặc lớn đẩy ra sau cặp mông béo của cô, khiến lỗ đít của Ninh Khả Hinh râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, cùng âm thanh "Buzi! Buzi!” thậm chí còn rõ ràng và to hơn. Sự kết hợp như keo giữa cơ thể họ thực sự là một cặp. 

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm em sướng quá...anh trai thân yêu của em, người biết chơi lỗ...chồng yêu của em...Kexin cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ôi, ôi..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Trần Huy... Tôi không thể chịu nổi... con cặc to dũng cảm như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu có ai nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Trần Huệ không cho phép Ninh Khả Tân nhận tội, và đẩy con cặc lớn của mình mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Ninh Khả Tâm lên đến đỉnh điểm, khiến toàn thân cô tê dại và ngây ngất.

Toàn thân Ninh Khả Tân co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của cô rỉ ra, khiến quy đầu của Trần Huy tê dại. Ninh Khả Tâm khẽ mở mắt, trên môi lộ ra nụ cười hài lòng, cảm giác được âm hộ của Ninh Khả Tân đang co rút mút con cặc lớn. 

Trần Huy bơm nhanh, không nhịn được kêu lên: "Vợ xinh đẹp... ôi... sướng quá... âm hộ của em... mút thật tốt... em"

Trần Huệ đụ anh ta từ phía sau như một kẻ chinh phục, trong khi Ninh Khả Tân quỳ xuống như một con chó cái, đẩy cặp mông to đầy dục vọng của cô ta về phía sau. 

Bộ ngực to trắng nõn và đàn hồi rủ xuống một cách tự nhiên và đẹp mắt. Khi người đàn ông va chạm nhịp nhàng sau mông cô, họ đu đưa qua lại như những quả bí ngô trên móc treo bị gió mạnh thổi bay. Ninh Khả Hinh cũng nhịp nhàng nhấc mông ra sau, lắc lư nhịp nhàng. Di chuyển mái tóc dài trên đầu, cô ấy hét lên: "A...ah...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...âm hộ của tôi thật là chết tiệt...ahhh...thoải mái...thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với tôi...ahhh...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhh..."

Trần Huệ trông giống như một chàng cao bồi man rợ, nhét con cặc to như súng thép vào âm hộ của Ninh Khả Tân. Cô cong eo, nâng cao cặp mông trắng như tuyết của mình, để con cặc to lớn nhắm vào âm hộ nhỏ của mình và đụ nó một cách điên cuồng. 

"Ừm... to... con cặc to thật mạnh mẽ... Tôi đụ Khả Tân chết mất... cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy khó chịu quá nhưng... nó thật là sừng và ngứa, tôi rất muốn anh trai tôi cứ làm như thế này, nhưng, nhưng tôi sắp bị anh đụ chết lần nữa, tôi... ừm... ừ, anh mạnh mẽ quá, ngay cả Khả Tân cũng không phải đối thủ của anh... à... sướng quá..."

Con cặc lớn của Trần Huệ kéo âm hộ nhỏ của Ninh Khả Tân, phần thịt đỏ ở đó được Trần Huệ lấy ra và đưa vào liên tục. Ninh Khả Tân bị đánh chết, không khỏi run rẩy. Trong lúc run rẩy, âm hộ nhỏ bị cô há miệng quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ không khỏi run lên, cô vươn ra liếm đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó háu ăn rút vào miệng nuốt nước bọt, thở hổn hển, thậm chí không thể ậm ừ một tiếng "Ôi!" 

Trần Huệ thấy cô bị đụ mạnh đến mức nào nên anh giảm tốc độ, cho cô thời gian để thở và đẩy từ từ và chậm rãi. 

Ninh Khả Tâm thở phào nhẹ nhõm, vòng eo không ngừng uốn cong cũng thả lỏng. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn Trần Huệ với vẻ yêu thương say đắm và mỉm cười. Cô gái bị lợi dụng lại có nụ cười quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú: “Huệ anh, sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Tôi gần như gục ngã khi làm tình với bạn. Tôi, tôi thậm chí không thể thở được. Anh trai tốt, anh vẫn chưa hài lòng à?"

"Tiêu Tâm Tâm, em nghĩ thế nào, anh trai còn chưa xuất tinh?"

Trần Huy chậm rãi cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tâm, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô, chơi đùa với bộ ngực ngọc trắng như tuyết khi đi vòng quanh. Cảm giác mềm mại khiến anh vô cùng hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Vẻ đẹp hoang dã Trường học Vẻ đẹp 5

Trần Huệ nắm lấy bộ ngực lớn của Ninh Khả Tâm, một tay chơi đùa, tay kia ấn mạnh vào eo cô. Bây giờ cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đàn hồi của Ninh Khả Tân càng được nâng lên cao hơn, lỗ đít nhỏ màu hồng càng nổi rõ hơn ở rãnh mông. 

Trần Huy nhìn cái lỗ đít nhỏ màu hồng co dãn đáng yêu đến thế nào, trong lòng đột nhiên có cảm giác muốn nếm thử. Tuy nhiên, anh hiểu rằng nếu là lần đầu tiên, người phụ nữ sẽ cảm thấy rất đau đớn, giống như một quả dưa gãy nên phải làm quen trước. 

Trần Huy dùng một tay chậm rãi vuốt ve hậu môn Ninh Khả Tân. Vì xung quanh hậu môn của cô tiết ra rất nhiều dịch âm đạo nên ngón tay của anh đã nhúng vào một ít nước ép tình yêu của cô, anh không ngừng vuốt ve, tạo thành vòng tròn trên lỗ đít của Ninh Khả Tân. 

Cái lỗ đít bị kích thích, cái mông đầy đặn và săn chắc của Ninh Khả Tân lắc lư mất tự nhiên. Cô muốn tránh ra, nhưng cô thực sự không nỡ buông con cặc to lớn đang liên tục ra vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Nhìn thấy cô như vậy, Trần Huy từ từ tăng lực, ngón út ấn vào lỗ đít, dần dần dùng lực, cuối cùng từ từ đưa vào! 

"À!"

Ninh Khả Hinh đang rên rỉ kinh ngạc hét lên: "Anh tốt, đừng làm vậy, cảm giác rất kỳ quái."

"Vợ yêu, đừng sợ, ở đây rất thoải mái!"

Trần Huệ đã dỗ dành và lừa dối để an ủi anh. 

"A, thật là thú vị!"

Thời gian trôi qua, Ninh Khả Tân chủ động nâng âm đạo của mình lên, vừa rên rỉ vừa sử dụng con cặc lớn. 

Trần Huy cảm giác được lỗ đít nhỏ của Ninh Khả Hinh đang ôm chặt ngón tay út của mình nên bắt đầu thử, chậm rãi đưa ngón út ra vào, sau đó tăng dần tốc độ, khiến Ninh Khả Hinh thở hổn hển. Sau khi đẩy như thế này trong vài phút, cơ vòng hậu môn rõ ràng đã dần thích nghi, các ngón tay bắt đầu ra vào nhịp nhàng. 

Sau khi thử ngón út, Trần Huệ lần lượt thử ngón giữa và ngón cái. Sau khi hậu môn của Ninh Khả Hi đã quen dần, Trần Huy thử dùng ngón trỏ và ngón giữa cùng nhau...

"Ừ...chồng ơi, nhẹ thôi, hơi đau một chút...nhẹ nhàng chút đi!"

Ninh Khả Hinh bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, lấy tay che hậu môn theo phản xạ. 

Trần Huy có chút tiếc nuối, rút ​​ngón trỏ ra, chỉ để lại ngón giữa ở hậu môn nhẹ nhàng đẩy vào. 

Hai người vẫn duy trì trạng thái quan hệ tình dục. Vòng eo của Ninh Khả Tân liên tục đung đưa do tác động gợi cảm của ngón giữa đâm vào hậu môn khiến con cặc dày đặc xoa bóp xung quanh trong âm đạo của cô. 

Trần Huy đâm ngón giữa nhanh và mạnh, mỗi nhát đâm sâu vào trực tràng. 

Ninh Khả Tâm vừa tận hưởng sự tác động của ngón tay, vừa rên rỉ: "Ừm, ừm, thoải mái quá... thoải mái quá chồng ơi... sướng quá... kích thích quá."

"Cố gắng hơn nữa...để tôi...để tôi chết trong sự thoải mái."

Hậu môn của Ninh Khả Tâm bị ngón giữa đâm vào đến mức thịt đỏ hiện ra, cô dần dần nếm được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Cô thở dốc và vẫn miễn cưỡng nói. 

Ngón giữa của Trần Huy ra vào không ngừng, không ngừng lấp đầy hậu môn của Ninh Khả Tân. Dưới sự thúc đẩy liên tục, Ninh Khả Hinh bị các ngón tay không thở được, mặt đỏ bừng, rên rỉ lớn tiếng: "Chồng... ngứa quá, em muốn một con cặc to đâm vào!"

"Chờ một chút, đừng vội, ta sợ sẽ làm ngươi bị thương!"

"Không không không, ta muốn chồng của ta, đưa cho ta đi, ta muốn quá!"

Trong cơn ngứa ngáy, Ninh Khả Hinh cũng không thèm để ý nhiều, cầu xin đói khát. 

Trần Huy cảm giác được ngón tay của mình trong hậu môn của cô chuyển động quả thực trơn tru hơn rất nhiều, nên anh ôm Ninh Khả Tâm từ phía sau, ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ngay cả việc trêu chọc cũng là vuốt ve, bộ ngực to đáng yêu bắt đầu nóng lên và núm vú cương cứng. 

"Đừng... đừng... à... ừm..."

Ninh Khả Tâm dùng toàn lực cúi đầu, thân trên ngửa về phía sau. 

Lúc này, trong cơ thể sinh ra một loại cảm giác nhột nhột ngọt ngào, trong miệng Ninh Khả Hinh phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm.

"Em yêu, đừng trêu anh nữa, anh thèm quá, nhanh đưa cho anh đi!" 

Trần Huệ sợ cô đau nên không ngừng trêu chọc cơ thể gợi cảm của cô, hy vọng đợi đến khi cô đạt đến giới hạn rồi mới nhét anh vào cái lỗ đít nhỏ quyến rũ đó. 

Lời trêu chọc của Trần Huy tựa hồ càng làm tăng thêm hưng phấn trong cơ thể Ninh Khả Tâm. Cô không thể kìm nén được dòng chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. 

Trần Huy rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô, sau đó nhẹ nhàng ấn nó vào lỗ đít màu hồng của cô, khiến Ninh Khả Tân cảm thấy quy đầu cọ xát gần hậu môn, sau đó nhẹ nhàng chậm rãi đưa nó vào hậu môn từng chút một.

Ninh Khả Tâm hưng phấn đến mức cảm thấy trong hậu môn mình có một con cặc to, cương cứng và sưng tấy. Cô chậm rãi tiến vào hậu môn của mình, “A… đi vào… thoải mái quá, không đau đâu.”

Lúc này Trần Huy tựa hồ như được động viên, ôm chặt lấy mông Ninh Khả Hinh. Ở tư thế này, anh để cho quy đầu cứng ngắc đâm xuyên dữ dội.

Trần Huy rõ ràng cảm giác được trực tràng của Ninh Khả Hinh đang siết chặt lấy con cặc lớn. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt nhưng hoàn toàn khác với cảm giác vừa đưa vào âm hộ của cô.

"Ôi...đau quá..."

Ninh Khả Tân rên rỉ, con cặc lớn của Trần Huy đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, kéo dài hậu môn còn trinh của cô. Cuối cùng cô cảm thấy đau dữ dội và trực tràng sắp vỡ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Trần Huy mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt vô cùng tuyệt vời. Hậu môn của Ninh Khả Tân Âm đạo thật dài và chật. Trần Huy hít một hơi, hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Ninh Khả Tân, từ từ bơm vào ống hậu môn chật hẹp của Ninh Khả Tân. Sau đó, hắn đơn giản nắm tóc Ninh Khả Tân, đút vào hậu môn của Ninh Khả Tân bằng cách cắm hoa từ phía sau, giống như tư thế cưỡi ngựa. .

Trần Huy cưỡi trên lưng Ninh Khả Tân, khát vọng chinh phục của hắn đã được thỏa mãn trọn vẹn. Anh ta bơm đi bơm lại con cặc lớn, thường xuyên ra vào hậu môn Ninh Khả Tân. Sau khi Trần Huy chuyển động ra vào mãnh liệt, hậu môn của Ninh Khả Tân tràn ngập rất nhiều không khí, nên hậu môn thỉnh thoảng sẽ phóng ra không khí bị ép lại, giống như đang đánh rắm. Trần Huệ giơ con cặc to của mình lên và đụ hậu môn của Ninh Khả Tân theo kiểu chó. Trong khi đụ anh ta, anh ta đẩy Ninh Khả Tân về phía trước. Ninh Khả Tân lớn tiếng rên rỉ: "A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a một một một một một một .

Con cặc lớn của Trần Huệ ngày càng trở nên thú vị hơn khi anh đụ anh ta. Anh ta đâm mạnh mà không có bất kỳ kỹ năng nào. Con cặc to lớn của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, lặp đi lặp lại cùng một hành động không mệt mỏi - đẩy.

Trần Huệ ôm mông Ninh Khả Tân và đụ lỗ đít của cô ấy hết sức có thể, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Tay phải của hắn không ngừng đánh vào cái mông trắng nõn của Ninh Khả Tân.

"À... à..."

Ninh Khả Tâm đau đớn rên rỉ, thân thể lắc lư về phía trước, ngực lắc lư kịch liệt, động tác thúc đẩy của Trần Huy càng lúc càng mãnh liệt, "Phù... Phụp..."

Tiếng cọ sát giữa con cặc lớn và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. Bởi vì dùng lực quá mạnh, cơn đau dần dần dữ dội khiến gò má của Ninh Khả Tân vặn vẹo.

Con cặc lớn ra vào trực tràng một cách chắc chắn, quy đầu phát ra tiếng “cạch cạch” khi đi vào trực tràng. “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…uh…ah…”

Ninh Khả Tâm hô hấp đứt quãng, trên người chảy ra từng hạt mồ hôi lớn. "À... ồ..."

Ninh Khả Tâm không ngừng rên rỉ, con cặc to lớn đưa vào hậu môn của cô. Cô đau lắm, như có lửa đốt hậu môn.

"À..."

Ninh Khả Hinh rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Sau khi ma sát tăng lên, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ, trực tràng quấn quanh con cặc lớn trải qua những cơn co thắt nhu động dữ dội. Thật thoải mái đến nỗi Trần Huệ đụ mạnh hơn bằng toàn bộ sức lực của mình.

"A...ah...ah...xin hãy tha cho tôi...ah..."

Ninh Khả Tân bất lực cầu xin nhưng con cặc lớn của Trần Huệ vẫn tiếp tục chuyển động piston. Ngoài rên rỉ van xin, Ninh Khả Tâm vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay, để Trần Huy đâm vào trong cô như chết. Ninh Khả Tâm chỉ cảm thấy hậu môn mềm mại làn da đã bị xuyên thủng, lỗ đít nhỏ của cô đang nóng rát, giữa hai người ma sát thậm chí không còn một chút khe hở nào. 

"Anh tốt... làm ơn... nhẹ nhàng... em không chịu nổi nữa rồi... à... à... nhẹ nhàng... đừng... à... không... muốn... cười... ugh... ugh... làm ơn đụ em đi... lỗ đít của em đau quá..."

Tiếng rên rỉ và cầu xin của Ninh Khả Tân càng lúc càng to, cặp mông béo của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc lớn, nhưng càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

Trần Huệ không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình nên anh đã kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô, đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của trực tràng như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của Ninh Khả Hinh đỏ bừng và sưng tấy.

"Ư-huh...uh-huh..."

Suning Kexin vô thức hô vang.

Trần Huy rõ ràng cảm giác được trực tràng của Ninh Khả Hinh đang siết chặt lấy con cặc lớn. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ xát thật chặt vào thành thịt, khiến Ninh Khả Tân rên rỉ "Á ừ... ừ ừ...". Thật là một bản nhạc tuyệt vời đối với Trần Huệ, hậu môn của cô ấy Con đường thật dài và chật hẹp. Nhìn thấy con cặc to đen và dày của anh ra vào hậu môn nhỏ nhắn mềm mại giữa cặp mông tròn trắng nõn của cô, mỹ nữ học đường thuần khiết xinh đẹp Ninh Khả Tân chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng. Thật là thỏa mãn, và hương vị thật tuyệt vời. 

Trần Huệ bơm đi bơm lại con cặc lớn của mình, khiến con cặc lớn thường xuyên ra vào trong hậu môn chật hẹp của Ninh Khả Tân.

Ninh Khả Hinh chỉ có thể im lặng chịu đựng cơn cuồng bạo của Trần Huy, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ahhh... ahhh... ahhh... a... mông tôi sắp nổ tung rồi... đau quá... tôi không thể làm được nữa... ahhh... ahhh... a... xin tha cho tôi... a..."

"Haha, bạn đã cầu xin sự thương xót phải không? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn hãy để tôi xuất tinh nhanh hơn và vào cơ thể bạn." 

Trần Huy kiêu ngạo ra lệnh.

Cùng lúc đó, con cặc lớn của Trần Huệ ngày càng trở nên hưng phấn. Anh ta đẩy mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. Tay phải của anh bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô. Những dấu tay đỏ "Papapapa" bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe giọng nói tục tĩu, Trần Huy càng hưng phấn, hạ nhục mỹ nữ học đường Ninh Khả Tân một cách thỏa thích.

"À... à... ừm..."

Ninh Khả Tân rốt cục chịu đựng nhục nhã, hợp tác rên rỉ: "Làm ơn... ngươi... làm ơn...đụ ta...đụ ta...đụ mụ...cơ thể của ta...đưa nó cho ta nhanh hơn...a...tôi không chịu nổi..."

Trần Huy dùng hết sức lực nỗ lực, trong cơn đau dữ dội, Ninh Khả Tân cầu xin: "A... ahhh... Trần... a... Trần Huy... chồng tốt... xin tha cho em... a... nhanh lên... xuất tinh cho em..."

Nhưng con cặc lớn của Trần Huệ vẫn dũng cảm tiếp tục đâm. Ninh Khả Tâm không có sức lực phản kháng, ngoại trừ rên rỉ van xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay, tuyệt vọng chịu đựng cơn đau, để Trần Huy đâm vào. 

Con cặc lớn của Trần Huệ được bơm liên tục vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của Ninh Khả Tân. Niềm vui dần dâng trào. Vừa đẩy nhanh tốc độ đâm, vừa vỗ vào cái mông đầy đặn của Ninh Khả Tân, hét lên: "Nhanh lên, xin anh, xuất tinh cho anh, nhanh, nhanh..."

Ninh Khả Hinh ngẩng cao đầu, mông run rẩy đón Trần Huy tiến vào. Có vẻ như cô đã dần quen với con cặc dày đặc. Cơn đau trên mặt dần dần giảm bớt, cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ừm... à..."

Tiếng ngâm nga của Ninh Khả Hinh đã thay đổi, chứng tỏ đỉnh điểm đã không còn xa nữa. 

Trần Huy chậm rãi tăng tốc độ. Con cặc lớn đang di chuyển trong hậu môn. Nó có cảm giác thực sự hẹp hơn âm đạo. Sự co lại và giải phóng của cơ thắt khiến toàn bộ con cặc to phát ra dòng điện gợi cảm khắp cơ thể. 

Ninh Khả Tâm lúc này chỉ có thể để cho thân thể lắc lư theo sóng giác quan. 

"Chồng...nếu anh ấn mạnh hơn...vào mông em, anh có thấy mông em đẹp không? Ờ...à...thì anh có thể ấn mạnh hơn nữa."

Nghe thấy Ninh Khả Tân rên rỉ la hét như vậy, Trần Huy biết cô đã hoàn toàn thích ứng nên anh tăng tốc nhịp đẩy, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn đến cùng. 

Ninh Khả Tâm vặn vẹo mông theo động tác đâm của Trần Huy. Dần dần, cô cảm nhận được cảm giác gợi cảm mãnh liệt và sắp đạt đến cao trào. 

"Tiểu Tân Tân, lỗ đít của em thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái!"

Trần Huy đỏ mặt, rên rỉ. 

"Chồng ơi, chồng ơi em sắp tới rồi, em sắp đến rồi... ừm... à..."

Tôi thà thưởng thức nước tình trong lồn chảy ra như đập vỡ. 

"Ừm... à..."

Ninh Khả Tân rên rỉ càng lớn, từ đùi đến mông bắt đầu co giật. 

"Ồ...Chồng ơi, tuyệt quá...Em đi đây...ah...Em ra đây, ừm, ừm!"

Ninh Khả Tâm đạt tới cao trào, thậm chí không còn có thể phát ra thanh âm, chỉ có thân thể không ngừng run rẩy. 

"Hmm...cảm giác thật thoải mái. Vợ ơi, hãy giữ chặt và để anh thâm nhập vào em lần nữa nhé?"

Trần Huy nhìn mỹ nhân mềm mại như đất sét liền cầu xin. 

"Không sao đâu chồng ơi. Anh có thể cho vào bao nhiêu cũng được, không đau đâu, cho vào bao lâu cũng không sao, nhưng anh phải xuất tinh vào bên trong!"

Ninh Khả Tân vui vẻ lên, quyến rũ nói. 

Trần Huệ được phép và tiếp tục đâm mạnh vào lỗ đít của Ninh Khả Tân. Một lúc lâu sau, anh mới cảm thấy mình cũng đạt cực khoái. Con cặc lớn nhét vào hậu môn Ninh Khả Hinh không ngừng đập. Bởi vì tinh dịch tiếp tục chảy vào ống dẫn tinh, con cặc to vốn đã dày lại dường như lại dày thêm, duỗi ra một vòng thịt trong lỗ đít nhỏ nhắn và hồng hào của Ninh Khả Tân. 

Ninh Khả Tâm lại rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt thôi thúc cô ngầm hợp tác. 

"Ồ... ồ..."

Ninh Khả thoải mái đến vui đến hoa run rẩy kêu lên: "A... khốn kiếp... lão chồng khốn kiếp... sướng quá... thoải mái quá... con mèo của ta... khốn nạn của ta... ngon quá... ahhh..."

Trần Huy không trả lời mà chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít Ninh Khả Hinh, chậm rãi và sâu, tần số tăng dần. 

Miếng thịt mềm mại trong lỗ đít của Ninh Khả Tân cũng do con cặc dài và dày của Trần Huy đưa ra, màu đỏ tươi lộ ra. Anh ta đút một ngón tay vào lỗ dưới lỗ đít và bơm vào ra, ra vào con cặc lớn.

Ninh Khả Tân Kiến thực sự thắp sáng ngọn núi lửa khoái cảm. Lỗ đít và âm hộ của cô co giật, rồi toàn thân cô run lên. Dưới con cặc to và ngón tay của Trần Huệ cùng lúc, cô lại lên đỉnh. Hai ngọn núi lửa tình yêu được đốt lên và phun trào cùng một lúc. Toàn thân cô run lên, tiếng kêu càng lúc càng nhỏ, đôi mắt trắng bệch, cô tạm thời bất tỉnh vì khoái cảm...

Trần Huệ nhìn thấy Tô Tuyết bị đánh bất tỉnh bởi các đòn tấn công lên xuống của anh nên anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô và dùng con cặc to lớn của mình từ từ đụ qua lại giữa lỗ đít và âm đạo của cô. Anh có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục dài và dày bay lên hạ xuống trong lỗ đít và âm đạo chật hẹp của cô. 

Sau khi Ninh Sương ngất đi, toàn thân nàng thả lỏng, lồn và lỗ đít nhỏ không còn chút phòng bị bản năng nào. Sau khi con cặc dày đặc của Trần Huệ bay lên bay xuống đụ cô hàng trăm lần, cô tỉnh lại và hét lên sung sướng: "A... lỗ của tôi... lỗ đít của tôi... toàn thân tôi sướng quá... chồng... tệ quá Chồng ơi...anh đụ tôi chết tiệt...đụ tôi chết đi...ahhh...chồng...Em muốn anh...chồng của em, anh dùng sức mạnh của em...đụ em chết mất...Em chết mất...ahhh...cái lỗ của em...thật khốn nạn...cảm giác thật vậy tốt...ah...ahhh...tôi sắp chết rồi..."

Con cặc lớn của Trần Huệ bắt đầu hết cao trào này đến cao trào khác trong lồn và lỗ đít của Suning Kexin, khiến cô ngất đi vì bị đụ như điên, rồi lại tỉnh dậy sau khi bị đụ mạnh đến mức cô lang thang giữa sự sống và cái chết.

Trần Huy ôm mông Ninh Khả Tân, bảo cô quay lưng lại ngồi lên người anh. Lỗ đít nhỏ của cô vẫn ôm chặt con cặc lớn. 

Trần Huy lên xuống, Ninh Khả vui vẻ nâng mông lên, vặn eo nhỏ, dùng lỗ đít nhỏ ôm lấy con cặc lớn. 

Ninh Khả Tân thân thể di chuyển lên xuống, bộ ngực to lớn trắng như tuyết cũng di chuyển lên xuống trước mặt cô. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

Trần Huệ xoay cơ thể của Ninh Khả Tân quanh con gà trống lớn theo một vòng tròn và bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi đối mặt với nhau. Tay của anh ấy đồng thời đang đùa giỡn với bộ ngực của người đẹp, mông của anh ấy cũng di chuyển lên xuống...

“A… sâu quá… lỗ đít nhỏ của ta sẽ bị xuyên thủng mất… con cặc to dày dài… mỗi chỗ ngứa trong lỗ đít đều sẽ bị con gà trống lớn đụ… a…”

"Thật là một cái lỗ đít nhỏ chật chội... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Ta sẽ nhét nó vào trong... Cảm giác sướng quá nhỉ... con đĩ nhỏ!"

"A...thật sâu sắc...chồng tồi...thật là một người chồng khó chịu...làm em cảm thấy thật sâu sắc và thật tuyệt vời..."

Trần Huệ nhìn Ninh Khả Tân bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến khi đôi má hồng hào và nước dãi chảy khắp nơi. Khi cô bị cả con cặc lớn đút sâu vào lỗ đít nhỏ của mình, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh ta dùng đôi tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực khủng của cô và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi.

Ninh Khả Tân dùng hết sức vặn cái eo thon của mình và đung đưa cặp mông đầy đặn của mình để vuốt ve con cặc to lớn của Trần Huệ. Khi Chen Hui đẩy mạnh cô ấy và cảm thấy rất dễ chịu, cô ấy cũng sẽ bắt chước một cô gái điếm và thè lưỡi ra vẻ khêu gợi, để Trần Huệ nhìn cô ấy bị đụ mạnh đến mức cười tục tĩu và tràn đầy khoái cảm. 

Sự kích thích của Ninh Khả Hinh khiến Trần Huy càng hưng phấn hơn. Anh trực tiếp bế cô lên rồi vừa đi trên mặt đất vừa đụ cô. Anh ta béo và khỏe nên rất dễ dàng để anh ta bế Ninh Khả Tân, một con điếm mảnh khảnh và gợi cảm, và thực hiện nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Khả Tân đỏ bừng, cô chỉ có thể ngượng ngùng ôm chặt cổ Trần Huy, sợ cô ngã. Sức nặng toàn thân cô đang đè xuống, lỗ đít nhỏ màu hồng của cô di chuyển con cặc to lớn của Trần Huệ, hết lần này đến lần khác đạt đến điểm sâu nhất. 

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi ôm em như thế này và địt vào lỗ đít em không?" 

Trần Huy tự hào hỏi.

"Tôi ghét...anh là đồ xấu. Mọi người bị anh trêu chọc...như thế này...và anh cố tình...hỏi..."

Ninh Khả Tâm ngượng ngùng, nũng nịu vùi đầu vào ngực Trần Huy. 

Do kích thước con cặc to lớn của Trần Huệ, nó đã lọt sâu vào trong âm đạo của người phụ nữ, khiến cơ thể thanh tú của Ninh Khả Tân run lên. Cái mông đầy đặn của cô ấy cố gắng né tránh, nhưng không có chỗ cho nó chút nào. 

Trần Huy bảo Ninh Khả Tâm lại nằm xuống như chó, cười dâm đãng nói: "Con khốn nhỏ! Ta muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi, mau nhấc mông lên!"

Ninh Khả Tân bị đụ đến mức không còn cách nào khác là xấu hổ nằm xuống như một con chó cái ở Tứ Xuân, giơ cao cặp mông đầy đặn và chờ đợi Trần Huệ đụ cô. Trần Huệ rút con cặc to đang nhét vào lỗ đít nhỏ của Ninh Khả Tân ra và đưa nó xuống lối vào âm hộ của cô. Với một tiếng "xèo xèo", con cặc lớn lại được đưa vào trong âm hộ ướt át nóng bỏng của Ninh Khả Tân. 

"A...sâu quá...chồng...em...xấu hổ quá..."

"A...kẹp chặt quá...nó vẫn rỉ ra...địt mẹ chết đi! Đồ vợ dâm đãng..."

Trần Huệ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Ninh Khả Tân, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta và bơm qua đẩy lại con mèo mềm mại tràn ngập dịch âm đạo. Ninh Khả Hinh cũng vặn eo lắc lư hông như một con chó cái, nũng nịu kêu lên giúp đỡ khoái cảm tình dục của Trần Huy. 

Lúc này, Trần Huệ đang đút con đĩ này một cách nóng nảy đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, bang! Chụp! Âm thanh của cái tát trộn lẫn với tiếng kêu dâm đãng của Ninh Khả Hinh. 

Lòng bàn tay của Trần Huệ rất mạnh mẽ và tàn nhẫn. Những vết ngón tay màu đỏ rất nhanh đã xuất hiện trên bờ mông trắng nõn của Ninh Khả Hinh, mông cô chuyển sang màu đỏ tím. Tuy nhiên, những cái tát của Ninh Khả Tân dường như mang tính tàn bạo tình dục, khơi dậy bản tính dâm đãng trong lòng cô, khiến cô hét lên vui vẻ và quyến rũ hơn. 

"A... Chồng... Em vỗ mông mạnh quá... Anh đúng là đồ tồi... Chồng tệ quá..."

Trần Huệ tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình qua lại, đưa nó nhẹ nhàng và có trật tự vào âm hộ kẹp nước của Ninh Khả Tân. Hai tinh hoàn to dưới háng của anh cũng đung đưa tới lui theo lực đẩy, đôi khi vô tình đụng phải những con đực đầy đặn. 

"Vợ điếm, bị chồng ta đụ như thế này có sướng không? Bị đánh vào mông có đau không? Ha... Ta sẽ đụ chết ngươi! Vặn mông nhanh lên... Ta nợ ngươi một kiếp... Chồng ta muốn đụ ngươi đến mức không đi được... Cảm giác thật sướng..."

"A... ừ... gã chồng tồi... đụ cô ấy đến tận đáy tử cung... hai hòn bi của cô ấy sướng quá..."

"Tiểu Tân'er! Tôi sẽ xuyên vào đáy tử cung của bạn và xuất tinh, để bạn có thể tận hưởng niềm vui khi tử cung của bạn được rửa sạch bởi sự xuất tinh cứng rắn của tôi, vợ tôi! Tôi sẽ làm cho bạn rất hạnh phúc!"

Trần Huy vừa dứt lời, con cặc to lớn của anh đã đưa vào trong âm hộ của Ninh Khả Hinh, tiếp tục hút cạn cô. 

"A... chồng ơi... con cặc to của anh dài quá... anh có thể đụ cô ấy vào tử cung của cô ấy... anh có thể làm tổn thương cô ấy... anh sẽ làm nước ép cho cô ấy... à... sâu quá... sảng khoái quá..."

"Anh làm lâu như vậy rồi... mà cái lồn nhỏ của anh vẫn bị kẹp chặt như vậy... Cô thật xứng đáng làm hoa khôi của trường... Tôi sẽ đụ cô đến chết!"

Nguyên bản chín nông một sâu nhịp điệu, Trần Huy không khỏi biến thành năm nông năm sâu. Mỗi lần anh đụ cô, một chiếc lại đâm sâu vào âm đạo ngứa ngáy của Ninh Hành, khiến cô hét lên vừa đau vừa khoái cảm.

"A... chồng... địt... mạnh quá... sâu quá... tử cung đã xuyên vào rồi... à... chồng... chồng tệ quá... à... chồng... giờ em đụ cô ấy đến tận đáy lồn!"

Trần Huy càng ngày càng tiến sâu, xuyên qua tử cung của Ninh Khả Hinh. 

"A... lần này sâu quá... chồng của ta... lão phu của ta... lần này ta đã xuyên vào trong bụng nàng..."

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Tâm đang run rẩy kịch liệt, tóc bay múa điên cuồng, gần như phát điên. 

Trần Huy dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng đưa vào. Niềm vui đến từ cái lồn căng cứng khiến Ninh Khả Tân toàn thân yếu ớt. Cô cho phép Trần Huệ cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng và rên rỉ "A... a...". 

Trần Huệ mở và đóng dương vật, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô. Âm đạo sâu nuốt chửng dương vật dày và dài của Trần Huệ xuống đáy. Môi âm hộ được quấn chặt quanh gốc dương vật, các lớp thịt mềm bao bọc chặt lấy quy đầu. Chúng liên tục quằn quại, mang lại cảm giác khoái cảm tột độ. 

Ninh Tâm Lãng hét lên, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Thấy vậy, Trần Huy hưng phấn tăng nhanh tốc độ bơm, vỗ mông vào mông Ninh Tâm Phong, phát ra một tiếng giòn vang "bốp...bốp...". 

Chẳng bao lâu, Trần Huệ bắt đầu đâm mạnh. Với cảm giác tê dại từ xương cụt, tốc độ đâm của anh càng lúc càng nhanh. 

Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Trần Huệ đã kéo mái tóc dài và hông của Ninh Khả Tân ra phía sau. Con cặc to lớn của anh đã đưa sâu vào tử cung cô. Quy đầu của anh rút lại và mở ra, đôi mắt anh lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô. Thân thể hắn run lên, "phù, phù", một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào tử cung của Ninh Khả Tân. 

Bị kích thích bởi sự xuất tinh mãnh liệt của Trần Huy, mông Ninh Khả Hinh đột nhiên căng cứng. Khi Chen Hui bắt đầu xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại cũng lộ ra, một dòng tinh dịch màu trắng và béo ngậy phun ra từ âm đạo của Ninh Khả Tân. 

Khi Trần Huy buông thân hình đầy đặn của Ninh Khả Tâm ra, cả người cô như bị rút hết xương, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Chỉ có cặp mông to béo của cô lộ ra và hơi run lên. Âm đạo sưng đỏ của cô nhất thời không thể khép lại, một cái lỗ to như chiếc bút bi mở ra, một dòng nước nhầy màu trắng tinh khiết từ đó từ từ chảy ra... Cảnh tượng thật đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Nhìn trộm thất bại, Trần Diệu ngượng ngùng

Một lúc lâu sau, Trần Huệ và Ninh Khả Tân tỉnh dậy sau cơn cực khoái mãnh liệt. Tỉnh lại Ninh Khả Hinh là người đầu tiên chú ý đến bọn hắn hiện tại xấu hổ trạng thái, không khỏi rên rỉ: "Ừm... Kẻ xấu, ngươi, nếu không đứng dậy, tất cả mọi người sẽ bị ngươi giết chết, ngươi, ngươi mau lấy thứ đó của ngươi ra, ta, phía dưới có chút đau!"

Nghe Ninh Khả Tân lời nói, Trần Huy không khỏi cười đắc ý. Anh thật sự không nỡ rút con cặc to của mình ra, bởi vì cảm giác nhét nó vào trong cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tân quá tốt, nhưng anh cũng biết vừa rồi mình đã làm quá nhiều, Ninh Khả Hinh không khỏi mỉm cười. Tân Tân nhịn không được nữa, có chút tiếc nuối nói: "Tiểu Tâm Tâm, thân thể và cái lồn nhỏ của em thật tuyệt vời, anh cũng không muốn ra ngoài, không ngờ vợ hiền của anh lại có vị ngon đến thế, anh thích em đến thế!"

"Hừ, ngươi, ngươi thật xấu xa, đừng nói nữa, ngươi xấu hổ quá, ta, ta bị ngươi làm như vậy, ngươi, ngươi còn xấu hổ với người khác, mau đứng dậy đi, vì ngươi mà người ta trốn học, lần sau, lần sau ngươi không thể làm như vậy!"

Mặc dù Ninh Khả Tân rất thích được Trần Huệ cưỡng hiếp và yêu thương nhưng dù sao cô ấy cũng là học sinh. Bỏ lớp để làm chuyện như vậy khiến cô rất sợ hãi! 

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của Ninh Khả Hinh, Trần Huy không khỏi cười khổ, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, gật đầu nói: "Vậy thì đứng dậy, chúng ta mặc quần áo trở về đi!"

Trần Huy bò ra khỏi cơ thể Ninh Khả Tâm, động tác rút con cặc lớn ra tự nhiên mang đến cảm giác ngứa ran kỳ lạ. Ninh Khả Tâm kích động không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng bộ dáng ngượng ngùng như vậy lại khiến trái tim Trần Huy rung động, anh không khỏi nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt lần nữa! 

Lúc này, Ninh Khả Tâm tự nhiên khỏa thân. Nhân cơ hội Ninh Khả Tân mặc quần áo, Trần Huệ tự nhiên có thể thưởng thức vẻ đẹp của cô một lần nữa. Trần Huy cảm thấy thân thể Ninh Khả Tâm thật xinh đẹp, giống như nữ thần, trắng trẻo như vậy. Nó thật là hấp dẫn. Đỉnh ngọc thanh tú và cương cứng đang đứng kiêu hãnh vì vừa được nuôi dưỡng bởi tình yêu. Nó trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là hai chấm hồng trên đó. Hấp dẫn đến mức Trần Huy muốn cắn một miếng, nuốt chửng rồi nhét vào bụng. 

Cái bụng phẳng lì, âm hộ nhô cao và vùng tam giác ngược màu trắng hồng, mềm mại khiến người ta thích thú, bởi vì sự tròn trịa của giới tính vừa rồi tỏa ra mùi cám dỗ thoang thoảng, khiến Trần Huy không khỏi chuẩn bị động đậy lần nữa. May mắn thay, anh vẫn quan tâm. Anh lo lắng người phụ nữ nhỏ bé của mình không thể chịu đựng được nữa tình yêu của mình nên buộc mình phải chịu đựng. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng điều này, những giọt mồ hôi dày đặc chảy ra từ trán cô. Rõ ràng, Trần Huệ ăn thịt và hiểu biết không dễ dàng chống lại sự cám dỗ của Ninh Khả Tân. 

Sau khi thay quần áo, Ninh Khả Hinh ngượng ngùng nhìn Trần Huy. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm và nắm lấy bàn tay đầy yêu thương của Trần Huệ. Trần Huệ nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Ninh Khả Tân, cảm giác thật tuyệt vời, và mỉm cười bước xuống núi cùng Ninh Khả Tân! 

Giây tiếp theo, toàn thân Trần Huy như bị sét đánh, bởi vì hắn vừa mới đưa Ninh Khả Hinh đi được mấy bước, đột nhiên phát hiện em gái Trần Diệu đang trốn sau một gốc cây. Lúc này, Trần Diệu toàn thân yếu ớt, nằm trên cỏ, dựa vào thân cây. Đôi mắt hơi nheo lại của cô ẩm ướt và sáng ngời, khuôn mặt quyến rũ đỏ như lụa say, thở hổn hển như thủy triều...

Lúc này, đôi mắt của Trần Diêu như lụa, cô thở hổn hển, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng tràn đầy thủy triều, vẻ ngoài dâm đãng thực sự đầy quyến rũ, khiến đầu Trần Huệ nổ tung! 

"Sao chị gái tôi lại ở đây? Chẳng phải mọi việc tôi làm với Kexin vừa rồi đều bị chị tôi nhìn thấy sao? Chuyện này..."

Trần Huy bỗng nhiên hoảng sợ. Không chỉ có hắn, Ninh Khả Hinh cũng hoảng sợ. Cô ấy đang bí mật thân thiết với Trần Huệ, thậm chí cơ thể của cô ấy còn bị Trần Huệ chiếm giữ. Vốn tưởng rằng người khác không biết, hiện tại Trần Diệu đã nhìn thấy. Ninh Khả Tâm lúc này xấu hổ đến không biết phải làm sao. 

"Trần Dao...Tôi..."

Ninh Khả Tâm sợ hãi trong tiềm thức hét lên, nhưng Trần Huy lại đè xuống sự hoảng sợ trong lòng, nhìn em gái mình đang say mê trước vẻ đẹp đang dựa vào thân cây một cách yếu ớt và mảnh khảnh. Lúc này, anh phát hiện đồng phục học sinh của em gái mình rất bừa bộn. Điều làm Trần Huệ ngạc nhiên nhất là tay cô vẫn nhét dưới váy đi học. Với bộ dạng như vậy, anh không cần suy nghĩ nhiều cũng biết tay em gái đang chạm vào âm hộ nhỏ của mình! 

Nhìn thấy em gái mình dâm đãng như vậy, trong lòng Trần Huy run rẩy, trong lòng dâng lên một loại kích thích cùng hưng phấn mạnh mẽ khác thường. Trong phút chốc, anh thực sự có một sự thôi thúc mạnh mẽ để thưởng thức cảnh dâm ô khi em gái mình thủ dâm! 

Ý nghĩ này xẹt qua trong lòng Trần Huy, sắc mặt hơi thay đổi, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp, mình đang nghĩ cái gì thế này? Đây là chị ruột của mình. Tôi, tôi có thể có Khả Tâm, thầy Lưu cũng vậy. Sao tôi có thể có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với chị ruột của mình?"

Trần Huy vội vàng áp chế ý nghĩ trong lòng, nhưng một khi ý nghĩ này xuất hiện, Trần Huy vừa mới nếm qua mùi vị tuyệt vời của Ninh Khả Hinh không khỏi nghĩ tới. Đặc biệt khi nhìn thấy đó là em gái ruột của mình, anh đột nhiên có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt và tà ác. Dường như cảm giác này là kích thích tâm hồn anh nhất! 

"Gulu..."

Trần Huy cảm thấy kỳ quái, không khỏi kích động nuốt nước bọt. Tuy nhiên, Trần Huệ, người chưa bao giờ nghĩ đến và không dám làm điều đó, cũng không ra tay, nhưng đôi mắt anh đột nhiên nhìn một cách kỳ lạ về em gái Trần Diêu đầy dâm đãng! 

"Đạo Đạo, cậu..."

Có lẽ trong lòng có một loại cảm giác quỷ dị tà ác, khiến Trần Huy khó mà kiềm chế được. Anh không dám suy nghĩ nhiều, vô thức muốn nói chuyện để chuyển hướng sự chú ý của mình. Tuy nhiên, giọng nói của anh và Ninh Khả Hinh cũng đột nhiên đánh thức Trần Dao đang nghiện dục vọng! 

"À..."

Trần Diệu vừa mới tỉnh lại một chút đột nhiên hét lên. Đôi mắt mờ sương của cô dường như đã mất khả năng quay lại. Cuối cùng cô quay người lại, đột nhiên nhìn thấy anh trai cô và Ninh Khả Tân đang đứng trước mặt cô. Trần Diệu hoảng sợ. Cô nghĩ đến tình huống hiện tại của mình, anh trai cô nhìn thấy cô thực ra đang theo dõi anh và Ninh Khả Tân quan hệ tình dục, cô trơ tráo nhìn anh trai mình chơi đùa với phụ nữ và thủ dâm đến cao trào. Điều này khiến Trần Diệu cảm thấy xấu hổ và tức giận!

"Ân hừ... Làm sao có thể như vậy? Làm sao có thể để cho ca ca nhìn thấy ta bộ dạng này? Hắn, hắn nhất định cho rằng ta vô liêm sỉ, ta còn chạm vào chính mình, ta nên làm sao bây giờ..."

Khuôn mặt đỏ bừng đang hoảng loạn của Trần Diêu đột nhiên thay đổi và tái nhợt ngay lập tức. Cô sợ hãi và muốn đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng ngay khi cô định dùng vũ lực, bàn tay cô vô thức rút ra khỏi quần lót khiến cô càng xấu hổ hơn, bởi vì lúc này trên ngón tay của cô có rất nhiều tinh dịch. Sau khi lấy ra, tinh dịch chảy xuống ngón tay cô. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ!

Trần Huy đang định bước tới đỡ em gái mình cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Bước chân của hắn đột nhiên khựng lại, hơi thở trở nên nặng nề và dồn dập, một đôi mắt vốn đã mạnh mẽ và bị đè nén đột nhiên bộc phát ra ánh sáng dâm đãng. Anh nhìn chằm chằm vào bàn tay ướt đẫm của em gái mình. Trong đầu anh vô thức nghĩ đến cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh trong quần lót của em gái mình, đầy nước dãi!

"Huhu..."

Lúc này, Trần Huy nặng nề thở dốc, theo bản năng nuốt nước bọt: "Tỷ, ngươi..."

"Ô ô... đừng nói, đừng tới đây, tôi, tôi..."

Trần Diêu vừa xấu hổ vừa tức giận, hoảng sợ ngắt lời anh trai mình. Cô cúi đầu không dám nhìn anh trai mình. Cô sợ anh trai anh sẽ ghét cô. Lúc này, cô thậm chí còn ghét chính mình. Cô ngăn anh trai mình lại và cố gắng giữ lấy cơ thể yếu đuối của mình. Cô đứng dậy với cái mũi đau nhức và bắt đầu khóc. Vừa khóc, cô vừa không dám nhìn anh trai mình nữa. Cô quay người bỏ chạy trong tuyệt vọng! 

"Đạo Đạo..."

Nhìn thấy em gái đột nhiên bỏ chạy, Trần Huy lo lắng muốn đuổi theo nhưng lại bị Ninh Khả Tâm kéo lại. Ninh Khả Hinh lúc này mặc dù có chút lo lắng, nhưng lại càng xấu hổ nói: "Trần Huy, không, đừng đuổi theo. Chúng ta vừa rồi nhìn thấy Đạo Đạo trong tình huống như vậy, nàng nhất định là vô cùng xấu hổ cùng tức giận. Hiện tại chúng ta đuổi theo nàng, để nàng đối mặt với ta và ngươi, tốt hơn là để Đạo Đạo bình tĩnh lại trước!"

Nghe được Ninh Khả Tân lời nói, Trần Huy giật mình, sau đó cười khổ. Nếu biết trước sẽ xảy ra chuyện như thế này, cho dù có phải chết, hắn cũng sẽ không mang Ninh Khả Tân tới đây làm chuyện như vậy. Bây giờ em gái anh đã chứng kiến ​​mọi chuyện, anh phải làm sao? 

Trần Huệ nghĩ trong lòng, nhưng vì đột nhiên bị chị gái phát hiện và nhìn thấy cô trốn tránh và thủ dâm vì mình, Trần Huệ đột nhiên có một cảm xúc kỳ lạ đối với em gái Trần Diêu. Lúc này, anh nhìn bóng dáng em gái đang đi xuống núi mà không khỏi bối rối! 

"Đạo Đạo..."

Trần Huy trong miệng lẩm bẩm, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ quần áo xộc xệch và mùi hương quyến rũ của em gái mình, đặc biệt là hình ảnh bàn tay ngọc đầy tinh dịch của cô ấy. Anh sợ rằng mình sẽ không bao giờ quên được nữa. Nó giống như một hạt giống xấu xa, bởi vì sự xuất hiện bất ngờ của em gái anh đã chôn vùi trong lòng Trần Huệ. Một khi nó bén rễ và nảy mầm, cuộc đời của Trần Huệ sẽ dẫn đến một con đường thú vị và dâm đãng hơn! 

Trần Huy không biết bằng cách nào trở lại lớp học, nhưng khi trở lại lớp học lại không thấy em gái mình. Giờ học sắp kết thúc khiến Trần Huệ rất lo lắng! 

Cho đến khi tan học, anh không nhịn được gọi cho em gái, nhưng điện thoại mở và không có ai bắt máy! 

Điều này khiến Trần Huy rất lo lắng. Lỡ như có chuyện gì xảy ra với em gái anh trong tình huống này thì sao? Là một người anh trai, anh sẽ hối hận suốt đời. May mắn thay, lúc Trần Huy đang lo lắng thì nhận được tin nhắn từ chị gái! 

"Anh... Hiện tại em đang ở nhà, đừng gọi cho em, em, em muốn bình tĩnh lại!"

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này, Trần Huy thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần em gái anh ấy ổn thì sẽ ổn thôi. Có mẹ ở nhà sẽ không xảy ra chuyện gì đâu! Nghĩ tới đây, Trần Huy mới có thể yên tâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Xa Trinh cuồng nhiệt với thầy Lưu 1

Vì về nhà quá sớm và sợ làm em gái Trần Diêu xấu hổ, Trần Huệ quyết định về nhà muộn hơn, nhưng anh lại không biết đi dạo ở đâu. Đang lo lắng, Trần Huy hai mắt đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Liễu Thanh chậm rãi đi tới, "Nhân tiện, chúng ta trước tiên đến nhà Lưu sư phụ đi."

"Qing'er, ở đây! Đây, đến đây nhanh!" Trần Huy hét lên. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không trở về?" Nghe được Trần Huy gọi, Liễu Thanh đi tới Trần Huy bên người, nhẹ giọng nói. Nói xong, cô duyên dáng vén một lọn tóc ra sau tai, vô tình thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ. 

Đây là sự khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và con gái! 

Trần Huệ bị mê hoặc bởi động tác duyên dáng này. 

Ninh Khả Hinh tuy rằng trẻ tuổi xinh đẹp, nhưng nàng dù sao vẫn là tuổi trẻ, cũng không có theo thời gian tích lũy loại nhân cách này, xuất phát từ tận đáy lòng của nàng Lưu sư phụ. Cô ấy có một sức hút tự nhiên trong mỗi bước đi của mình, và mọi người không thể không ngưỡng mộ cô ấy. 

"Thanh Nhi, ngươi thật xinh đẹp!" Nhìn kỹ, cô Lưu trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Làn da trắng ngần và thanh tú sáng bóng và dịu dàng, đôi mắt sâu và ngấn nước, khuôn miệng hồng hào dưới chiếc mũi tròn ẩm ướt và mềm mại như một quả anh đào mỏng manh khiến người ta muốn nếm thử một cách cẩn thận. 

Mái tóc óng mượt buông xuống dọc theo đường cong duyên dáng của chiếc cổ và rơi xuống bộ ngực săn chắc và đầy đặn. 

Qua khe hở trên áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình cũng như khe ngực như vực thẳm đầy quyến rũ giữa những đỉnh núi. 

Đôi chân mang tất đen ở phần thân dưới thon và thẳng, đùi tròn và đầy đặn, bắp chân thon và cân đối, theo đường cong. Bàn chân nhỏ nhắn của cô chỉ cỡ 36, đang đi một đôi sandal cao gót miệng cá dài 7cm màu đen. Ba ngón chân tròn và trong suốt lộ ra ngoài. Xuyên qua chiếc tất đen mỏng, chúng trông mơ hồ và mềm mại, khiến Trần Huy muốn cho vào miệng mà hút. 

Điều gây sốc nhất là cặp mông to tròn, đầy đặn và vui tươi, đầy đặn và đầy đặn. Chiếc váy ngắn bó sát bị kéo căng đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào, phần thịt đầy đặn được phô bày trọn vẹn. 

Thật gợi cảm! 

Nhìn thầy Lưu nhờ sự phát triển của bản thân mà trở nên trưởng thành và quyến rũ, Trần Huy không khỏi cảm thấy khát nước và hưng phấn. Anh không khỏi nghĩ đến Bữa Trưa và tình yêu của Ninh Tân Hoan. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy em gái mình thủ dâm một cách dâm đãng. Con cặc to dưới háng anh lập tức phản ứng. Anh nhìn âm đạo hơi hếch lên của cô Lưu. Miệng mèo, Trần Huy nhớ tới cái miệng nhỏ màu hồng đã thèm khát mút con cặc to lớn của anh, bộ ngực to đầy đặn được anh vuốt ve, đùa giỡn, cùng với đôi tất quyến rũ và cảm giác êm ái của đôi chân nhỏ nhắn. Hơi thở của Trần Huệ dần trở nên nhanh hơn, con cặc lớn trong háng anh đã hoàn toàn cương cứng, đau đớn vô cùng. 

"Hảo Thanh Nhi, ngươi thật xinh đẹp!" Trần Huệ nuốt nước bọt và nhìn thẳng vào Lưu Thanh. 

"Trần...Trần Huy, ngươi... ngươi định làm gì? Đây là trường học." Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Trần Huệ, Lưu Thanh Na không biết rằng Trần Huệ đã bị tinh dịch của anh ta quyến rũ, nhưng trong lòng anh ta rất vui vẻ. 

Trần Huy đưa tay ôm lấy Liễu Thanh, nắm lấy cằm cô, nhẹ nhàng xoay người cô lại, nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng né tránh của cô, mỉm cười có chút trêu chọc, nhỏ giọng nói: "Thanh nhi ngoan, hôm nay ai bảo cô ăn mặc quyến rũ như vậy, khiến tôi mất hồn? Hơn nữa, giờ học đã tan học, mọi người đều đã về, không ai quấy rầy cô ấy." Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của Liễu Thanh, Trần Huy dùng ngón tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng xinh đẹp của cô, lông mày, mũi, mắt và môi, nhẹ nhàng và đáng yêu.

Liễu Thanh cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông này. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận được sự khoái cảm nhẹ nhàng mà ngón tay mang lại trên làn da mình. Nó thật tinh tế và dịu dàng, khiến người ta say đắm. 

Sau khi vuốt qua vuốt lại trên mặt vài lần, các ngón tay dần dần di chuyển xuống dưới, xuyên qua chiếc cổ hồng trắng như tuyết rồi dần dần di chuyển về phía bộ ngực nhấp nhô. 

Liễu Thanh cảm nhận được một loại khoái cảm khác biệt, nhỏ bé yếu ớt, nhưng nó không ngừng khuấy động trái tim hắn, giống như kiến ​​bò vào trái tim mềm yếu. 

"Ờ..."

Hơi thở của Liễu Thanh dần dần trở nên nhanh hơn, trên khuôn mặt trắng như tuyết hiện lên một chút đỏ hồng cảm động, hàng mi dài khẽ run lên, cái miệng đỏ mọng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh. 

"Qing'er, bạn có thích nó không?"

Trần Huy gặm vành tai trắng như pha lê của Liễu Thanh Tuyết, giọng nói trầm khàn khàn khàn, nói xong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tai cô. 

"Hmm... ừm... kiểu như... thật... dịu dàng... nhột quá..."

Trần Huy ngón tay nhẹ nhàng di chuyển qua lại, thanh âm trầm thấp mê hoặc tâm hồn hắn như bùa chú, khiến tim đập rộn ràng từng đợt. 

Liễu Thanh chưa bao giờ cảm thấy một niềm vui đặc biệt như vậy. Nó khác với dòng điện mạnh và cảm giác tê cứng. Cô chỉ cảm thấy trái tim mình đang dần tan chảy, toàn thân mềm mại như mây trôi khiến người ta không thể dừng lại.

"Sư phụ, ngài có muốn tiếp tục không?" 

Chiếc lưỡi ướt át của Trần Huy nhẹ nhàng quấn quanh cổ cô, ngón tay lặng lẽ cởi cúc áo của Liễu Thanh, để lộ chiếc áo lót ren màu đen và bộ ngực trắng như tuyết rộng lớn.

Liễu Thanh lông mày giãn ra, vẻ mặt say sưa, giống như một tín đồ bị ma quỷ lừa gạt. Hắn nhịn không được rên rỉ, "Tôi muốn...thầy muốn...thêm...ừm...thật thoải mái...thật sự rất thoải mái..."

"Chúng ta hãy lên xe."

Lưu Thanh còn chưa kịp tỉnh táo lại, Lưu Thanh đã bị Trần Huy vòng tay mạnh mẽ đỡ lấy. Anh tìm thấy điều khiển từ xa của xe Lưu Thanh, mở cửa, hai người ngồi vào chiếc BMW màu đỏ của cô.

"Ờ!"

Vừa lên xe, Trần Huy đã hôn lên đôi môi hồng hào của Liễu Thanh. Liễu Thanh khịt mũi, ôm cổ Trần Huy, nhiệt tình đáp lại. 

Đôi môi ẩm ướt mềm mại, chất lỏng ngọt ngào chảy chậm rãi giữa những động tác nhẹ nhàng, hơi thở như hoa lan của người phụ nữ bao quanh chóp mũi. 

Trần Huy há miệng, tham lam mà thèm khát mút lấy vị ngọt từ trong miệng Lưu lão sư. Đầu lưỡi xuyên qua miệng gỗ đàn hương và di chuyển xung quanh như một con rắn nhỏ khéo léo. Cuối cùng hắn tìm được chiếc lưỡi trơn trượt ngọt ngào của Liễu sư phụ, nhẹ nhàng cuộn tròn khuấy động, cuối cùng đưa vào miệng hắn quấn lấy mà chiếm hữu. 

"Ừm... à..."

Cảm giác say sưa xuyên suốt cơ thể, Liễu Thanh rên rỉ ngọt ngào, vẻ mặt say sưa, say sưa. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn lại có thể đẹp đến thế. Đầu lưỡi của cô nhân tình bé nhỏ thật dịu dàng, từng chút chiếm lĩnh trong miệng cô, trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

Khác với niềm vui thể xác, đó là sự rộn ràng của tâm hồn, niềm vui của tinh thần. Dường như trái tim của chính mình đã bị phơi bày dưới đầu lưỡi, run rẩy rung chuyển trong những nét ướt át, khiến người ta vô cùng say mê. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Thanh rên rỉ một tiếng, hưng phấn ôm lấy cổ Trần Huy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng Trần Huy, khuấy động và mút một cách tùy tiện, thèm khát đòi hỏi đầu lưỡi của anh. 

"Hmm...con nhóc này...cậu hôn tôi ngon quá...ừm..."

Liễu Thanh hít một hơi thật sâu, hôn lên môi Trần Huy lần nữa, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, như thể sắp bộc phát hết đam mê của mình. 

Đầu lưỡi của họ đuổi nhau mãnh liệt trong miệng nhau, âm thanh của những nụ hôn tỉ mỉ vang vọng bên tai. Hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn, ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy trong cơ thể vặn vẹo của họ. 

Trần Huệ thô bạo cởi quần áo của Lưu Thanh và dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ qua áo ngực của cô ấy. Những ngón tay của anh ấy rất mạnh mẽ và độc đoán. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Thanh đều bị biến dạng và run rẩy dưới sự siết chặt của ngón tay Trần Huệ. 

Chiếc lưỡi ướt át của Trần Huy di chuyển giữa dái tai và cổ của Liễu Thanh, vết nước ướt dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

"Vậy... ừm... ngứa quá..."

Đầu lưỡi trơn trượt mềm mại thật dịu dàng, vạch ra những vệt nhẹ, giống như những hạt sỏi mịn chảy xuyên qua trái tim mềm mại, mang theo những đợt sóng tê dại nhói đau.

Liễu Thanh lông mày giãn ra, say mê nhắm mắt lại. Cô dựa vào vai và cổ của Trần Huệ một cách yếu ớt và không xương, hơi run lên, những tiếng rên rỉ mềm mại và oi bức không ngừng tuôn ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trần Huy ngẩng đầu, cảm thấy một trận hưng phấn. Liễu Thanh lúc này trông thật quyến rũ, lông mày nhướng lên, sắc mặt đỏ bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa nhắm nửa mở, lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Cái miệng hồng hào của cô hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng ẩm như hoa lan. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết nửa hở, lộ ra chiếc áo ngực ren trong suốt màu đen. Hầu hết bộ ngực to tròn trắng như tuyết đều bị lộ ra ngoài khiến chúng càng trắng trẻo và gợi cảm hơn so với màu đen. 

Chiếc váy OL màu đen đã tụt xuống phía trên đùi cô ấy một lúc nào đó. Hai đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất đen đang cọ xát vào nhau vì bồn chồn, chuyển sang nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. Tiếng “rít” của đôi tất cọ vào nhau tựa như thuốc kích thích, kích thích dục vọng của chính cô. 

Trần Huy nhìn thấy tức giận đến mức giơ con cặc to lớn của mình lên không trung, nhưng anh vẫn kìm nén ham muốn mãnh liệt trong lòng, quyết định lần này cho cô một loại khoái cảm mãnh liệt khác, để tâm hồn và thể xác của cô có thể đạt được sự thỏa mãn cao nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Đam mê sốc xe với thầy Lưu 2

"Sư phụ... Ngài còn muốn..."

Trần Huy nhẹ nhàng ngậm dái tai pha lê của Liễu Thanh vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, dùng ngón tay trêu chọc làn da trắng như tuyết và đôi chân mềm mại của cô. 

"Tôi muốn... ừm... Qing'er muốn nó quá..."

Liễu Thanh đã vứt bỏ nữ tính kiềm chế, đôi mắt quyến rũ khép hờ, miệng hơi hé mở, ngón tay trắng xanh vô tư vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Trần Huy, thân thể đầy đặn gợi cảm đang không ngừng vặn vẹo. 

Trần Huệ thô bạo cởi áo lót của cô ra, kiên nhẫn di chuyển ngón tay của mình giữa bộ ngực to và trắng nõn của cô. Cơ thể Liễu Thanh dần dần nóng lên, ham muốn không ngừng bùng cháy trong cơ thể, cô rên rỉ lớn tiếng, muốn người đàn ông chơi đùa với mình. 

Liễu Thanh khuôn mặt xinh đẹp nhỏ giọt máu đỏ, hô hấp hỗn loạn nặng nề, trên trán chảy ra những hạt mồ hôi như pha lê. Vẻ dâm đãng trên khuôn mặt cô không hề che giấu, giống như một cô gái điếm đói khát đang nhìn anh say đắm. Làn da trắng nõn ở phần thân trên của cô được nhuộm một lớp màu hồng lộng lẫy. Đôi chân mang tất gợi cảm của cô ngẫu nhiên cọ xát, những ngón chân nhỏ nhắn như pha lê của cô xòe ra và siết chặt không ngừng, khiến đôi tất đen trải rộng thành một màu đen mờ. 

"Hmm... nóng quá... tôi muốn... tôi muốn..."

Liễu Thanh đói khát rên rỉ như một con điếm, thân thể không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Trần Huy. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết cao lớn săn chắc của cô giáo, Trần Huy đưa tay ra nhẹ nhàng lay động. 

"Ồ...!"

Đột nhiên, Liễu Thanh như bị sét đánh, thân thể run rẩy kịch liệt, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm thấp khiến Trần Huy giật mình. 

"Thầy... thầy... thầy có sao không?"

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô, Trần Huệ lo lắng hỏi và thu lòng bàn tay lại. 

"Vậy...thật thoải mái...chơi với tôi...chơi với tôi...làm ơn!"

Liễu Thanh đói khát rên rỉ, đôi mắt nóng bỏng tràn đầy dục vọng. Sự vuốt ve vừa rồi của Trần Huy khiến cô hưng phấn đến mức như bay lên trời. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có ập vào cơ thể cô như một dòng điện, rồi lan ra khắp cơ thể. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người yêu của mình có thể nhận được sự kích thích như vậy chỉ bằng cách chạm vào bộ ngực khủng của mình! 

Liễu Thanh đột nhiên cưỡi lên trên người Trần Huy, nắm lấy hai tay Trần Huy ấn vào ngực nàng, xoa thật mạnh, điên cuồng hét lên: "A! A! Thoải mái quá... thoải mái quá... sao... sao có thể thoải mái đến thế... à... ừm... chơi mạnh... chơi mạnh với tôi... đè bẹp tôi... bóp nát bộ ngực lớn của tôi..."

Trần Huệ bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ vô cùng ngây ngất và phóng túng của Liễu Thanh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn không thể kiểm soát của Lưu Thanh và xoa bóp chúng một cách thô bạo. Mười ngón tay mập mạp của hắn thọc sâu vào làn da trắng nõn mịn màng. Ngón cái và ngón trỏ của anh kẹp lấy núm vú hồng hào nhô ra, bóp mạnh, kéo và nghịch ngợm chúng. 

"Ừm...ah...thật thú vị...thật tốt...chồng...chồng...mạnh lên...Qing'er muốn...ah...nữa...ngực bự thoải mái quá...đẹp quá...ừm..."

Liễu Thanh nhắm mắt thật chặt, vẻ mặt say sưa, cơ thể cong về phía sau hết mức có thể, khiến bộ ngực như cao hơn, miệng há hốc, những cơn khoái cảm cùng những tiếng rên rỉ thấu xương tràn ra. 

Dưới sự kích thích của Trần Huy, cô có cảm giác như mỗi tấc ngực đều biến thành âm vật nhạy cảm. Mỗi cái bóp, chạm đều mang lại cho cô niềm vui chưa từng có. Cảm giác này thật mạnh mẽ và kích thích, giống như một loại ma túy ăn mòn tâm trí cô, khiến cô hoàn toàn nghiện. 

Lúc này cô chỉ muốn để người đàn ông chơi đùa với mình một cách thô bạo và tùy tiện để thỏa mãn cơ thể nóng bỏng và khát khao của cô. 

Vẻ mặt hưng phấn của Liễu Thanh khiến Trần Huy càng siết chặt, xoa xoa một cách thô bạo hơn. Anh dùng ngón tay véo và nhào nặn thật mạnh, cảm nhận sâu sắc sự mềm mại và mềm mại của bộ ngực.

"Hào Thanh'er, bộ ngực lớn của em thật đẹp, thật mềm mại và đàn hồi!"

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô Lưu trong tay biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng, cô giáo không khỏi không vui chút nào. Thay vào đó, anh rên rỉ lớn tiếng. Khung cảnh dâm đãng này và niềm vui được chơi đùa với nó theo ý muốn thật thú vị. Trần Huy cảm thấy miệng khô khốc, dục vọng thiêu đốt. Anh ta bắt đầu chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn của Liễu Thanh mạnh hơn, như thể muốn bóp nát và bóp nát bộ ngực to trắng nõn của Liễu Thanh!

"Ồ... ông xã... Qing'er không thể chịu đựng được nữa... thoải mái quá... Tôi phát điên... phát điên mất... ừm... bộ ngực lớn của tôi sắp bị bóp mất..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Liễu Thanh, máu của Trần Huy chảy nhanh, dục vọng sắp khuấy động trong cơ thể anh. Anh ta đặt Liễu Thanh sang một bên, để cô quỳ trên ghế rồi thô bạo vén váy cô lên. 

Cặp mông của Lưu Thanh đầy đặn và cao lớn, giống như hai chiếc đĩa tròn, được bọc trong chiếc tất đen mang lại cảm giác hồi hộp và gợi cảm.

Cặp đùi đầy đặn có những đường cong mềm mại, bắp chân thon thả và cân đối, chỉ có cỡ 36 feet thấp thoáng dưới đôi tất đen, lòng bàn chân nhỏ hướng lên trên, năm ngón chân thon dài sáng bóng khép chặt vào nhau trong đôi tất. 

Toàn bộ chiếc quần tất đen thể hiện sự thay đổi sắc thái rõ rệt dưới thân hình nhấp nhô của người phụ nữ khiến người ta mê mẩn và ham muốn cao độ. 

Trần Huy tim đập mạnh, hắn chỉ có thể nhìn thấy thân thể quyến rũ này dưới sự cám dỗ của đôi tất. 

Đôi tay tham lam và say sưa vuốt ve mông, đùi, bắp chân và lòng bàn chân, lòng bàn tay và động tác nhẹ nhàng như đang vuốt ve báu vật quý hiếm. 

Tinh tế, mượt mà, mềm mại và đàn hồi, kết cấu của các loại tất khác nhau được truyền đến não qua ngón tay của bạn, mang lại cho bạn cảm giác mơ mộng và quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, sự vuốt ve nhẹ nhàng không còn thỏa mãn được dục vọng của Trần Huy nữa. Bàn tay của anh dần dần trở nên thô ráp hơn và chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay của anh cử động mạnh mẽ và lòng bàn tay cọ xát một cách tham lam. Những làn sóng kết cấu vớ rõ ràng hơn được não cảm nhận, mang lại cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng! 

"Qing'er... em... thật đẹp... đôi tất của em thật quyến rũ... thật quyến rũ... thật thoải mái... thật sảng khoái..."

Trần Huệ Nhu bị mê hoặc, cảm nhận sự chạm vào mượt mà của chiếc tất một cách thèm khát và tham lam. Tiếng “rít” của sự ma sát êm ái và quyến rũ của đôi tất giống như một thứ âm thanh thần kỳ mê hoặc tâm trí anh, khiến anh khao khát những khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Nứt!"

Với một âm thanh tục tĩu, Trần Huệ nhanh chóng xoa lòng bàn tay và thô bạo tát vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót của Lưu Thanh. 

"À...chồng..."

Liễu Thanh hưng phấn rên rỉ, cặp mông cao không khỏi run lên. Cô theo bản năng lùi lại, sau đó cô càng nhấc chân lên cao hơn, để lộ những đường cong hoàn hảo và dâm đãng nhất trước ánh mắt rực lửa của người đàn ông. 

"Qing'er... cặp mông tất của anh thật quyến rũ... Tôi thực sự không nhịn được... Tôi không nhịn được muốn quất thật mạnh..."

Nhìn thấy cặp mông lụa gợi cảm và dâm đãng của Liễu Thanh cao chót vót, Trần Huy cảm thấy toàn thân sắp nổ tung, hưng phấn mãnh liệt không thể khống chế mà ùa vào khắp cơ thể. 

Với một tiếng “Pa!”, bàn tay to lớn lại vung mạnh xuống trong khi vuốt ve. 

"Ờ... à...!"

Liễu Thanh chỉ cảm thấy mông nóng rát. Cơn đau và khoái cảm lan tỏa theo dây thần kinh tới mọi bộ phận trên cơ thể cô. Sự kích thích của sự xấu hổ và nhục nhã đã làm não cô tê liệt. Niềm vui khiến cô muốn người đàn ông chơi thô bạo và mạnh mẽ hơn. 

Liễu Thanh vừa nếm vị ngọt liền giơ cao mông lên, vặn vẹo dâm đãng, rên rỉ không biết xấu hổ: "Chồng... em muốn... ôi... mông em thoải mái quá... ừm... tê quá... kích thích quá... Qing'er muốn... và... ồ... đánh vào mông Qing'er... ừm..."

Cặp mông xinh đẹp đeo tất trước mặt thật dâm đãng, vặn vẹo điên cuồng trước mắt anh, vẻ gợi cảm và quyến rũ đen đủi được thể hiện trọn vẹn. Trần Huy có thể nhìn rõ qua chiếc tất ướt, âm hộ quyến rũ của cô Lưu đang khao khát mở ra, phun ra một dòng mật nóng hổi đều đặn.

"Đồ khốn! Đĩ!" 

Trần Huy thở hổn hển như dã thú, trong cơ thể dường như có thứ gì đó muốn nổ tung. Anh ta giơ lòng bàn tay lên tát thật mạnh, rồi không thương tiếc lạm dụng cặp mông đi tất gợi cảm của Lưu Thanh. 

Âm thanh “pah pah pah” tục tĩu và ồn ào, giống như một bản nhạc kim loại nặng kích thích ham muốn của hai người. 

"A... thoải mái quá... thú vị quá... à... đánh tôi đi... đánh tôi bao nhiêu tùy thích... ồ... tôi muốn... mông tôi thoải mái quá... à... tôi... tôi sắp..."

Cặp mông đầy đặn của Liễu Thanh không ngừng run rẩy theo lòng bàn tay, cảm giác đau rát và khoái cảm như điện đan xen tạo thành một loại khoái cảm đặc biệt chưa từng có, tác động điên cuồng đến dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể cô. 

Liễu Thanh hai mắt nhắm chặt, trên mặt tràn đầy say mê, vặn vẹo mông như gái điếm, gào thét điên cuồng. Sự kích thích tuyệt vời đã khiến cô quên đi tất cả. Hiện tại nàng không phải là đại nhân sư, mà chỉ là một cái dâm đãng đắm chìm trong dục vọng, một nữ thú bị dục vọng thống trị, chờ đợi đỉnh cao cứu rỗi! 

"A... ừm... tàn phá tôi mạnh hơn... mạnh hơn... Tôi sắp lên... ồ... ừm... sắp... lên đỉnh..."

Vẻ mặt của Liễu Thanh càng điên cuồng hơn, tiếng hét cũng trở nên chói tai hơn. Trần Huy cũng trở nên hưng phấn hơn. Lòng bàn tay của anh ta lên xuống nhanh chóng, đánh đập và làm nhục anh ta một cách thô bạo.

"À!"

Một tiếng hét lớn, cơ thể Lưu Thanh đột nhiên căng thẳng, ngón tay nắm chặt cửa kính ô tô, sau đó cơ thể run rẩy, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong bụng cô. Cơ thể cô co giật, chảy khắp nơi, không gian chật hẹp bỗng tràn ngập mùi dâm đãng. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Đó không phải là những cú đẩy mãnh liệt của người đàn ông, cũng không phải là món đồ chơi với người thủ dâm, mà là những cái tát từ lòng bàn tay của anh ta! 

Sẽ không ai tin, kể cả Trần Huy, nhưng nhìn thân hình run rẩy của cô, anh biết người phụ nữ trước mặt đã thực sự lên đỉnh. 

Tát và làm nhục mông phụ nữ để đạt cực khoái - thật thú vị! Trần Huy lập tức cảm thấy một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có. 

"Lão công... Em muốn nhiều hơn... Thanh Nhi muốn nhiều hơn..."

Sau khi thở được một lúc, Liễu Thanh đột nhiên nhào vào trong ngực Trần Huy, điên cuồng hôn hắn. Môi cô liên tục rơi trên mặt anh như những giọt mưa. Vòng eo yếu ớt không xương của cô không ngừng vặn vẹo, trêu chọc dục vọng của Trần Huy. 

Cảm nhận được nhiệt tình cuồng nhiệt của cô giáo, Trần Huy ôm cô, cúi đầu ngậm một bên núm vú hồng đỏ mà mút mạnh, đầu lưỡi đưa qua đưa lại, sau đó đưa đầu còn lại vào miệng, thỉnh thoảng thổi ra một hơi thở mát lạnh, khiến Liễu Thanh cảm thấy thoải mái, đồng thời tận hưởng những kích thích nóng lạnh khác nhau. 

Tay còn lại xoa bóp bộ ngực đầy đặn còn lại, để nó biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

"Ồ... chồng tốt... anh... anh thật biết chơi... ừm... Qing'er khi anh chơi với cô ấy thật thoải mái... ừm... liếm... mạnh... đầu vú của anh đẹp quá..."

Liễu Thanh ôm thật chặt đầu Trần Huy, dựng lên bộ ngực to trắng như tuyết của cô để anh có thể đưa vào sâu hơn, như thể cô phải cho cả bộ ngực to vào miệng anh vậy. 

Trần Huy tham lam mút một miếng, đưa một khối lớn thịt ức vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhẹ. Sau đó anh đưa núm vú vào miệng kéo và mút thật mạnh. Bàn tay to lớn của anh ta tham lam xoa bóp và chơi đùa với cặp mông xinh đẹp trong đôi tất của Liễu Thanh. 

Toàn thân cô được người yêu vuốt ve, từng đợt khoái cảm dâng trào khiến Liễu Thanh Sương rên rỉ điên cuồng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn, phục vụ cho sự mút lấy đôi môi của Trần Huệ. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của cô ngửa cao lên, phục vụ cho sự nhào nặn của bàn tay to lớn của Trần Huệ, để anh cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của cặp mông cô. 

Hai tay Trần Huy xuyên qua đùi tất lụa của Liễu Thanh, vuốt lên trên, dùng đôi tất dài cọ xát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, năm ngón tay của anh lún sâu vào trong mông. 

Sau đó anh quay trở lại đùi trong của cô, trượt lên trên và chạm vào cái lồn nhỏ nhắn của cô qua chiếc tất kêu ùng ục. Những ngón tay anh cọ xát mạnh mẽ vào môi âm hộ và âm vật ướt át. 

"Qing'er... con mèo nhỏ của em mềm quá... ướt quá..."

Trần Huy liếm vành tai của Liễu Thanh, đầu lưỡi tiến vào lỗ tai của cô, nhẹ nhàng liếm. 

"A... chồng... ồ... anh chạm vào Qing'er... thật... thoải mái quá... ừm... âm hộ của em ngứa quá... tê quá... ôi... cứng... bé Didi lại... sờ vào nữa... ừm... đẹp quá... chồng... anh chơi giỏi quá... ôi... Qing'er sắp... bị anh chơi chết rồi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh đỏ bừng, đôi mắt trong veo nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển. 

Kỹ năng của Trần Huệ rất phong phú, lúc nhẹ lúc nặng, thao tác rất phù hợp. Cơ thể của Liễu Thanh run rẩy khi bị trêu chọc, hai chân lúc bị kẹp lúc lại thả lỏng, dịch âm đạo chảy ra ngoài âm đạo một cách không kiểm soát. 

Trần Huệ đưa tay vào trong tất của cô, dùng ngón tay cọ xát môi âm hộ dày đặc và ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng bóp nhẹ vào âm vật nhạy cảm của cô. 

Liễu Thanh thân thể đột nhiên run lên, tứ chi mềm nhũn, mật ong không ngừng tuôn ra, toàn bộ thân dưới cực kỳ mịn màng. 

Trần Huy đưa ngón tay vào cái lỗ hơi hé mở của Liễu Thanh, dùng một lực nhẹ, phát ra tiếng “xèo xèo…”, ngón tay đi vào. 

Âm hộ ướt át thật chặt và mềm mại, nắm chặt những ngón tay của cô. 

Trần Huệ sẽ uốn cong ngón tay của mình để chơi đùa với thành âm đạo, sau đó duỗi thẳng ngón tay để đâm vào lỗ thịt mịn màng và mềm mại. Những âm thanh “cạch, cạch, cạch” dồn dập liên tục và dâm dục. 

"A... ừm... tiểu... tiểu tử của ta thật thoải mái... ôi... sâu hơn... Thanh... âm hộ của Thanh Nhi thậm chí còn... ừm... ừm..."

Một loạt động tác của Trần Huy khiến da thịt Liễu Thanh Lãng run rẩy, hắn hét lớn. 

Ngón tay của Trần Huy cong cong xoay vào trong, đầu ngón tay chạm vào khắp nơi trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Anh nhanh chóng tìm thấy cái núm nhỏ mềm mại trên thành âm đạo. Biết đây là điểm G của phụ nữ, ngón tay anh nhanh chóng bóp chặt, xoay tròn xoa xoa, cạo quét rồi không ngừng đâm vào. 

Niềm vui điên cuồng và mãnh liệt tràn qua cô như biển dậy sóng, như thể cô vừa uống phải thuốc kích thích. Toàn thân Liễu Thanh run rẩy, cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đầy đặn của cô ấy đang điên cuồng lắc lư theo ngón tay của Trần Huy, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"A...ah...chồng...âm hộ...Qing'er...âm hộ của tôi sướng quá...ah...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn một chút...mạnh hơn một chút...ừm...ừm...ah...không...không còn nữa...Qing'er sắp rỉ ra...nó sắp bay lên trời...lỗ Xiaolang của Qing'er sẽ...rò rỉ..."

Liễu Thanh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, sau đó cô nói "A...", khoái cảm lên tới đỉnh điểm. Cặp mông mập mạp của cô đột nhiên nhấc lên không trung, kẹp chặt ngón tay của Trần Huy. Sóng nước trong suốt bắn tung tóe khắp nơi như đài phun nước, bắn một ít lên cánh tay và mặt của Trần Huy. 

Xuất tinh? 

Trần Huy không ngờ rằng Lưu lão sư dưới sự đùa giỡn của ngón tay lại đạt đến cao trào nữa, cũng sẽ là một cú giật kinh người! 

Lúc này, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Hai mươi phút liên tục chơi đùa với nó đã khiến con cặc to lớn của anh cứng như thép, sưng tấy đến mức đau đớn. 

"Liễu lão sư... cho nên Thanh Nhi... chồng ta chịu không nổi nữa..."

Trần Huy ấn đầu Lưu Thanh vào háng hắn, không ngừng rên rỉ.

Liễu Thanh quỳ dưới gầm ghế, nóng lòng muốn mở quần của Trần Huy ra, chỉ thấy một miếng thịt cực lớn in trong quần lót, quy đầu to lớn màu hồng nhô ra từ phía trên, sát vào bụng hắn. 

Bị dục vọng nuốt chửng, Liễu Thanh hai mắt sáng lên, trong lòng kích động, nhanh chóng cởi quần lót của Trần Huy. 

Với một tiếng "bật!" âm thanh, con cặc to lớn của Trần Huệ bật ra và đập vào má cô. Một giọt sương pha lê bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rực lên dục vọng.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Trần Huy càng cứng rắn hơn một chút. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình không ngừng đẩy vào cái miệng đỏ mọng của Liễu Thanh rồi nhét thật mạnh vào. "Ờ...!"

Một luồng khoái cảm ẩm ướt và tê dại ập đến, Trần Huy thoải mái rên rỉ. 

"Chà... con cặc to của chồng tôi to quá... ừm... Tôi gần như không thể ngậm nó trong miệng được..."

Cái miệng nhỏ của Liễu Thanh bị con cặc to dày của Trần Huy lấp đầy đến tận vành, phát ra một âm thanh mơ hồ. Rồi cô mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình ra và mút và liếm mạnh nhất có thể. Đầu cô liên tục di chuyển qua lại, đầu lưỡi linh hoạt quét qua lại trên quy đầu và nhãn cầu. Cô rên rỉ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn, dường như muốn nói rằng cô say mê con cặc to lớn của người đàn ông đến mức nào. 

"Hào Thanh'er... lưỡi của em thật... dẻo quá... a... cầm thật thoải mái... con cặc to trong miệng... ồ... vậy... ngon quá..."

Lưỡi của Liễu Thanh nhẹ nhàng uyển chuyển, miệng ngậm chặt mạnh mẽ, con cặc lớn của Trần Huy tràn ngập khoái cảm. Cùng với tư thế dâm đãng chưa từng có của mình, Trần Huệ dựa vào ghế và thở dốc thoải mái, cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần.

Lưu Thanh Đầu đụ nó vài lần trước khi nhổ con cặc lớn ra. Anh vuốt ve nó nhẹ nhàng bằng tay phải và vuốt ve bìu bằng tay trái. Anh hôn và liếm thân dày của con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh ta liếm đầu lưỡi một cách bừa bãi, nhìn Trần Huệ bằng ánh mắt dâm đãng và quyến rũ, mang lại cho người đàn ông sự kích thích lớn nhất. 

Trần Huệ rất thích phụ nữ ăn con cặc to lớn của mình, điều này mang lại cho anh cảm giác thành tựu mãnh liệt. Ngoài ra, đôi mắt quyến rũ và háo hức của người phụ nữ luôn nhìn anh, và biểu cảm quyến rũ của cô hiện rõ, điều này khiến anh càng thêm phấn khích. 

Trần Huy đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng cô, thở hổn hển: "Vợ ngoan... ngậm vào nhanh... mút tiếp đi..."

Liễu Thanh Bạch nhìn Trần Huy một ánh mắt tán tỉnh, đưa chiếc lưỡi thơm ngát dọc theo quy đầu từ trên xuống dưới đến tận gốc. Sau nhiều lần liếm mút nhiều lần, cô há miệng đưa một tinh hoàn vào miệng, dùng lưỡi quét qua quét lại. 

Sau đó hắn liếm môi hôn lên môi, nuốt con cặc to lớn từ quy đầu vào miệng. Đầu anh vặn vẹo và lắc lư, anh nuốt và hút vào từ nhiều góc độ khác nhau, đầu lưỡi nhanh chóng quấn quanh quy đầu. 

"A... vậy... tốt quá... thoải mái quá..."

Niềm vui mãnh liệt đột nhiên khiến đầu óc Trần Huy trở nên trống rỗng. 

Nhìn thấy cô giáo cao quý trước mặt quỳ trên thảm xe, đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp giơ cao, con cặc to của anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ tươi của cô, hai bộ ngực to tròn mập mạp mềm mại trên ngực người phụ nữ run lên dữ dội theo động tác nuốt nuốt, đôi mắt to quyến rũ và dâm đãng luôn nhìn anh, như muốn nói rằng con cặc to của anh ngon đến mức nào, tất cả những điều này khiến Trần Huệ cực kỳ hưng phấn, anh vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Xa Trinh cuồng nhiệt với thầy Lưu 3

"Ừ-huh, tut, tut, tut...!" Liễu Thanh không ngừng nuốt lấy con cặc to lớn của Trần Huy, rên rỉ rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp không ngừng xõa xuống lắc lư theo chuyển động của nàng. Trong cảnh dâm đãng, Liễu Thanh thậm chí còn dùng tay nhiều lần. Vén mớ tóc xõa xuống má khiến khung cảnh dâm dục này càng thêm tục tĩu. Trần Huệ rất thích thú với màn nuốt nước bọt của cô giáo và say sưa ngắm nhìn cảnh tượng thú vị khi đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc to của anh! 

Có lẽ cảnh dâm đãng này đã kích thích lòng người đến vậy. Ý định thưởng thức của Trần Huệ ngay lập tức được kích hoạt bởi vẻ đẹp của nữ giáo viên xinh đẹp nuốt nước bọt và vén tóc ra sau. Ham muốn mãnh liệt khiến cô bất giác cong người, cúi xuống duỗi tay thật mạnh, cứ như vậy gặm con cặc to lớn của mình vào trong Liễu Thanh. Anh tóm lấy mông cô trong chiếc tất lụa và bóp thật mạnh. Đột nhiên, khi Lưu Thanh không còn do dự bối rối, Trần Huy nở một nụ cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan, ngươi tiếp tục, nhưng đổi hướng đi. Hãy cưỡi lên chồng ngươi. Ngươi ăn con cặc to của chồng ta, hắn cũng nếm cái lồn nhỏ của vợ hiền của ta. Hehe...!"

"À ừ ừ...!"

Lời nói ác độc của Trần Huy đột nhiên kích thích má Liễu Thanh đỏ bừng, nhưng trong lòng nàng lại rất hưng phấn. Cô nghe theo sức mạnh của Trần Huệ, xoay cơ thể thanh tú của mình, cưỡi trên cơ thể của Trần Huệ, khoe cái lồn nhỏ và cặp mông béo ngậy trước mặt Trần Huệ!

Trong khoảnh khắc, phong cảnh vô cùng đẹp đẽ và hấp dẫn! 

Trần Huệ dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất ở háng cô và kéo mạnh. Anh nghe thấy một tiếng rít, và một lỗ lớn mở ra trên chiếc tất, làm lộ ra âm hộ màu hồng của cô với dòng nước ùng ục. 

"Hừm...chồng...anh thật thô lỗ...ừm...nhưng...Qing'er thích thế..."

Liễu Thanh Lãng khịt mũi, không ngừng vặn vẹo thân hình mũm mĩm. Đôi mắt của Trần Huệ đỏ lên vì bị kích thích. Anh túm lấy chiếc tất trên đùi cô và xé thật mạnh. 

"Ồ... xé đi... ừm... xé hết tất của thầy... ừm... Thanh Nhi hưng phấn quá... ôi..."

Cơ thể trắng như tuyết của Liễu Thanh càng vặn vẹo điên cuồng, giọng nói mê hoặc quyến rũ của cô tê dại đến tận xương tủy. 

Hôm nay cô giáo hư quá! 

Dưới sự kích thích của lời nói, Trần Huy thở gấp, như một con bò điên, không ngừng xé rách tất. Mỗi lần xé, Liễu Thanh sẽ phối hợp phát ra một tiếng thét thấu xương, khiến Trần Huy càng thêm hưng phấn và thô bạo khi xé. 

Trong chốc lát, âm thanh "Hít!" Không ngừng vang lên, chiếc tất bị xé toạc từng chiếc một, vương vãi trên đôi chân thon dài quyến rũ của Liễu Thanh. 

Khi tôi đi xem thì thấy đôi tất đen thủng lỗ chỗ và rách rưới, quấn một cách tục tĩu vào đôi chân thon và đầy đặn. 

Sự tương phản mạnh mẽ của màu đen và trắng khiến cơ thể xinh đẹp và đĩ điếm này trông càng thêm dâm đãng và gợi cảm, khiến bạn nghẹt thở! 

Nhìn thân dưới trần trụi của thầy, Trần Huy không khỏi ánh mắt trở nên nóng bừng! 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, cặp mông béo và nhô ra cùng cái lồn to tướng của cô đã kích thích ham muốn của Trần Huệ bùng nổ! 

Hãy nhìn âm hộ quyến rũ của Lưu Thanh! 

Bên tai hắn, thầy Lưu rên rỉ rên rỉ khi nuốt con cặc to lớn của mình. Anh ta trông say sưa và trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Điều này càng khiến Trần Huy tức giận hơn. Anh tham lam nhìn âm hộ quyến rũ của Liễu Thanh, nhưng đột nhiên cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy xuống mặt mình. Trần Huy không khỏi cười tà ác nói: "Cô ơi, âm hộ của cô chảy nước rồi, nhiều quá, quá tuyệt vời!"

"À ừ ừ...!"

Liễu Thanh đang ăn con cặc lớn không thể đáp lại lời nói nhục nhã của Trần Huy, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cô dang rộng chân hơn. Nhịp tim của Trần Huy tăng nhanh, anh không khỏi hưng phấn đưa tay gạt lông mu của Liễu Thanh sang một bên, lộ ra khe hở màu hồng ướt và đỏ tươi. Nhìn cảnh đẹp, Trần Huy cười tà ác, vươn ngón tay xoa xoa cái âm vật nhỏ bé trong cái lỗ mềm mại của cô. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến với cô. Liễu Thanh thốt lên "Ồ... à..." và cơ thể cô ấy càng run rẩy một cách tinh tế hơn. Khi cô run lên, Trần Huệ đang hưng phấn duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi trên lỗ nhỏ mềm mại của cô, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào đó và nhéo hai lần. Trong lúc nhất thời, cơ thể thanh tú của Liễu Thanh căng thẳng vì hưng phấn, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "Hừm, tsk, tsk, tsk". 

Trần Huệ cảm thấy máu mình dâng trào, và một cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn. Trần Huy vui vẻ dùng ngón tay chạm vào cái lỗ mềm mại của Hạ Lưu Thanh, vuốt ve một hồi. Khi Liễu Thanh run rẩy hét lên, Trần Huy tham lam mở cái lỗ hồng nhuận mềm mại của Hạ Huệ Vân, đồng thời đưa đầu lưỡi liếm môi bé của Liễu Thanh. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Khi lưỡi của Trần Huệ liếm môi âm hộ của Lưu Thanh, Lưu Thanh run rẩy như thể bị điện giật. Trần Huệ bị kích thích, dùng lưỡi liếm mạnh hơn vào môi bé của Lưu Thanh.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... đẹp quá, đẹp quá, uh-huh, à, sướng quá, lưỡi của ta, ai dùng lưỡi liếm nó sướng quá!" 

Bị Trần Huy liếm, Liễu Thanh toàn thân run rẩy, không khỏi dang hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ nhỏ màu đỏ của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Trần Huy. Cùng lúc đó, cô rên khe khẽ: "Ahhhhhhhhhhhhhhh... chồng. Thế đấy. Ôi. Liếm thật mạnh, làm em, làm em vui hơn, mmmmmm... cảm giác sướng quá!"

Sau khi nghe được lời nói của Liễu Thanh và lời nói bị dồn nén của cô, Trần Huy biết mình, một cô giáo xinh đẹp, phải chịu đựng rất vất vả, nên trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Anh ta giữ hai chân của Lưu Thanh bằng cả hai tay và áp mặt vào lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Thanh. Trần Huệ đẩy môi âm hộ của Lưu Thanh ra xa nhau, dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm vào lỗ của Lưu Thanh khiến cô toàn thân. Thoải mái đến mức Liễu Thanh dùng cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu to lớn của Trần Huy, chiếc lưỡi khéo léo liếm vào nhãn cầu đang giãn ra của Trần Huy. Sau đó Liễu Thanh nhổ ra quy đầu của Trần Huy, cầm con cặc lớn trong tay, ngậm tinh hoàn của Trần Huy vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sự kích thích khiến Trần Huy toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà đứng lên.

Trần Huệ cảm nhận được khả năng nói tiếng bụng đầy dục vọng của nữ giáo viên xinh đẹp và quý phái này. Dưới sự ham muốn và sự liếm láp của chính mình, Trần Huệ thật quyến rũ và liều lĩnh để làm hài lòng chính mình. Trong lòng Trần Huy tràn ngập cảm giác thành tựu. Trần Huệ chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Lưu Thanh lên mặt anh ta, và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ tràn ngập tinh dịch của nữ giáo viên xinh đẹp một cách thích thú. 

"Uh-huh, uh-huh... lưỡi của em đã đút vào, ừ-huh, không, em không thể, kích thích quá, ừm, chồng à, làm ơn, không, không ở đây, đừng trêu chọc Qing'er nữa, ôi. Đẹp quá, ah ah ah, Qing'er thoải mái quá, chồng to xác, à, âm hộ của Qing'er chịu không nổi, ồ ồ ồ ồ..."

Trong khi hét lên, Trần Huệ bị kích thích bởi sự quyến rũ của Lưu Thanh đến mức không thể không thè lưỡi ra và đưa nó vào trong lồn của Lưu Thanh! 

Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến Liễu Thanh không khỏi cảm thấy ham muốn, ôm chặt con cặc to lớn của Trần Huy vào miệng, như sợ nó trốn thoát. Cô ấy sẽ rên rỉ đầy ham muốn trong khi bú, bộc lộ ham muốn của mình. Cô vặn vẹo lắc lư vòng eo thon thả của mình, ấn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào miệng Trần Huy. 

"Ahhhhhhhhh... Chồng có cặc to, ôi, liếm Qing'er sướng quá, ôi, lồn của Qing'er ngứa quá, ahhh... Qing'er, Qing'er muốn con cặc to của chồng bạn xoa dịu cơn ngứa của lồn Qing'er, ahhh..." Âm hộ nhỏ của Lưu Thanh không ngừng chảy ra tinh dịch, che khuất khuôn mặt của Trần Huệ. Cơ thể thanh tú của Lưu Thanh không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng: "Ôi, chồng, chết tiệt Qing'er nhanh lên, Qing'er sướng quá, ahhhhhh, chồng, anh làm cho Qing'er không chịu nổi, uhhhh..., à, em không thể làm được nữa... ôi... sướng quá!"

"Ôi, vợ dâm đãng, em có muốn không? Nếu muốn thì cứ cố gắng lên. Miệng em có thể bú cặc to của chồng thoải mái lắm. Cảm giác sướng quá, hehe... Em làm chồng sướng lắm, anh ta sẽ dùng con cặc to của anh ta để đụ cái lồn to của em ngay!"

Cái miệng anh đào đỏ tươi của Liễu Thanh ngậm lấy quy đầu mà mút. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ thực sự khiến Trần Huệ phát điên vì yêu. Những lời động viên trêu chọc của Trần Huệ khiến tinh thần của Lưu Thanh rung chuyển. Niềm vui tột độ khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô càng liếm con cặc lớn của Trần Huệ càng mạnh hơn, nuốt và nuốt với tốc độ nhanh chóng.

Đôi mắt quyến rũ của Liễu Thanh mềm mại như lụa, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Vừa ăn mạnh con cặc lớn, cô vừa rên rỉ dâm đãng, "Chồng giỏi... con cặc to của anh dày quá... to quá... Qing'er thích ăn nó quá..."

Thật quyến rũ, thật dâm đãng! 

Trần Huy chưa bao giờ cảm thấy bị liếm sướng như vậy, khoái cảm mãnh liệt khiến anh phát điên. 

"Con khốn này, ta nhất định sẽ đụ ngươi, đập nát cái miệng điếm nhỏ của ngươi thành từng mảnh!"

Trần Huy gầm lên, hưng phấn xoay người đè Liễu Thanh lên ghế ô tô, giữ đầu Liễu Thanh, dựng con cặc to lớn của hắn lên, đẩy hắn một cú thật mạnh. 

Con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Liễu Thanh, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Liễu Thanh cũng hợp tác ngậm chặt con cặc lớn của Trần Huy trong miệng, má hóp lại, đầu lưỡi lăn tròn quy đầu theo sự co giật của con cặc lớn, khiến con cặc lớn cưỡng hiếp cái miệng nhỏ của cô càng vui vẻ hơn. 

Một lúc sau, con cặc to của Trần Huệ đầy nước bọt, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng, rất nhiều nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực to cao chót vót trắng như tuyết của cô. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ cái miệng âm hộ nhỏ của bạn ra từng mảnh...vợ đĩ...chồng tôi muốn dùng con cặc to của anh ấy để đụ cái miệng âm hộ nhỏ của bạn từng chút một..."

Hình ảnh dâm đãng như vậy, Trần Huy hai mắt đỏ hoe vì hưng phấn, hai tay ấn vào đầu Liễu Thanh, đẩy càng lúc càng mạnh, lần nào cũng nhét con cặc to vào cổ họng hắn, muốn nhét cả con cặc to vào, trong miệng không ngừng nói những lời thô lỗ và bẩn thỉu với vẻ hưng phấn: "Con đĩ, đụ mày chết đi, đụ mày chết đi!"

Liễu Thanh dường như bị lây nhiễm bởi sự hung hãn của Trần Huy. Những lời nói thô lỗ, nhục nhã của anh không những không làm cô ghê tởm mà còn khơi dậy ham muốn tình dục dâng cao trong cô. 

Liễu Thanh mím chặt miệng, phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ấy chạm vào bộ ngực lớn của mình bằng một tay và liếm âm đạo của mình bằng tay kia. Cô nhìn anh một cách quyến rũ với đôi mắt khép hờ, như thể đang cầu xin và khao khát. 

"Ừm... ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... đĩ... ôm chặt hơn... ừm... thật là... cảm giác thật tuyệt..."

Nghe âm thanh của con cặc lớn ra vào, đồng thời nhìn vẻ mặt quyến rũ, tán tỉnh của sư phụ mình dưới sự thâm nhập của con cặc lớn, hơi thở của Trần Huy càng ngày càng dày đặc, con cặc lớn ra vào nhanh hơn. Hai quả bóng lớn không ngừng đập vào cằm Liễu Thanh, khoái cảm mãnh liệt dâng trào điên cuồng. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh!"

Sau khi Trần Huệ thô bạo đâm con cặc lớn của mình hàng chục lần, dục vọng rực lửa của anh cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm. Quy đầu đột nhiên bị đẩy vào sâu trong cổ họng, dòng tinh dịch mạnh mẽ điên cuồng phun ra, lao thẳng về phía thực quản của Liễu Thanh. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Liễu Thanh bị cú đẩy này cảm thấy buồn nôn, cổ họng không ngừng chuyển động, nước mắt chảy ra. 

Nhưng chuyển động của cổ họng lại càng kích thích quy đầu hơn. Trần Huệ cảm thấy quy đầu đang bị một cái miệng rất hẹp hút hết sức, như thể nó đang muốn hút lấy linh hồn của anh. Tinh dịch gần như đã xuất tinh lại phun ra ngoài, hắn hưng phấn đến mức hưng phấn. 

Đầu của Liễu Thanh bị giữ chặt, chỉ có thể nuốt từng ngụm tinh dịch đặc quánh và nặng mùi của Trần Huy. Tuy nhiên, lượng tinh dịch quá lớn và một phần vẫn tràn ra từ khóe miệng. 

Khi Chen Hui rút con cặc to của mình ra, Lưu Thanh lập tức ho vài tiếng và tham lam hút không khí vào. 

Ngay khi Trần Huệ muốn an ủi cô, Liễu Thanh đột nhiên hưng phấn tóm lấy con cặc to của mình, hé đôi môi đỏ mọng rồi lại đưa con cặc lớn vào miệng. 

"Thanh Nhi, ngươi..."

Trần Huy đang định nói chuyện, lại không biết Liễu Thanh đói như vậy, lại ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng. 

Tay phải của cô cử động linh hoạt theo chuyển động của môi, đầu lưỡi cuộn tròn, mút, mút, liếm, hôn, cắn, đủ kiểu, trêu chọc cô bằng đủ mọi cách, đặc biệt là đôi mắt nửa khép nửa mở quyến rũ nhìn cô một cách đăm chiêu, nói cho cô biết đói, khát, khao khát cháy bỏng. 

"Chồng ngoan... đợi anh cứng lên... chúng ta thâm nhập thật tốt nhé..."

Liễu Thanh bị dục vọng nuốt chửng, nói một cách trơ trẽn và dâm đãng. Một lúc sau, Trần Huy lại bị dục vọng của Liễu Thanh khơi dậy, con cặc to lớn của anh nhanh chóng cứng lại dưới sự mút mát của cái miệng nhỏ nhắn của anh.

“Tuyệt vời, con cặc to của chồng tôi lại cứng rồi.” 

Liễu Thanh đang đùa giỡn với con cặc lớn, thân thể tròn trịa mịn màng không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Trần Huy, rên rỉ dâm đãng: "Chồng... ừm... âm hộ của Thanh Nhi ngứa quá... Thanh Nhi thật sự muốn con cặc to của chồng xuyên vào cô ấy..."

Trần Huệ hoàn toàn bị sốc trước kỹ năng trình diễn của Lưu Thanh. Đây có còn là người thầy đàng hoàng và dè dặt không?

Trần Huệ bế Liễu Thanh lên và ném cô một cách thô bạo xuống ghế. Anh thở hổn hển và dang rộng chân cô một cách mạnh mẽ. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô, dùng quy đầu cạo hai cánh hoa mềm mại ẩm ướt, háo hức hưởng thụ tiếng rên rỉ cầu xin của người phụ nữ!

Cảm nhận được sức nóng và sự to lớn của quy đầu, Liễu Thanh toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy ngứa ngáy bất thường ở âm hộ của mình. Phần cuối tử cung của cô ấy trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, và tinh dịch của cô ấy đang trào ra ngoài. Lúc này, cô chưa bao giờ háo hức với một con cặc to và khỏe để lấp đầy cảm giác ngứa ngáy và trống trải trong mình. 

Mông của Liễu Thanh hưng phấn lắc lư khi con cặc lớn của Trần Huệ được vuốt ve, cố nuốt con cặc lớn vào lỗ của mình, cô ấy điên cuồng cầu xin. 

"Chồng... ừm... ôi... Qing'er không thể chịu đựng được nữa... à... âm hộ của tôi thật... ngứa quá... đừng... ngừng xoa nó... âm hộ của tôi ngứa quá... Qing'er muốn anh... muốn con cặc to của anh... à... ừm... đút con cặc to của anh vào trong Qing'er nhanh lên... ồ... đút mạnh vào lồn của Qing'er..."

Từng tiếng rên rỉ của Liễu Thanh đều ngây ngất đến thế, Trần Huy chưa bao giờ hưng phấn như vậy, muốn chui vào lỗ của cô đến thế. 

Nhanh chóng căn chỉnh quy đầu vào lỗ và đẩy mạnh con cặc lớn về phía trước. Với một âm thanh xèo xèo, hầu hết con cặc lớn đều trượt vào. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Âm hộ mềm mại và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh và không ngừng quằn quại, mang đến cho anh niềm khoái cảm khó tả.

Trần Huy toàn thân run rẩy. Anh ta chỉ muốn vui vẻ cưỡng hiếp cái âm đạo đầy đặn và săn chắc của cô giáo mà thôi. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Liễu Thanh. Anh ta nhấc con cặc lớn lên và đẩy nó một cách điên cuồng. Mỗi lần đều hoàn toàn xuyên thấu, quy đầu trực tiếp bị đẩy vào tử cung.

"Hmm... con cặc to của chồng em dày quá... to quá... à... lại đập vào tim cô gái rồi... à... tử cung... ừm... tê quá... sướng quá... ôi... con cặc to thật cứng... cứng... ôi... âm hộ thật thoải mái... âm hộ sưng tấy với con cặc to thật... đầy quá... ôi... đẹp quá... đẹp quá..."

Các đường gờ của quy đầu cứ cào vào thành âm đạo nhạy cảm, thanh dày và nóng lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ không chừa một khoảng trống nào. Mỗi cú đẩy đều mang lại cảm giác tê dại mãnh liệt, quy đầu to lớn đập mạnh vào phần trung tâm mềm mại của bông hoa, giống như một dòng điện mạnh từ giữa lỗ trào ra, tác động đến dây thần kinh toàn thân. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. 

Liễu Thanh Mai hai mắt nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa trước tác động mạnh mẽ của chiếc bánh quy, phóng ra những làn sóng sữa trắng như tuyết chói lóa và quyến rũ. 

Âm hộ ôm chặt con cặc lớn của Trần Huệ, nước mật ong nóng hổi liên tục theo lực đẩy của con cặc lớn mà ra ngoài. 

"Qing'er...ừm...vợ tốt quá...âm hộ của em đẹp quá...chặt và mềm...nhiều nước quá...ôi...con cặc to của chồng em thoải mái quá..."

Với sự thúc đẩy, Trần Huệ nhận được một niềm vui mãnh liệt. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của Lưu Thanh không chỉ đầy đặn và nhiều thịt mà còn căng và mềm. Điều quan trọng nhất là có rất nhiều nước. Con cặc to như ngâm mình trong suối nước nóng đầy chất nhầy mịn màng, đụ rất êm ái. 

"Hmm...ah...chồng...Qing'er cảm thấy thật...thoải mái...ah...nó lại đập vào tử cung...đẹp...đẹp quá...ôi...đụ em mạnh hơn nữa...Qing'er muốn...đụ em mạnh hơn với một con cặc to...ừm..."

Liễu Thanh rên rỉ một cách khêu gợi, hai chân móc chặt vào lưng Trần Huy, đôi tất xinh đẹp và cặp mông đầy đặn nâng lên cao, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn, khiến cơ quan sinh dục của hai người càng gắn kết chặt chẽ hơn. 

Trần Huệ đẩy mạnh trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của sự kết hợp giữa hai người. 

Cô nhìn thấy con cặc dày đặc của mình đang lấp đầy âm hộ của cô, giống như một cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích dày. 

Hai môi âm hộ dày và đầy đặn quay ra vào với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của anh, làm ra thứ mật ong ríu rít và dâm đãng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và chói lóa trong ánh sáng. 

Cảnh tượng dâm dục khiến trái tim Trần Huệ dâng trào. Sau khi đâm hơn chục lần, anh ta dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Liễu Thanh lên. Âm hộ lập tức bị hai chân ép thành hình quả đào. Nó có màu hồng, dịu dàng và quyến rũ. Nước mật ong không ngừng chảy ra khỏi lỗ, trông đặc biệt quyến rũ. 

Thật dâm đãng! 

Trần Huy hưng phấn run rẩy, vung eo điên cuồng, đẩy tới đẩy lui, con cặc to lớn của hắn đập như chuông vào âm hộ đang ríu rít, âm thanh "xèo xèo" khi thâm nhập không ngừng. 

Sau đó Trần Huệ đặt đôi chân tất đen rách nát của Lưu Thanh lên vai. Anh ta một tay ôm bộ ngực trắng nõn đang run rẩy, một tay ôm đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen rồi đưa vào miệng. Anh tham lam mút những ngón chân tròn trộn lẫn với da và mồ hôi. Con cặc lớn lúc nào cũng bị đẩy mạnh và mạnh. Liễu Thanh Lãng tiến vào liên tục hét lên, khoái cảm tràn ngập. 

"Ừ... Qing'er... đôi chân nhỏ mang tất của em thật đẹp... thơm quá... ừm..."

Đôi chân đi tất của Liễu Thanh rất đẹp, ngón chân thon và tròn, mùi thơm của bàn chân quyến rũ hòa quyện với mùi da và mồ hôi khiến Trần Huy chảy nước miếng và say sưa. 

Trần Huy tham lam mút ngón chân của chiếc tất, dùng đầu lưỡi liên tục liếm từng ngón chân, không buông ra từng ngón chân. 

Lúc này, con cặc to lớn của anh đang thọc vào trong âm hộ đang kêu ríu rít, miệng anh đang ngậm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, tay anh thô bạo xoa bóp bộ ngực to cao và đầy đặn của Trần Huệ. Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng khác thường của Liễu Thanh, lỗ chân lông trên cơ thể Trần Huy mở ra đầy khoái cảm. 

"A...ah...thật...ngứa quá...chồng ơi...anh liếm nhiều quá...ừ...ôi...thật thoải mái...thật thoải mái...tôi sắp chết rồi...ah, âm hộ của tôi...sắp bị anh xâm nhập rồi...anh...ồ...ừm...nó lại lọt vào tim tôi rồi...tôi không thể làm được nữa...con cu lớn dài quá...ah...tôi muốn đụ Qing'er đến chết..."

Nhìn thấy bộ dáng hài lòng của Liễu Thanh trên háng, Trần Huy cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mình, cô bắt chéo chúng lại và ấn vào bộ ngực lớn của Liễu Thanh. Cơ thể người phụ nữ đột nhiên gập lại với nhau, cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất không khỏi lơ lửng trong không trung, khiến âm hộ đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Trần Huy cúi người xuống, nằm sấp, dùng eo đẩy mạnh, nặng nề quy đầu ấn vào trái tim mềm mại của bông hoa. Sau đó anh vặn mông để làm cho quy đầu khổng lồ xoay quanh tâm bông hoa. 

"A...ừm...xấu...chồng tồi...ah...Qing'er sắp chết..."

Liễu Thanh cảm thấy quy đầu to lớn chìm sâu vào trong lòng bông hoa, như muốn xuyên vào tử cung của cô. 

Ngay sau đó, cô cảm nhận được quy đầu xoay mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại khác thường như điện giật dâng lên như dòng điện, nhanh chóng lan ra toàn thân khiến cô yếu ớt, trái tim tan chảy như băng. 

Liễu Thanh thẳng thắn toàn thân run rẩy, âm hộ run rẩy, âm đạo đau nhức tê dại, tinh dịch không ngừng trào ra. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...làm sao...ừm...sao nó có thể cảm thấy dễ chịu đến thế...ừm...ừm...chồng...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi đẹp quá...ôi..."

Trần Huy nhìn vẻ mặt đỏ bừng như sừng của lão sư, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục mãnh liệt. Anh mạnh mẽ nói: "Tôi là anh trai của bạn, và bạn là em gái của tôi. Bạn có biết không, nhanh chóng gọi tôi là anh trai!"

"Tiểu lưu manh... Ta... ừm... ta lớn hơn ngươi rất nhiều... Làm sao... làm sao có thể gọi ngươi là anh... Ta sẽ không gọi ngươi là anh... Đồ vô lại... dùng hết sức để sỉ nhục ta... ừm..."

Liễu Thanh mê mẩn nhìn hắn, ánh mắt mơ hồ dâm đãng, tiếng rên rỉ xuất thần như nức nở, thót tim. 

Trong mắt Trần Huy hiện lên một tia đùa cợt, bình tĩnh nói: “Nếu em không hét lên, anh sẽ rút nó ra.”

Nói xong, anh rút con cặc to lớn của mình ra mà không đợi cô phản ứng. 

"À... ừm... không..."

Khi con cặc to chưa được lấp đầy, âm đạo của Liễu Thanh đột nhiên cảm thấy trống rỗng mãnh liệt, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi lắc lắc cái mông to của mình, cầu xin: "Chồng tốt... đừng... ừm... nhét nhanh vào... Tình Nhi cảm thấy thật... ngứa quá... nhanh lên..."

Trần Huy mỉm cười nhìn cô: “Em định hét à?”

Vừa nói, anh vừa ấn quy đầu của mình vào những cánh hoa đói khát của cô và xoa qua xoa lại. 

"Ngươi... ừm... tên đại ác nhân... kẻ bắt nạt... kẻ bắt nạt Qing'er..."

Liễu Thanh bị Trần Huệ Mạt cù không chịu nổi, mặt đỏ bừng, ánh mắt vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, nhẹ nhàng hét lên: "Anh... anh tốt... anh ..."

Tán tỉnh giáo viên thật thú vị! 

Nghe giọng nói quyến rũ của người phụ nữ, hơi thở của Trần Huệ rõ ràng trở nên nặng nề hơn, anh hưng phấn nói: "Em gái tốt... gọi anh là anh trai lớn..."

"Ồ... đồ xấu xa... ngươi đẩy mình đi quá xa rồi... để người ta nói... nói những điều đáng xấu hổ như vậy... họ sẽ không đến..."

Liễu Thanh bỗng nhiên đỏ mặt, quay mặt sang một bên, vẻ mặt ngượng ngùng vừa quyến rũ vừa thót tim. 

Trần Huy nhìn thấy trong lòng ngứa ngáy, thở hổn hển nói: "Hét nhanh lên..."

"Hmm... ừm... thế... ngứa quá..."

Quy đầu to lớn của Trần Huệ bóp mạnh vào môi âm hộ và âm vật của Lưu Thanh, khiến Lưu Thanh phát điên. Ham muốn bên trong đã phá hủy lý trí của cô, và cuối cùng không chịu nổi dục vọng dâm đãng của mình, hét lên một cách quyến rũ: "Anh... anh ơi... anh gà trống lớn... Qing'er ngứa chết đi được..."

Trần Huy trên môi hiện lên một nụ cười đắc ý, hắn lại hỏi: "Đối với anh trai tôi, anh là ai?"

"A... Qing'er là em trai tôi... lồn nhỏ của tôi... em là em gái tôi... anh trai lớn... ồ... xấu hổ quá..."

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ tan biến dưới sự ham muốn mạnh mẽ và phát triển thành một sự kích thích kỳ lạ tác động đến dây thần kinh bối rối của Lưu Thanh. 

Là một trí thức cấp cao, những lời nói dâm dục và đáng xấu hổ đó thốt ra mà không cần suy nghĩ, và sự phấn khích trong âm hộ của cô chảy ra dưới sự kích thích của lời nói. 

"Anh...ừm...anh trai có con cu lớn...nhanh...đụ em gái nhỏ của tôi...lồn của em gái tôi ngứa quá...trống quá...ừm...em gái tôi thực sự muốn...con cặc to của anh trai tôi...ồ...đụ tôi...đụ lồn em gái tôi..."

"Cái lồn nhỏ!"

Trần Huệ cảm thấy tự hào khi được giáo viên đàng hoàng nói những lời dâm ô như vậy. Anh ôm con cặc to cứng của mình và nhét thật mạnh vào những cánh hoa ướt át. 

Sau đó, anh đặt hai tay sang hai bên, duỗi thẳng eo, đẩy mạnh con cặc to lớn, cho đến khi mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong, và mỗi lần anh đưa vào, nó lại bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất của lỗ mật. Âm thanh “zizi” thúc đẩy và âm thanh va vào da thịt cực kỳ hưng phấn cùng với tiếng co giật như tia chớp của con cặc lớn. 

"Ah...ah...tốt quá...thoải mái quá...anh trai lớn...ồ...ồ...quá...sâu quá...nó chạm vào trái tim em gái tôi...trái tim tôi...ah...ah...anh trai tôi...anh trai tôi biết cách nhét một con cặc lớn...ah...anh thật tuyệt vời...ừ...ah...con cặc nhỏ...cảm giác thật tuyệt...ồ...thật thú vị...thật thú vị...ừm...ừm...ah...anh trai có con cặc to...Em gái tôi muốn gọi anh là anh trai có con cặc lớn...anh trai có con cặc lớn biết cách xâm nhập lỗ...À...Em gái anh yêu em nhiều lắm...Anh không bao giờ có thể rời xa em nữa...À...Anh trai thật...thật giỏi nhét lỗ...Ôi...Lồn của em tê quá...Cảm giác sướng quá...Hmm...Em lại ấn nữa...Không...Em không thể làm được nữa...Chị...Em gái em sắp rỉ ra rồi..."

Liễu Thanh điên cuồng hét lên, khoái cảm trong âm hộ hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Bạo lực, mạnh mẽ, hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận, tác động đến những dây thần kinh nhạy cảm không thể kiềm chế, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm ngây ngất mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng rung chuyển, như đang bay lên trời, cặp mông đầy đặn trong chiếc vớ đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn của Trần Huệ xoay tròn nghiền nát dưới sự dẫn dắt của khoái cảm. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Liễu Thanh, Trần Huy biết mình sắp lên đỉnh. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên và đâm mạnh vào. 

Con cặc lớn mở ra đóng lại, chạm đáy hết lần này đến lần khác, đôi tất đầy đặn và cặp mông đẹp phát ra những tiếng búng tay dữ dội và dồn dập dưới tác động của con cặc lớn. 

Còn hông anh lắc lư xoay tròn, xiên thẳng vào trong, cong sang trái phải, không ngừng thay đổi hướng tấn công, khiến con cặc to đang xoay tròn đưa vào cọ xát dữ dội vào thành âm đạo đầy nếp gấp, quy đầu đập vào giữa bông hoa mài mạnh mẽ, mang đến cho người phụ nữ một khoái cảm ngây ngất, điên cuồng và mãnh liệt.

Quả nhiên, chuỗi động tác của Trần Huy mạnh mẽ đến mức Liễu Thanh cảm thấy âm đạo của mình sắp tan chảy, toàn thân mềm nhũn tê dại, các dây thần kinh trong âm đạo dường như bị phóng đại lên vô số lần. Dòng điện dữ dội cuồn cuộn chạy tới, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sự thâm nhập lại có thể thú vị đến thế. Đó là một khoái cảm tê dại thấu tận xương tủy, một cảm giác ngây ngất khó cưỡng, một cảm giác kích thích khó tả, dường như khiến người ta mất đi chín ngày! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Yes, I will listen to you in everything, my dear husband, you can use your big cock to fuck my slut’s dear husband, fuck me, fuck me to death, dear brother, my good brother, you are my biological brother, you are the tốt nhất, tốt nhất, 干死我这个好妹妹吧,妹妹的骚屄都是你的,你想怎么干就怎么干,干烂了都没Qing'er sướng quá, ôi, Qing'er muốn làm con điếm nhỏ của anh trai tôi với một con cặc lớn, à... Qing'er muốn đụ đại ca của cô ấy, con mèo nhỏ của Qing'er mỗi ngày, ôi, anh thân yêu, một người chồng tốt, một người chồng tốt, Qing'er muốn anh chết!

Liễu Thanh dường như đã dùng thuốc kích thích, má đỏ bừng, sắc mặt say sưa, nước bọt dâm đãng chảy ra từ khóe miệng, cặp mông to tuyệt vọng giơ lên ​​khiến càng nổi bật hơn khi chịu đựng sự xâm nhập và cưỡng hiếp của con cặc lớn.

"Làm sao... làm sao có thể... làm sao có thể thoải mái như vậy... ah... ah... Tôi điên rồi... âm hộ của tôi đẹp quá... à... anh trai tôi... anh trai của em gái tôi với một con cu to... chồng tôi... ừm... em gái tôi không thể rời xa anh... em gái tôi... ừm... em gái tôi sẽ không bao giờ rời xa em nữa... lồn nhỏ của tôi sẽ bị anh trai tôi xâm nhập đến hết đời... ôi... lồn nhỏ của tôi sẽ bị anh đập chết... thật tuyệt... không... không... tôi chị sắp rò rỉ rồi... tôi sắp rò rỉ cho anh trai to xác của mình rồi..."

"A...!"

Liễu Thanh hét toáng lên, hai tay ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của Trần Huy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và âm hộ của cô cũng run rẩy. Một lượng lớn mật ong trong suốt chảy ra từ âm hộ bị con cặc lớn đụ ​​và cưỡng hiếp của cô. Nó chảy xuống chiếc tất và cặp mông xinh đẹp trên thảm xe.

"Ồ!"

Trong lòng người phụ nữ dâng lên một cảm giác co giật mạnh mẽ, như thể có một cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của cô. Cùng với việc tưới tinh chất âm đạo, Trần Huy đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được đẩy con cặc to lớn của mình vào trong, như thể nó đã xuyên qua thứ gì đó và chui vào tử cung của Liễu Thanh.

Liễu Thanh lại phát ra một tiếng khoái cảm, mật ong nóng hổi lại chảy ra, tưới vào quy đầu.

Bị kích thích, con cặc to càng trở nên dày và to hơn. Trước khi Lưu Thanh kịp phục hồi, Trần Huệ đã nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh, con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh.

Tiếng đập mạnh vang lên dữ dội, cặp mông to cao chót vót của người phụ nữ bị lực mạnh của Trần Huệ đánh lên hạ xuống. Con cặc to dày mỗi lần được đưa vào phần sâu nhất. Mật ong dâm đãng chảy ra như nước chảy theo cú đẩy nhanh của con cặc lớn, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. 

Liễu Thanh còn chưa nguôi ngoai cơn cao trào, lập tức cảm nhận được đòn tấn công ngày càng hung bạo của người đàn ông, liền cầu xin: "A...anh...anh...bắt đầu xâm nhập lần nữa...ôi...không...đừng...chị không được...ah...chưa được..."

Trần Huy phớt lờ tiếng rên rỉ của cô. Bây giờ anh chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát trong lòng. Trần Huy liều mạng đâm ra, tay thô bạo tàn phá bộ ngực to trắng nõn đang đập trên ngực Liễu Thanh. Nước mật ong không ngừng chảy ra khiến con cặc lớn đẩy mạnh một cách dễ dàng, giống như ngâm mình trong suối nước nóng vừa chặt vừa mềm.

Trần Huy càng hưng phấn, eo hung hãn đẩy lên, con cặc to lớn giống như máy đóng cọc. Anh ta liên tục cưỡng hiếp cái lỗ Tiểu Lang đầy đặn và mọng nước của Liễu Thanh không ngừng nghỉ. Âm thanh va chạm vật lý nặng nề và dữ dội kéo dài vô tận, cùng với âm thanh rên rỉ khêu gợi của Liễu Thanh cảm động khó tả. 

"Con đĩ nhỏ...con sóng nhiều quá...con cặc lớn sướng quá...chà...cảm giác làm tình thật thoải mái...con điếm nhỏ...con có thấy thoải mái khi bị con cặc lớn của anh trai ta đụ không..."

"A...anh...chị...chị đẹp quá...ồ...con cặc to thật giỏi vào lỗ...anh ơi...con cặc lớn của anh dài quá...ừm...ah...lại...nó lại đập vào em rồi...tôi không làm được nữa...tôi không làm được nữa...chị...em gái tôi sắp rỉ nước nữa mất..."

Liễu Thanh vừa mới lên đỉnh, thân thể rất nhạy cảm. Cô bị Trần Huy đẩy mạnh, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt. Lúc đó, cô không thể nhịn được nữa, tử cung run rẩy, tinh dịch âm đạo lại trào ra ngoài. 

Trần Huệ không dừng lại mà tiếp tục bơm mạnh, không mệt mỏi cưỡng hiếp âm hộ vốn đã ướt và nóng như biển của Liễu Thanh. Quy đầu đánh vào cái âm hộ mềm mại như những hạt mưa dày đặc, còn cái bụng đập vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của Lưu Thanh như một quả đạn đại bác. Những cái tát nghe dày đặc và nặng nề. 

"A...ah...anh...anh hung dữ quá...và...anh xâm nhập vào tôi lần nữa...em gái tôi sẽ...bị anh đụ đến chết...ah...ah...khó...khỏe...âm hộ của em gái tôi thuộc về anh trai tôi...chỉ để anh trai tôi thâm nhập...ah...đưa vào tử cung lần nữa...không...tử cung của tôi...sắp bị anh trai tôi xâm nhập...ừm...thật tuyệt...thật tuyệt...chị tôi sắp xuất tinh lần nữa...và...nó sẽ xuất tinh vào người tôi lại là anh trai to xác nữa...ôi..."

Làn sóng cao trào này vừa mới bắt đầu, nhưng một giây tiếp theo đã đến một làn sóng cao trào khác. Lúc này, Lưu Thanh giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, hứng chịu sự tác động của mưa gió dữ dội. Đỉnh điểm điên cuồng dường như không bao giờ kết thúc, dâng trào về phía trước, tinh hoa âm đạo của cô liên tục phóng ra, khiến cô hiểu sâu sắc ý nghĩa thực sự của bốn chữ “muốn chết”. 

"Mẹ kiếp...đụ chết mày...đụ chết cái lồn của mày...ồ...chà...cảm giác thật thoải mái...con cặc lớn cảm giác thật sướng..."

Trần Huệ đẩy một cách mãnh liệt, âm hộ của Lưu Thanh thật tuyệt vời, đặc biệt là khi cô lên đỉnh, toàn bộ âm hộ co thắt và co lại, Hoa Tân mút chặt quy đầu, khiến mọi người cảm thấy thoải mái đến mức muốn lên thiên đường. 

Trần Huệ đụ và thọc vào âm đạo của cô như thể anh sắp phát điên. Liễu Thanh bị mê hoặc đến mức cảm giác như mình đang ở chốn thần tiên, điên cuồng hét lên. 

"Anh... sao... sao anh không thả nó ra... à... anh quá... hung dữ quá... chị gái em không làm được... thật sự không làm được... làm ơn thả cô ấy ra... để cô ấy nghỉ ngơi một lát... ôi..."

Chỉ trong nửa giờ, Liễu Thanh đã lên đỉnh không dưới 4 lần, giọng nói yếu ớt. Lúc này, cô yếu ớt nằm trên ghế, mông đầy đặn nâng cao đôi tất đầy đặn. Con cặc lớn của Trần Huệ đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô từ phía sau. Tay anh vuốt ve và nhào nặn cặp mông tất mềm mại và đàn hồi. Thỉnh thoảng, anh ta dùng lòng bàn tay tát cô hai cái, phát ra tiếng búng tay đầy dục vọng. 

Còn nước phun ra bị con cặc to bắn tung tóe khắp nơi, cảnh tượng hết sức dâm đãng. 

Nhìn thấy dục sư không thể đáp lại háng mình, cầu xin tha thứ, trong lòng Trần Huy dâng lên một cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt. Anh ta vỗ vào mông đi tất của cô và ra lệnh: "Nói đi! Tôi là một con điếm nhỏ, thích bị chồng đi tất đụ!"

Liễu Thanh đã trở thành nô lệ của dục vọng. Không chút do dự, cô ấy nói một cách quyến rũ: "À... Qing'er là một cái lồn nhỏ... đó là cái lồn nhỏ của chồng cô ấy... Qing'er thích được đụ bởi con cặc lớn của chồng cô ấy... Ồ... Qing'er là một người phụ nữ dâm đãng... thích đi tất chân và giày cao gót để quyến rũ chồng mình... Hmm... Qing'er sẽ mặc những chiếc tất khác nhau mỗi ngày... để chồng cô ấy xé chúng ra... và sau đó dùng con cặc lớn để đụ lỗ tất của Qing'er..."

Những tiếng rên rỉ rực lửa rung động lòng người, lời nói dâm đãng vô cùng rơi vào lòng Trần Huy như xăng bốc cháy, khiến toàn thân anh như muốn nổ tung. Liễu Thanh hôm nay quá quyến rũ lăng nhăng, ngoài sức tưởng tượng của hắn. 

"Đồ đĩ, đồ đĩ, tôi sẽ đụ cậu đến chết và đập nát cái lồn vớ của cậu thành từng mảnh!"

Bị lời nói của Lưu Thanh kích thích, Trần Huy phát điên. Anh thề là anh chưa bao giờ bốc đồng đến thế. 

Trần Huệ ôm eo Lưu Thanh và làm việc chăm chỉ. Con cặc to lớn của anh như một cỗ máy, động cơ, ra vào như tia chớp. Anh không mệt cũng không mệt, anh chỉ muốn trút bỏ những ham muốn điên cuồng trong lòng.

"Bố bố!" Âm thanh da thịt va chạm vang lên to lớn, âm thanh xô đẩy xèo xèo không ngừng vang lên. Hơi thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện vào nhau trong chiếc xe đầy nhục cảm này, làm tê liệt tâm trí của cả hai. 

"Con điếm nhỏ... Nhanh lên... lắc mông lên... Nhanh lên... Tôi sắp xuất tinh..."

Trong khi đẩy, Trần Huệ vỗ mạnh vào mông béo của Lưu Thanh. Niềm khoái cảm tê dại không ngừng tuôn ra từ bụng anh khiến hơi thở của anh ngày càng đặc hơn, con cặc to lớn của anh càng lúc càng phình to, cứng như thanh thép. 

Nghe xong, Liễu Thanh nhanh chóng dùng hết sức lực còn lại, nhanh chóng vung cặp mông đầy đặn trong tất, rên rỉ liên tục, "Anh...anh trai có cu to...đụ em chết đi...ah...lồn của em gái cần được anh trai chơi với cu lớn mỗi ngày...ôi...thật tuyệt...đụ em gái vào lồn...đụ em nó thật mạnh...lồn em gái cần được anh trai chơi với cu lớn mỗi ngày..."

Cặp mông béo xinh đẹp đung đưa trước mắt, giọng nói dâm đãng càng thêm ngây ngất. 

Trần Huệ phấn khích đến mức kéo chiếc tất đen trên mông cô ra và dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông đầy dục vọng và quyến rũ của cô. 

Âm thanh "Pah! Pah!" đã được nghe liên tục và đặc biệt gay gắt. 

Nhìn thấy màu hồng say đắm trên cặp mông trắng như tuyết, Trần Huy càng hưng phấn hơn. Trong khi quất thật mạnh, anh ta dùng con cặc to lớn của mình lao vào âm đạo một cách thô bạo và mạnh mẽ, giống như một vị tướng đang huấn luyện con ngựa chiến không vâng lời dưới quyền. 

"Cho tôi... xuất tinh cho tôi... con mèo nhỏ của tôi muốn tinh dịch của anh trai tôi... à... xuất tinh cho tôi... xuất tinh cho em gái tôi... à..."

Khoái cảm dâng trào điên cuồng, ngọn núi lửa đam mê chuẩn bị chuyển động, cuối cùng phun trào như núi lửa. 

Trần Huy gầm lên, dùng hai tay tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lưu Thanh, đẩy mạnh con cặc to lớn của hắn về phía trước, quy đầu xuyên qua lõi mềm của bông hoa đi thẳng vào tử cung, phun ra một lượng lớn tinh dịch tích tụ sau hơn một giờ đút, toàn bộ tinh dịch như những mũi tên sắc nhọn bắn vào phòng hoa nóng bỏng của Lưu Thanh. 

"A...!"

Tinh dịch đặc quánh nóng và mạnh, đập vào thành tử cung như một viên đạn, mang lại cho Liễu Thanh khoái cảm ngoài cơ thể. Bị kích thích, cô không khỏi lại rỉ ra tinh dịch âm đạo, hét lên: “Sắp rò rỉ rồi… chị tôi… lại rò rỉ cho anh trai gà trống của tôi nữa… à…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Đóng vai với thầy Lưu 1

Phòng tắm tràn ngập sương nước, hai thân thể nóng bỏng hòa vào nhau trong mưa. Một lượng lớn nước nhỏ giọt nhanh chóng dọc theo những đường cong của cơ thể, nhưng nó không hề cản trở niềm đam mê trong cơ thể họ. 

Trần Huệ ôm lấy cơ thể đầy đặn và mịn màng của Lưu Thanh, môi anh thèm khát hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô, một tay thô bạo xoa bóp bộ ngực to tròn trắng như tuyết của Lưu Thanh, tay còn lại đưa vào vùng kín của người phụ nữ và vuốt ve cái lồn đang ríu rít nước. 

“Hmm…ừm…chồng…âm hộ…âm hộ thật thoải mái…ồ…”

Liễu Thanh Mai hai mắt hơi nhắm lại, hai má ửng đỏ, vẻ mặt lười biếng say sưa, một tay ôm cổ Trần Huy, tay kia chơi đùa với con cặc to lớn của anh. Những tiếng rên rỉ ngây ngất không ngừng tuôn ra từ khuôn miệng hơi hé mở, nói lên niềm vui và khao khát trong lòng cô. 

Màn ân ái say đắm trong bãi đậu xe khiến cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Ngay khi trở về nhà Liễu Thanh, họ cởi trần và cùng nhau bước vào phòng tắm. Nhìn thân hình gập ghềnh, bụ bẫm và hấp dẫn của Liễu Thanh, ham muốn tình dục của Trần Huy lại trỗi dậy, anh không khỏi làm tình với cô trong phòng tắm. 

"Tốt Qing'er... Tôi không thể nhịn được nữa rồi..."

Những tiếng rên rỉ tuyệt vời ngây ngất đến nỗi khuôn mặt mập mạp của Trần Huệ đỏ bừng, hơi thở nhanh và sâu cho thấy ham muốn của anh đã đạt đến mức không thể chịu nổi, và anh sắp đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Liễu Thanh. 

Không ngờ, Liễu Thanh tuột khỏi vòng tay hắn như một con cá chạch, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, cười ngọt ngào nói: “Lão công nhỏ, xin chờ một lát…”

Con cặc lớn của Trần Huệ sưng tấy đến đau, anh định thọc một cú thật mạnh nhưng Liễu Thanh bất ngờ né được. Hắn lúc này nhìn có chút không vui, nghi hoặc hỏi: "Bảo bối, sao vậy?"

Thấy Trần Huy có chút tức giận, Liễu Thanh lại đi tới nhẹ giọng nói: "Tiểu công tử, đừng tức giận. Qing'er chỉ muốn tạo cho anh một bất ngờ mà thôi, sau này Qing'er sẽ làm tốt cho anh, được không?"

"Ngạc nhiên? Ngạc nhiên gì cơ?"

Trần Huy hơi sửng sốt, thật sâu nhìn nàng, hỏi. 

Liễu Thanh cười thần bí, trợn mắt nhìn anh, ngọt ngào nói: "Sau này anh sẽ biết. Anh nên tắm rửa sạch sẽ trước đi. Tôi đang đợi trong phòng."

Sau đó, cô bước ra khỏi phòng tắm, đung đưa cặp mông to tròn, trắng trẻo và không quên nở một nụ cười điệu đà khi bước vào cửa. 

Nhìn vào thân hình quyến rũ đó, sự thèm ăn của Trần Huệ lại bị cô kích thích. Anh cưỡng lại ý muốn lao ra ngoài nhìn, rồi lơ đãng đi tắm. 

“Chồng ngoan, anh còn chưa giặt xong à?”

Không biết qua bao lâu, giọng nói quyến rũ quyến rũ của Liễu Thanh từ ngoài cửa truyền đến. Trần Huy trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên, vội vàng lau người rồi chạy ra ngoài. 

Đèn trong hành lang đã tắt từ lúc nào đó và cửa phòng ngủ chỉ hé mở. Một chùm ánh sáng mờ ảo dịu dàng chiếu xuống sàn nhà, tạo thêm chút mơ hồ trong không khí mỏng manh, dường như đang dụ dỗ những người trong bóng tối tiến về phía trước. 

Trần Huy ngơ ngác đứng ở cửa, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được. Nhịp tim mạnh mẽ vang vọng bên tai anh, làm rung chuyển dây thần kinh phấn khích của anh. 

Anh muốn biết Lưu Thanh đã mang đến cho anh điều gì bất ngờ. 

Với cảm giác phấn khích mạnh mẽ, tôi từ từ mở cửa. Khi tôi vừa định nhìn kỹ hơn thì đèn trong phòng đột nhiên tắt phụt. 

Ngay sau đó, một thân thể nóng bỏng mềm mại mang theo một cỗ gió thơm lao tới, nhẹ nhàng cọ vào ngực Trần Huy. 

Khi Chen Hui muốn bắt cô, Lưu Thanh Táo đã khéo léo trốn thoát, chỉ để lại một mùi thơm sảng khoái. 

Trần Huy bị cái móc này ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển: "Thanh Nhi, ngươi đang làm cái gì vậy?"

Trong phòng dường như rèm cửa đã được kéo xuống, trời tối đen như mực. Không ai có thể được nhìn thấy trong phòng. Trần Huy chỉ nhìn thấy trước mắt một bóng người lóe lên rồi biến mất. 

"Anh ơi, đóng cửa lại."

Liễu Thanh không có đáp lại lời nói của hắn, chỉ cười nhẹ. 

Giọng nói trầm thấp quyến rũ trong trẻo và du dương trong môi trường tối khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Nhịp tim của Trần Huy như chợt dâng lên, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ nên đóng cửa lại. 

Xung quanh tối đen như mực và anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Trần Huy chậm rãi tiến về phía trước. Lúc này, sau lưng hắn truyền đến một cảm giác ngứa ngáy, giống như có thứ gì đó đang gãi lưng. 

Trần Huệ nhanh chóng quay lại và đưa tay ra trước mặt, cố gắng bắt lấy cô giáo nghịch ngợm và quyến rũ, nhưng anh vẫn trượt. 

"Qing'er, ta biết ngươi ở đây, ngươi tuyệt đối không được để ta bắt được!"

"Tôi không sợ bạn!"

Tiếng giày cao gót chạy và giọng nói quyến rũ của cô giáo vang lên từ phía sau. Trần Huy vội vàng quay đầu lại, liền nhìn thấy một bóng người đột nhiên lắc lư, trong nháy mắt biến mất vào trong bóng tối. 

Trần Huệ đuổi về phía trước vài bước, cố gắng bắt kịp đối thủ, nhưng lại trượt. 

Nhìn thấy Trần Huy ngơ ngác nhìn xung quanh, Liễu Thanh đeo kính nhìn đêm ngồi xổm cách đó không xa, che miệng cười (anh ta đã lên kế hoạch rồi, thậm chí còn đeo kính nhìn đêm) nhưng không dám cười thành tiếng. Sau đó hắn chậm rãi đến gần, khi còn cách Trần Huy một mét, hắn đưa tay chạm vào con cặc to lớn của mình, sau đó nhanh chóng xoay người sang một bên và lùi về phía sau. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của anh bị một bàn tay nhỏ mềm mại chạm vào. Trần Huy hơi giật mình, theo bản năng dùng tay nắm lấy háng hắn, nhưng rõ ràng bàn tay nhỏ bé tà ác đã rời đi. 

Trần Huy vừa giận vừa hận, ác độc nói: "Con tiểu tiện nhân này, ngươi thật tốt, dám chạm vào con cặc lớn của chồng ngươi, xem sau này ta sẽ bắt được ngươi như thế nào, khiến ngươi ở dưới con cặc lớn rên rỉ cầu xin tha thứ!"

Tuy lúc này hắn ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng trò chơi mới lạ này vẫn khiến hắn cảm thấy càng thêm kích thích. Con cặc to lớn của anh cương cứng khi được chạm vào, chờ đợi thời điểm còi thổi. 

Lúc này hắn đã toàn tâm toàn ý, hai mắt mở to chỉ chờ bắt được Liễu Thanh và trừng phạt cô một cách thích đáng. Trần Huy tuy rằng rất muốn dễ dàng bắt được Liễu Thanh, nhưng hắn lại không có tâm tình. 

Trần Huy bình tĩnh lại. Việc cô ấy có thể dùng tay chạm vào tôi chứng tỏ tôi cách cô ấy không xa, và bàn tay đó đến từ phía trước, rõ ràng là ở đâu đó phía trước. 

Sau khi giải tỏa suy nghĩ của mình, Trần Huệ nhanh chóng bước tới và đưa tay ra trước mặt mò mẫm. 

Liễu Thanh không ngờ địa vị của mình lại bị bại lộ nhanh như vậy. Anh lùi lại và lo lắng nhìn Trần Huệ. 

Nhưng rất nhanh, cô phát hiện mình đã lùi vào trong góc, không có cách nào rút lui, bàn tay trước mặt của Trần Huy càng ngày càng gần. Liễu Thanh giống như một con cừu nhỏ sắp bị sói lớn xấu xa ăn thịt, hơi thở gấp gáp, tim đập loạn xạ. 

"Con điếm nhỏ, ta đã nghe được tiếng thở của ngươi rồi, ngươi chạy không được đâu!"

Trần Huy nở nụ cười đắc thắng, sau đó đột nhiên nhảy về phía trước, ôm một thân thể mềm mại nóng bỏng vào trong lòng. 

"À!"

Liễu Thanh kêu lên, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Trần Huy, nũng nịu nói: "Chồng tồi, chồng tồi, ngươi ghét lắm, ngươi ức hiếp Thanh nhi."

"Sao Thanh Nhi, ta không chỉ muốn ức hiếp ngươi, còn muốn cho ngươi một bài học!"

Trần Huệ toàn thân run rẩy trước giọng nói quyến rũ của Lưu Thanh. Anh dùng một chút sức lực nhấc cơ thể mềm mại không xương của cô lên, sải bước đến bên giường, ném cô lên đó rồi bật đèn ngủ. 

Khi đèn được bật lên, một người đẹp nhút nhát và quyến rũ bất ngờ lộ ra ánh sáng, khiến Trần Huệ choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Lưu Thanh mặc bộ đồng phục y tá màu hồng nằm nghiêng trên giường, thân hình hoàn mỹ lộ ra đường cong hình chữ S quyến rũ. 

Ánh mắt Thủy Linh vừa quyến rũ vừa quyến rũ, xấu hổ và oán hận nhìn anh. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn. Mái tóc đen bóng của cô được buộc lại phía sau và cô đội một chiếc mũ y tá màu hồng trên đầu. 

Bộ ngực to và đầy đặn kéo căng bộ đồng phục y tá, khe ngực sâu có thể nhìn thấy qua khe hở giữa các cúc áo. Vòng eo thon gọn đầy ôm sát, chiếc váy ngắn bó sát đến tận đùi, vừa đủ che đi cặp mông đầy đặn của cô. Một đôi chân thon và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen, chân cô đi một đôi giày cao gót cao 8 cm khiến đôi chân đi tất càng thêm quyến rũ.

Đồng phục cám dỗ! 

Trong lòng Trần Huy bỗng nhiên chấn động. Nhìn thấy bộ đồng phục của Liễu Thanh đầy cám dỗ, Trần Huy miệng khô khốc, tinh thần hưng phấn. Con cặc to lớn của anh đã cứng lại và hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, giống như hơi thở trầm thấp của một con thú. 

Nhìn vào đôi mắt tuyệt đẹp và rực lửa của Trần Huệ, Liễu Thanh cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô nằm hơi nghiêng, hai chân gập lại với nhau. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi nâng lên tạo thành một đường cong quyến rũ. Cô nhìn anh bằng đôi mắt to quyến rũ, tinh tế nói: "Anh xã nhỏ, anh có thích không?"

Trần Huệ đã bị kích thích bởi sự cám dỗ của bộ đồng phục quyến rũ và quyến rũ của Lưu Thanh. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã biến thành một y tá nhỏ, anh cảm động và vui mừng trước sự ngạc nhiên của Liễu Thanh. Hắn lúc này gật đầu liên tục, không giấu được chút vui mừng, "Tôi thích, tôi thích quá!"

Trần Huy nhanh chóng leo lên giường, dùng ánh mắt rực lửa nhìn cô y tá xinh đẹp trước mặt. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Anh không khỏi dùng bàn tay to lớn chạm vào đôi chân mềm mại và mịn màng của người phụ nữ. 

Đôi tất mềm mại, mịn màng, đôi chân thon dài cân đối và đầy đặn. Da thịt mềm mại và sự êm ái của chiếc tất đan xen như dòng điện, lan tỏa khắp cơ thể theo lòng bàn tay. 

Trần Huy trong lòng hưng phấn, dần dần tăng cường sức mạnh của đôi tay. Phạm vi cũng mở rộng từ bắp chân đến đùi và mông đầy đặn, cọ xát và véo một cách mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm... à..."

Khi bị Trần Huy chạm vào, toàn thân Liễu Thanh run lên, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Hai chân cô như tê dại, hơi vặn vẹo, phát ra tiếng "rít" tuyệt vời khi đôi tất cọ vào nhau. 

"Qing'er, em trông thật quyến rũ, chồng em thích quá!"

Trần Huệ rất yêu thích trang phục của Lưu Thanh. Bộ đồng phục y tá ngắn và hẹp ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm và kiêu hãnh của cô, toàn thân cô đầy gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Quần áo bị kéo căng đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Cộng với đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen, thật là muốn phạm tội. 

Trần Huệ tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không đè người phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm này xuống dưới mình và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

"Chồng nhỏ, anh trai yêu quý, em đặc biệt mặc nó cho anh."

Liễu Thanh lúc này rõ ràng là đang yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ dường như phủ một lớp sương nước mỏng, hơi gợn sóng, đôi mắt mờ đầy khiêu khích và quyến rũ, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở như hoa lan, như thể đang chờ đợi sự xâm phạm và trừng phạt của nam nhân. 

Chỉ cần nhìn bộ đồng phục y tá gợi cảm và quyến rũ của Lưu Thanh, Trần Huệ đã phấn khích đến mức thở hổn hển vì phấn khích. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô một lần nữa, ham muốn lại chạy thẳng lên trán anh. Anh kéo cô dậy, ôm cô, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi hồng hào thanh tú của cô, dùng lưỡi nhanh chóng mở răng cô ra. Anh tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại bên trong rồi tham lam mút lấy. Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. 

Lưu Thanh bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của Trần Huệ, trái tim cô đập loạn xạ và cô háo hức đáp lại nụ hôn nồng nàn của Trần Huệ. Cô đẩy mạnh ngực về phía trước để anh có thể cảm nhận sâu hơn sự đầy đặn và đàn hồi của cô. Bàn tay nhỏ bé của cô trượt xuống bộ ngực đầy đặn và phóng khoáng của Trần Huệ, cô nắm lấy con cặc to và nóng bỏng như một thanh sắt rồi nhẹ nhàng thao túng nó. 

"Ồ..."

Hai người không khỏi rên rỉ thỏa mãn, ham muốn bốc lửa càng dâng cao theo những động tác ngày càng mãnh liệt. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của Liễu Thanh mềm mại và khéo léo, lúc hung dữ, lúc dịu dàng và rất thành thạo trong việc sắp xếp thứ tự ưu tiên. Môi cô rời khỏi miệng Trần Huy, đầu lưỡi trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở đầu nhũ hoa của anh, hôn và liếm một cách mãnh liệt và nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Nhập Vai Với Thầy Lưu 2

Một dòng điện tê dại lan khắp lồng ngực như những gợn sóng, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt từ con cặc lớn, Trần Huy nhắm mắt lại thoải mái tận hưởng sự phục vụ của Liễu Thanh. 

Con cặc to dưới háng anh càng ngày càng cương cứng, rất nhiều dịch âm đạo trong suốt từ quy đầu tiết ra. 

Trần Huy đỡ đầu Liễu Thanh rồi đứng dậy. Con cặc to của anh đang run rẩy trước miệng cô, anh nhanh chóng thở hổn hển: "Vợ ngoan... nhanh lên... cho chồng em nếm thử con cặc to đó đi..."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của người chồng nhỏ, Liễu Thanh liếc nhìn anh một cách quyến rũ, dang chân sang hai bên rồi quỳ xuống giường. Cô nhìn con cặc to lớn và cường tráng của người đàn ông trước mặt, tim đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia quyến rũ, cô mở cái miệng đỏ rực đưa con cặc to vào. 

Môi của Liễu Thanh quấn chặt lấy con cặc lớn, đầu lưỡi cuộn tròn mềm mại linh hoạt, đầu di chuyển qua lại, thỉnh thoảng thay đổi vị trí, khiến khoái cảm của con cặc lớn càng thêm mãnh liệt. 

Sau đó hắn lại phun ra con cặc lớn, vừa dùng găng tay nhỏ vừa nghiêng đầu nhìn Trần Huy dùng đầu lưỡi liếm con cặc lớn.

Trần Huy cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình rơi vào một con đường trơn trượt, mềm mại và hẹp. Những bức tường thịt xung quanh kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Cái lưỡi mềm mại và trơn trượt của anh liên tục liếm quy đầu, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và tê dại phát ra từ việc sử dụng cái miệng nhỏ bé của mình. 

"Ôi...vợ dâm đãng...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...cắm cặc to thật giỏi...chà...mạnh hơn đi..."

Trần Huy một tay ấn đầu Liễu Thanh, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của cô, nhìn giáo viên dùng sức nuốt con cặc to của mình. 

Bàn tay to lớn của anh nhanh chóng cởi cúc ngực cô, muốn cảm nhận sự mềm mại và gợi cảm sâu sắc hơn. 

Những chiếc cúc áo nhanh chóng được cởi ra, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một màu đen mờ ảo và quyến rũ! 

Trần Huệ giật mình khi nhìn thấy màu đen quyến rũ lan từ xương đòn xuống vùng bụng dưới mềm mại. Bộ ngực to tròn đầy đặn được quấn chặt. Quầng vú hấp dẫn và núm vú nhỏ nhắn hiện ra lờ mờ. Kết cấu mịn màng và tinh tế tỏa ra ánh sáng mềm mại dưới ánh sáng, khiến nó trông đặc biệt quyến rũ! 

Hóa ra là quần tất màu đen! 

Trần Huy cảm giác được tim mình đập kịch liệt, hưng phấn đến cơ hồ nhịn không được mà xuất tinh! 

Anh tưởng rằng sự cám dỗ của bộ đồng phục là điều bất ngờ cuối cùng, nhưng anh không ngờ rằng trong bộ đồng phục y tá quyến rũ này có điều gì đó đặc biệt, hơn nữa đó còn là một chiếc tất liền mảnh vô cùng quyến rũ! 

Trần Huệ thô bạo xé bỏ quần áo của Lưu Thanh và ném chúng sang một bên, cẩn thận nhìn vào cơ thể quyến rũ được quấn chặt trong đôi tất đen. 

Bộ ngực của cô ấy thấp thoáng, chất liệu của chiếc tất tuy rất tốt nhưng vẫn bị căng cứng, giống như hai ngọn đồi khổng lồ. 

Núm vú nhỏ nhắn lúc này đã trở nên cứng ngắc, dưới lớp tất mờ ảo, khiến người ta không khỏi muốn nuốt chửng. 

Chiếc tất xòe ra từ xương đòn, che cánh tay và bụng dưới, nối với phần dưới của váy. 

Mặc dù không thể nhìn thấy phần bị che nhưng Trần Huệ chắc chắn rằng chiếc tất trên chân của giáo viên đã được nối với phần trên. 

Có thể nói, ngoại trừ đầu của giáo viên, toàn bộ cơ thể đều được bao phủ bởi những chiếc tất mỏng manh và mượt mà này! 

Trần Huy hai mắt như lửa, thở hổn hển kịch liệt, toàn thân như bị ngọn lửa cuồng bạo nướng chín. Con cặc to lớn của anh ta phồng lên đến cực điểm dưới tác động thị giác mạnh mẽ này, đứng thẳng lên như một chiếc dùi cui dày màu đỏ! 

"Tào Thanh'er! Hãy dụ dỗ cái lồn nhỏ của chồng em! Em thật quyến rũ!"

Giọng nói của Trần Huy gần như gầm lên. Giọng nói trầm và khàn khàn giống như một con thú giận dữ. Tay anh chợt nắm lấy cặp vú to trắng như tuyết được quấn trong tất, xoa thật mạnh như muốn vắt ra nước. 

"A...ah...anh tốt...nhẹ nhàng chút...Bộ ngực lớn của Qing'er sắp bị anh bóp nát mất..."

Liễu Thanh rên rỉ đầy dục vọng, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trần Huy. Bộ ngực khủng trên ngực cô không ngừng thay đổi hình dáng dâm đãng dưới bàn tay thô bạo của người đàn ông. Đau đớn và khoái cảm mãnh liệt đan xen, gợn sóng khắp cơ thể cô, khiến Liễu Thanh càng thêm hưng phấn. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng vặn vẹo để đón nhận sự tàn phá và xâm phạm của người đàn ông. 

Thật dịu dàng, thật mịn màng, thật đàn hồi! 

Trần Huệ chỉ cảm thấy bộ ngực lớn đi tất có cảm giác hoàn toàn khác với những bộ ngực thông thường. Chúng mềm mượt, tinh tế và chuyển động, đặc biệt là độ co giãn mềm mại sống động đến mức anh không thể đặt nó xuống. Nhìn thấy Liễu Thanh lại rên rỉ dâm đãng, dục vọng chinh phục trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Trần Huy hưng phấn đẩy Liễu Thanh xuống giường, quỳ xuống bên cạnh cô, để đầu cô tựa vào đùi anh, nắm lấy con cặc to lớn nhét vào cái miệng hẹp đỏ bừng của cô rồi đâm thật mạnh.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay anh tóm lấy đôi chân tất mảnh mai và quyến rũ của cô, đưa lên miệng mút thật mạnh, tay kia anh thô bạo xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

"Ừm... ừm..."

Cái miệng nhỏ ngậm con cặc lớn của Liễu Thanh phát ra những âm thanh mơ hồ. Mùi hương nam tính mạnh mẽ của con cặc to lớn của người đàn ông xông vào giữa mũi cô. Bộ ngực to tròn trịa của cô nóng bỏng và tê dại vì bị bàn tay to sờ mó. Đôi chân đi tất của cô cũng bị liếm và ngứa ngáy như tê dại. Liễu Thanh bị trò chơi của Trần Huy làm ướt sũng. Thân thể suy yếu, tim đập cuồng loạn, trong cơ thể lửa dục đang thiêu đốt, cái miệng nhỏ cố gắng hết sức di chuyển tới lui theo lực đẩy của con cặc lớn, một đôi mắt mê hoặc ngây ngất luôn nhìn Trần Huy một cách đăm chiêu, như thể đang khao khát thương hại, nhưng cũng tựa như muốn hắn thô bạo. 

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và quyến rũ của cô giáo đang nhìn cô, con cặc to tự do ra vào trong cái miệng đỏ mọng, dùng lực tác động đẩy má cô ra khỏi quy đầu, Trần Huy trong lòng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, không nhịn được mà tát vào cặp mông vớ tròn đầy đặn của cô, phát ra một tiếng tát giòn giã. 

"Ờ..."

Đột nhiên, mông chợt dâng lên một cảm giác đau đớn và khoái cảm tê dại, khiến Liễu Thanh đang ăn con cặc lớn phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Thân thể hắn khẽ run lên, cái mông to vặn vẹo một hồi, sau đó hắn nâng cái mông to lên quằn quại trong không trung, như đang chạy trốn, dường như đang dụ người đàn ông tát hắn lần nữa.

"Con đĩ nhỏ!" 

Đôi mắt của Trần Huệ đỏ ngầu, nhìn thái độ quyến rũ và quyến rũ của Lưu Thanh, đặc biệt là cặp mông quyến rũ trong tất chân, khiến Trần Huệ càng thêm phấn khích. Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy và bóp chặt cặp mông đầy đặn hai lần, sau đó bơm thật mạnh lên khiến cặp mông lắc lư đầy quyến rũ.

Cơ thể Liễu Thanh run rẩy, cô lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Đôi mắt của cô ấy dường như nhắm nghiền, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ửng hồng say đắm, khiến Trần Huy càng thêm hưng phấn. Anh ta liên tục vẫy bàn tay to lớn của mình, tát vào tấm lụa mềm mại đầy đặn của Liễu Thanh. Cái mông đi tất to của cô phát ra những tiếng tách lớn, và đôi môi cô mút thật mạnh vào những ngón chân quyến rũ của chiếc tất. Con cặc to lớn của cô vui vẻ thọc vào cái miệng nhỏ hẹp, chật hẹp và ẩm ướt của Liễu Thanh, cô vô cùng thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần. 

Tiếng con cặc lớn đẩy mạnh và đập mạnh vang vọng rất lâu trong phòng ngủ đầy dục vọng, không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục khiến cả hai quên đi chính mình, không biết gì về thế giới và hoàn toàn say sưa trong khoái cảm. 

Liễu Thanh nằm quyến rũ trên giường, cái miệng nhỏ nhắn chịu đựng những cú thúc thô bạo của con cặc lớn của Trần Huy, đôi chân nhỏ nhắn bị anh mút ngứa ngáy, mông to nóng hổi vì bị lòng bàn tay anh tát. Mỗi lần bị đánh, âm đạo của cô dường như hơi run lên, gây ra cảm giác trống rỗng ngứa ngáy khó chịu. Tinh dịch trào ra ngoài không kiểm soát, khiến tất ướt hoàn toàn. 

Liễu Thanh có thể cảm nhận được nước không ngừng chảy, lan đến đùi và mông của mình. 

Liễu Thanh không còn có thể cưỡng lại được cảm giác tê và ngứa ở âm hộ của mình. Cô nhổ con cặc to lớn của Trần Huệ ra và nhìn anh một cách thèm khát và khao khát. Cô ấy rên rỉ đầy dục vọng với cái miệng đỏ mọng: "Anh ơi...hôn chồng em đi...Qing...Qing'er không thể chịu đựng được nữa...ôi...lồn của em thật...ngứa quá...hôn chồng em đi...Lồn của Qing'er muốn con cặc lớn của chồng cô ấy...à...cưỡng hiếp Qing'er, y tá nghịch ngợm đeo tất dài để quyến rũ chồng cô ấy...chết tiệt cái lồn vớ của Qing'er..."

Lúc này trên người Liễu Thanh chỉ còn lại chiếc tất. Trần Huệ đã vứt bỏ quần áo và váy của mình. Hai chân thon dài gợi cảm của cô không ngừng cọ vào nhau, thân hình vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ như hoàng hôn, tràn đầy dục vọng. Chỉ có chiếc mũ y tá trên đầu vẫn chứng tỏ người phụ nữ trước mặt là y tá. 

Nhìn thân hình đầy đặn và quyến rũ này, Trần Huệ cảm thấy mình sắp phát điên. Cô giáo thật dâm đãng và quyến rũ, khiến người ta không khỏi muốn cưỡng hiếp và đụ cô thật mạnh. 

Trần Huy thở hổn hển, thô bạo dang hai chân ra, xoắn chiếc tất vốn đã ướt át ở háng, xé một lỗ lớn, ôm lấy con cặc to đút vào trong âm hộ đang kêu róc rách. Vừa bơm mạnh mẽ, anh ta vừa thở hổn hển và nói: "Con đĩ nhỏ... con y tá dâm đãng đã dụ dỗ chồng tôi... Tôi muốn đụ chết cô... đụ cái lỗ tất của cô..."

Trần Huy giống như một con trâu rừng, hai tay ôm chặt lấy eo mềm mại của Liễu Thanh, lắc mông điên cuồng. 

Tôi nhìn thấy con cặc to dày và to di chuyển ra vào âm hộ ướt át của Liễu Thanh nhanh như chớp, chảy ra thứ mật ong trong suốt và ùng ục. Hai môi âm hộ dày và đầy đặn nhanh chóng xoay ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, phát ra âm thanh đẩy xèo xèo. Đũng quần đánh vào háng Liễu Thanh một cách dữ dội và mãnh liệt. 

Con cặc to dày và dài đột ngột được đưa vào, cái lỗ nhỏ trống rỗng ngay lập tức được lấp đầy. Liễu Thanh run lên vì hưng phấn. Cô chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của Trần Huệ đã bắt đầu đâm mạnh vào tay cô.

Ngay từ khi tán tỉnh Trần Huệ trong xe hơi và phòng tắm, cô đã tràn đầy ham muốn. Vừa rồi cô ấy đã rất hưng phấn sau khi bị một người đàn ông chơi đùa. Điều cô cần nhất lúc này chính là sự cưỡng hiếp thô bạo và hoang dã của người đàn ông này. Những cú đâm mãnh liệt của Trần Huệ chắc chắn giống như một sự trợ giúp kịp thời, giúp cô giảm bớt rất nhiều cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo. Lúc này cô thoải mái đến mức lòng cô như dâng trào. 

"A... anh ơi... anh... anh dữ quá... con cặc to cứng quá... ồ... cảm giác thật thoải mái khi đụ y tá... âm hộ sướng quá... ừm... mẹ kiếp Qing'er cứng quá... Âm hộ nhỏ của Qing'er cần con cặc lớn của chồng cô ấy... ôi... đẹp quá... con cặc lớn sắp cưỡng hiếp chết âm hộ của cô ấy... anh ơi... con cặc to anh... âm hộ của em gái em đẹp quá..."

Liễu Thanh hai má đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, hai chân móc chặt vào eo Trần Huy, đẩy mông to lên đón nhận lực đẩy của con cặc lớn của Trần Huy. Cô rên rỉ trong sung sướng, bộ ngực lớn được bọc trong chiếc tất gợn sóng dữ dội trước tác động mạnh mẽ của con cặc lớn, giải phóng những làn sóng sữa đầy quyến rũ. 

"Tào Thanh'er... âm hộ của em thật đẹp... con cặc lớn thật thoải mái... ôi... thật chặt... chồng tôi muốn đụ con mèo nhỏ của em đang đeo tất..."

Trần Huệ bơm mạnh con cặc lớn, trút bỏ ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch, cho phép con cặc lớn ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phần thịt mềm bên trong quấn chặt lấy con cặc to của hắn. Những lớp nếp gấp thịt trong lồn của Liễu Thanh khiến con cặc lớn cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như những vòng thịt trên con cặc lớn, khiến Trần Huy càng thêm hưng phấn khi đưa vào. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh thô bạo ra vào âm đạo của Lưu Thanh, môi âm hộ đầy đặn của cô ra vào nhanh chóng theo những cú thúc của anh, Lưu Thanh rên rỉ lớn dưới cơ thể với vẻ mặt đầy say mê. Niềm vui chinh phục trong lòng cô và niềm vui thể xác không thể diễn tả bằng lời.

Trần Huệ khoác đôi chân xinh đẹp của Lưu Thanh vào chiếc tất trên vai. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực to lủng lẳng trong chiếc tất và xoa bóp thật mạnh. Tay còn lại anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân mà anh không thể bỏ xuống. Đôi chân xinh đẹp quyến rũ trong chiếc tất đung đưa dữ dội trước mắt cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh. Hương thơm quyến rũ hòa quyện với mùi da thuộc thoang thoảng kích thích ham muốn tình dục của con người. 

Trần Huy há miệng, đưa ngón chân nhỏ vào trong miệng. Anh ta không ngừng dùng lưỡi liếm chúng, chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể Liễu Thanh. Con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp âm hộ cô một cách điên cuồng và thô bạo. 

"A...thật...thoải mái quá...làm sao có thể như vậy...thoải mái quá...ôi...anh trai...hôn chồng em bằng con cặc to...Qing'er đẹp quá...lồn cô ấy đang tan chảy...ôi...Qing'er sướng quá...sẽ...lên thiên đường...Qing'er yêu em...Qing'er sẽ không bao giờ rời khỏi con cặc to của anh trai em suốt đời...ồ...đẹp...đẹp quá...chết tiệt Qing'er cứng...Cơ thể của Qing'er thuộc về cô ấy chồng..."

Lưu Thanh bị mê hoặc bởi con cặc lớn của Trần Huệ. 

Con cặc to lớn đó thật mạnh mẽ, thật hoang dã, ra vào âm đạo của anh một cách điên cuồng. Thân cây dày cọ xát mạnh vào môi âm hộ và thành thịt, quy đầu khổng lồ giống như một chiếc cọc gỗ đâm vào tâm mềm mại của bông hoa. Dòng điện mạnh và khoái cảm chạy khắp cơ thể, tác động đến từng dây thần kinh. Đôi chân nhỏ và bộ ngực lớn của người đàn ông cũng đang đùa giỡn một cách thích thú. 

Lúc này, cô cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm hưng phấn, nó như một cơn sóng cuồng phong cuốn qua người cô, lập tức nhấn chìm cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức rên rỉ liên tục, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui ham muốn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ xuất thần chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trong quá trình thâm nhập. Hơn nữa, giọng nói của Liễu Thanh vốn đã quyến rũ đến tận xương tủy. Trần Huy càng hưng phấn hơn. Anh ta thô bạo nhấc đôi chân gợi cảm trong chiếc tất của Lưu Thanh và bắt chéo chúng. Âm đạo đang bị con cặc lớn xâm nhập bỗng nhiên bị ép thành hình quả đào. Khi con cặc lớn của Trần Huệ đang đẩy, nó không ngừng phun ra mật ngọt, trông đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. 

Sau đó Trần Huệ đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lại với nhau và đặt chúng sang một bên. Ở tư thế này, độ kín của âm đạo của cô càng mạnh hơn, nó ôm chặt lấy con cặc to lớn, khiến cho việc thúc đẩy của Trần Huy càng thoải mái hơn. 

Một lúc sau, Trần Huệ yêu cầu Lưu Thanh lại nằm nghiêng về phía cô, một tay giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân lên và dùng mông ngồi lên chân kia. Con cặc to của anh ta cưỡng hiếp âm đạo thanh tú và quyến rũ của cô một cách thô bạo và hung bạo, đôi bàn tay to của anh ta chơi đùa với bộ ngực lớn đang đung đưa một cách vô lương tâm. 

Trong lúc nhất thời, Trần Huy không ngừng đùa giỡn trên cơ thể Liễu Thanh, tận hưởng khoái cảm và kích thích do các tư thế khác nhau mang lại. 

Liễu Thanh cũng bị mê hoặc bởi sự thúc đẩy của Trần Huy, cô ấy điên cuồng đến mức để Trần Huy chơi đùa với thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy Lưu Thanh bị con cặc to của mình đụ chết, Trần Huy vừa đụ cô vừa rên rỉ: "Thầy Sao... vậy Thanh Nhi... con cặc to của chồng tôi khiến em sướng... làm ơn..."

Liễu Thanh nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy say mê, "A... Cảm giác thật thoải mái... Con cặc lớn của chồng tôi xâm nhập vào Qing'er thật vui vẻ... Ôi... Qing'er muốn bị chồng đụ cả đời... A... Cô ấy muốn đi tất chân và bị chồng chơi đùa và cưỡng hiếp mỗi ngày... Hmm... Để con cặc to của chồng cô ấy xuất tinh trong lỗ tất của Qing'er... Hmm..."

"Anh là gì của chồng tôi..."

Con cặc lớn của Trần Huệ đột nhiên thọc vào sâu trong tử cung Liễu Thanh, vặn hông khiến quy đầu to xoay tròn, mài vào phần lõi mềm mại của cô. 

Dòng điện tê dại khiến Liễu Thanh toàn thân run rẩy, trái tim cô gần như tan chảy. Cô mở mắt ra, nhìn Trần Huy một cách khêu gợi, thấp giọng nói: "À... Qing'er là... con lồn nhỏ của chồng cô ấy... cô y tá gợi cảm mang tất dài để quyến rũ chồng cô ấy... ừm... đó là cái lồn tất thích bị con cặc to của chồng cưỡng hiếp... Qing'er thích bị chồng đụ trong tất... Qing'er là một phụ nữ dâm đãng... thích bị anh trai mình xâm nhập và chơi đùa... ừm..."

Những lời tục tĩu của Lưu Thanh giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Trần Huệ. Lúc này trên đầu cô ấy đang đội một chiếc mũ y tá. Điều này làm cho hắn hưng phấn muốn phát điên. Anh ta lật cô lại, vỗ vào mông cô, thô bạo ra lệnh: "Y tá, nằm xuống giường như một con chó cái!"

Trái tim của Lưu Thanh run lên vì hành động ngông cuồng của Trần Huệ. Một loại khoái cảm bị sỉ nhục và bị cưỡng hiếp đang khuấy động trong cơ thể cô. Cô nhanh chóng ngoan ngoãn nằm xuống giường, hai chân dang rộng, âm hộ đỏ mọng và căng mọng không ngừng chảy ra. Cô phun nước mật ong, giơ cao cái mông to không ngừng vặn vẹo, rên rỉ: "Anh... chồng yêu... nhanh lên... nhét lỗ tất của Qing'er vào... ôi... âm hộ anh ngứa quá... con cặc to, anh đến đụ Qing'er..."

Trần Huệ bị trêu chọc đến phát điên. Anh ta ôm con cặc to của mình và xâm nhập vào âm hộ dâm đãng của Lưu Thanh một cách mãnh liệt. 

Con cặc lớn lên xuống, hung hãn và mạnh mẽ, bơm nhanh như chớp, giống như một con trâu điên đang đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của Liễu Thanh. 

Liễu Thanh chỉ cảm thấy con cặc lớn của Trần Huy đang tác động mạnh vào tử cung của mình. Hết đợt này đến đợt khoái cảm nghiền nát khác đánh vào dây thần kinh vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô. Liễu Thanh tựa như đang ở trong tiên cảnh, toàn thân đều ở trạng thái xuất thần, thoải mái đến mức xuất thần. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. "Anh ngoan...hôn chồng em...hôn chồng em bằng cặc to...Qing'er yêu em nhiều lắm...ôi...Qing'er sẽ không bao giờ rời bỏ em...ôi...hôn cái lồn của Qing'er bị chồng em xâm nhập cảm giác thật thoải mái...vui quá...ừm...lại...đẩy vào bụng mẹ lần nữa...người chồng tàn nhẫn với con cặc to...của Qing'er tất sắp bị em xuyên qua...ah..."

Cái mông vớ đầy đặn và hấp dẫn của Lưu Thanh không ngừng vặn vẹo, phục vụ cho màn cưỡng hiếp thô bạo và thô bạo của con cặc lớn của Trần Huệ. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô lộ ra tư thế vô cùng quyến rũ trong tư thế này. Cái lỗ đít hẹp và màu hồng trông lờ mờ và quyến rũ dưới đôi tất đen. 

Trần Huy cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh nghĩ đến ngày hôm nay làm tình qua đường hậu môn với Ninh Khả Tâm ở sau núi, trong lòng cảm thấy hưng phấn và xung động mãnh liệt. 

Trần Huệ cởi chiếc tất đen che lỗ đít của mình ra, bôi một ít tinh dịch lên lồn cô, sau đó lấy con cặc to lớn đẫm tinh dịch của mình ra nhét vào lỗ đít màu hồng hấp dẫn. 

"À!"

Một cơn đau nhói truyền đến từ lỗ đít của cô, khiến Liễu Thanh đang thoải mái ngây ngất hoàn toàn không chuẩn bị gì. Lúc này, cô cảm thấy mình sắp bị xé nát. Cảm giác đau đớn như lần đầu tiên cô mất trinh. Cô lập tức hét lên: "Anh... anh không thể vào đó được... đau quá... rút ra nhanh đi..."

Nghe Liễu Thanh rên rỉ cầu xin tha thứ, Trần Huy trong lòng dâng lên hưng phấn mãnh liệt. Con cặc to lớn của anh lại bị đâm mạnh và đã đi vào được nửa đường. 

Một cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt ập đến, bóp chặt con cặc to lớn đến đau đớn nhưng cũng khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

"Tốt anh trai... làm ơn... đau quá... Qing'er để anh nhét nó vào... anh muốn nhét vào thế nào cũng được... Qing'er đau quá... à..."

Liễu Thanh sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại. Cơn đau dữ dội quá sức chịu đựng của cô. 

"Con khốn, im đi!"

Không hiểu sao Trần Huệ lại cảm thấy trong lòng dâng trào một cơn tức giận tột độ, đó là sự bất bình của một người phụ nữ không tuân theo ý muốn của mình. 

Một cái tát giáng mạnh vào mông béo của Liễu Thanh, khiến cơ thể Liễu Thanh run rẩy. Có một cơn đau rát ở mông cô. Một cái tát đỏ tươi có thể được nhìn thấy trên cặp mông trắng như tuyết xuyên qua hàng rào tất. 

Trần Huệ nắm lấy eo cô và đẩy mạnh, cuối cùng nhét nửa con cặc to còn lại của mình vào trong lỗ đít mỏng manh của Lưu Thanh. 

Trần Huy bỗng nhiên cảm thấy thoải mái, toàn thân run rẩy. Cái lỗ đít thanh tú của Liễu Thanh thật chặt và hẹp, thịt khoang xung quanh dường như đã gặp phải kẻ địch, ôm chặt lấy con cặc lớn, mang đến cho hắn khoái cảm khó tả. Con cặc to giận dữ càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích này. 

"Anh trai...làm ơn đừng đụ em nữa...đau quá..."

Liễu Thanh đau đớn bật khóc, thân thể tiến về phía trước, cố gắng thoát ra. Trần Huệ phớt lờ cô, thở hổn hển vì phấn khích, siết chặt eo cô, con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Chặt, chặt, ngột ngạt, khoái cảm mãnh liệt! Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với sự thâm nhập! 

Trần Huy nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức hương vị cưỡng hiếp Liễu Thanh lỗ đít, không chút thương tiếc. Anh trút bỏ nỗi khao khát dâng trào trong lòng một cách thỏa mãn. Con cặc to hung hãn ra vào trong lỗ đít vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Liễu Thanh. Mọi khoái cảm trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào con cặc to lớn. 

Nhìn con cặc to thoải mái cưỡng hiếp lỗ đít màu hồng của giáo viên và cặp mông tất đầy đặn và hấp dẫn không ngừng vùng vẫy và vặn vẹo là một cảm giác thích thú về mặt thị giác. Trần Huy vui sướng thở dốc, hai tay ôm chặt lấy eo thon của Liễu Thanh, vui sướng hét lên. 

"A... anh ơi... chồng tốt... lỗ đít của Qing'er tê quá... thoải mái quá... âm hộ của em cũng... sướng quá... anh ơi... anh thật biết chơi... Qing'er không ngờ... ừm... đụ lỗ đít của Qing'er thật sướng... ôi... anh ơi... chết tiệt lỗ đít của Qing'er cứng... ồ... đẹp quá..."

Thời gian trôi qua, cơn đau nhanh chóng biến mất, cơn đau của Liễu Thanh cuối cùng cũng chấm dứt, tiếng kêu đau đớn của cô biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi chỉ cảm thấy trong lỗ đít tràn ngập cảm giác tê dại, nóng bức và một mùi vị khó tả. Ngoài ra, giữa hậu môn và âm đạo chỉ có một lớp màng thịt mỏng. Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn kích thích mạnh mẽ khoái cảm trong âm đạo. 

Lúc này Liễu Thanh chỉ cảm thấy loại cảm giác này thật thoải mái, một loại hương vị tuyệt vời hoàn toàn khác với cảm giác xuyên thấu. Cứ như thể cả hai lỗ của cô đều bị con cặc to của một người đàn ông cưỡng hiếp và xâm nhập. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến người ta khó thở, thậm chí còn mê hoặc hơn cả sự thâm nhập. 

"Cái lồn nhỏ... Sao Thanh Nhi... vừa rồi không phải còn kêu đau nữa sao... Bây giờ tôi cần chồng đụ tôi thật mạnh..."

Trần Huy không ngờ Liễu Thanh lại thay đổi nhanh như vậy. Anh chỉ hét lên rằng nên thâm nhập vào lỗ đít cô mạnh hơn, nhưng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt mượt mà đầy say mê của cô, anh dường như đã nếm được vị ngọt. 

"A... Qing'er không biết... Ồ... Thật thoải mái... Thì ra đâm vào lỗ đít lại thoải mái như vậy... Đẹp quá... Con cặc to đang cọ xát mãnh liệt trong lỗ đít của Qing'er... Thật sướng... Nóng quá... Làm sao có thể thoải mái như vậy khi xuyên vào lỗ đít... Ôi... Chịu không nổi nữa... Qing'er sắp thăng thiên rồi..."

Con cặc to của Trần Huy cọ xát dữ dội vào trực tràng, như đâm vào tim. Hậu môn nóng rát, tê dại, trực tràng co thắt nhẹ đan xen khiến Liễu Thanh càng thêm kích thích. Đây là một niềm vui mà cô chưa bao giờ mong đợi. Con đĩ nhỏ không ngừng rên rỉ, "Anh trai lớn...hôn chồng tôi...đụ mạnh vào lỗ đít của Qing'er...ồ...thật tốt..."

"Đồ khốn nạn, cô giáo dâm đãng, bị chồng đập vào mông sướng quá. Hôm nay chồng tôi sẽ đập nát cái lỗ đít nhỏ của cô!"

Liễu Thanh cầu xin anh đụ lỗ đít của cô, điều này khiến Trần Huy vô cùng phấn khích. Bàn tay to lớn của anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo không ngừng của cô. Con cặc to hung hãn, đâm và đâm mạnh không thương tiếc. Con gà trống lớn lần nào cũng đến hồi kết. Trần Huệ dường như cảm thấy nó đang đẩy vào phần ruột mềm của mình. 

Đôi mắt của Liễu Thanh hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng lộ ra vẻ gợi cảm. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô tiếp tục lắc lư trong chiếc tất trước lực đẩy mạnh mẽ của Trần Huệ, và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của cô được nâng lên cao, để cho con cặc to của Trần Huệ đâm vào lỗ đít của cô. 

"A... Hôn chồng ngươi bằng con cu to... Qing'er sắp bị ngươi đập chết rồi... Đẹp quá... Qing'er chỉ thuộc về anh trai cô ấy mà thôi... Lỗ đít và âm hộ của Qing'er chỉ để cho anh trai cô ấy đụ... Ôi... Mẹ kiếp cái lỗ đít nhỏ của Qing'er cứng... Đẹp quá..."

“Rít một tiếng!”, Trần Huy cực kỳ hưng phấn kéo chiếc tất đen trên mông của Liễu Thanh ra. Cặp mông trắng nõn và mềm mại lộ ra như trứng bóc khiến mắt Trần Huy sáng rực. Anh ta thô bạo xé chúng ra, xoa và nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn.

Nhìn lỗ thịt kêu ùng ục, Trần Huy trong lòng nóng bừng. Anh ta rút con cặc to ra khỏi lỗ đít, đột ngột nhét nó vào và cưỡng hiếp âm hộ một cách thô bạo.

Liễu Thanh chỉ cảm thấy lỗ đít trống rỗng, sau đó âm hộ của cô bị con cặc lớn lấp đầy một cách mãnh liệt. Một cảm giác tê dại khác hẳn với lỗ đít nhanh chóng ập vào cô, khiến cô lại rên rỉ sung sướng, "A...âm hộ của cô cũng bị một con cặc lớn xuyên qua...ôi...anh trai có con cặc to biết cách xuyên qua các lỗ...chơi giỏi quá...tất cả các lỗ trên cơ thể Qing'er đều do chồng cô ấy chơi đùa...ồ...chơi với cơ thể của Qing'er theo ý muốn...để tất cả các lỗ của Qing'er đều bị chính anh trai của em xuyên qua..."

Vẻ ngoài của Lưu Thanh không còn có thể miêu tả là quyến rũ nữa. Lúc này cô đã trở thành một con chó cái nóng nảy, lắc mông cầu xin Trần Huy cưỡng hiếp, còn trơ trẽn nói ra những lời cực kỳ dâm ô.

Trần Huy hưng phấn mặt càng đỏ bừng. Con cặc lớn đang cưỡng hiếp cái âm hộ đầy đặn và mọng nước một lúc rồi đút vào lỗ đít chật hẹp và mỏng manh một lúc. Anh cảm nhận được mùi vị khác nhau của hai lỗ thịt. Anh thoải mái đến mức say sưa và phấn khích. 

"Vợ dâm đãng, cho chồng ngươi ăn một con cu lớn!"

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Liễu Thanh, Trần Huy cho rằng hôm nay anh sẽ chơi đùa với tất cả lỗ hổng trên cơ thể cô nên ôm đầu cô xuống, không cho cô phản kháng. Anh nhét con cặc to đã được nhét vào âm hộ và lỗ đít của cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, và đụ cô thật mạnh, trong khi những ngón tay của anh thay thế con cặc to.

Liễu Thanh cũng không ngại bị bẩn. Mùi tục tĩu kích thích sâu sắc ham muốn tình dục của cô. Cô thèm khát và tham lam mút con cặc to lớn đầy tinh dịch của Trần Huệ. Cô nuốt và mút thật mạnh, đầu lưỡi mạnh mẽ liếm quy đầu, để Trần Huy cảm nhận sâu sắc mùi vị khác nhau của ba lỗ thịt.

Trần Huệ nhìn Lưu Thanh một cách dâm đãng và hỏi: "Vợ dâm đãng... con cặc to của chồng tôi có ngon không?" 

Liễu Thanh trợn mắt quyến rũ với anh, vừa dùng lưỡi liếm quy đầu vừa nói một cách nũng nịu: "Con cặc to của chồng em thơm quá... Qing'er muốn ăn con cặc to của chồng cả đời... Cô ấy sẽ ăn con cặc to của chồng cả đời..."

Nhìn cặp vú bự giấu trong chiếc tất, trong mắt Trần Huy lóe lên dục vọng. Anh ta chộp lấy chiếc tất và xé chúng ra. Hai cái lỗ to vừa để lộ ra hai bộ ngực to đầy đặn và cao lớn. Những chiếc tất rách nát bao quanh họ, khiến họ trông đặc biệt dâm đãng tương phản với màu sắc.

Trần Huy vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Thanh, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô, cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Qing'er, ôm chặt bộ ngực lớn của cô, chồng tôi muốn đụ bộ ngực lớn của cô!" 

Liễu Thanh ngoan ngoãn ôm lấy hai cái bộ ngực lớn của mình. Trần Huệ lấy một ít tinh dịch từ âm đạo của cô và bôi lên khe ngực của cô. Anh lấy con cặc to lớn của mình và nhét nó qua khe hở ở đầu dưới khe ngực của cô. 

Con cặc to lập tức tạo ra một vết sâu trên thịt ức, sau đó quy đầu lộ ra khỏi đỉnh khe ngực. Trần Huy đè đầu Liễu Thanh xuống, nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, tận hưởng khoái cảm khác nhau do ngực lớn và miệng nhỏ mang lại. 

Trong một lúc, Trần Huệ tìm mọi cách để đùa giỡn với cơ thể của Lưu Thanh, cưỡng hiếp lỗ đít nóng bỏng và chặt chẽ của cô, đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô, bơm bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ của cô, và để Lưu Thanh dùng đôi chân đi tất của mình để ôm con cặc to của cô. Quan hệ bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân và quan hệ tình dục đều thay phiên nhau và họ dàn dựng những cảnh quan hệ tình dục dâm ô. 

Lưu Thanh, một giáo viên dâm đãng, hoàn toàn say mê loạn luân và khoái cảm tình dục, cũng bị Trần Huệ làm cho ngây ngất đến nỗi cô cảm thấy như mình đang ở trong một thế giới thần tiên và cô đã hết lòng hợp tác. 

"Vợ dâm đãng...ồ...con điếm nhỏ...vặn mông...nhanh...ừm..."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Trần Huy, Liễu Thanh ngoan ngoãn lắc mông. 

Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã bị Trần Huy chơi đùa bao lâu. Cô chỉ biết ba lỗ của mình chứa đầy tinh dịch nóng hổi từ người yêu, cơ thể cô cũng chứa rất nhiều tinh dịch. 

Lúc này, cô nhắm chặt mắt, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển vì hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lấm tấm vài hạt tinh dịch màu trắng sữa, thân thể nằm trên giường như một con chó cái, mông nhô cao, âm hộ ríu rít tinh dịch. Bên trong, một con cặc to dài dày đặc đang thúc mạnh mẽ và dữ dội. Hai môi âm hộ đầy đặn và tròn trịa nhanh chóng ra vào do con cặc lớn co giật, nước mật ong ùng ục bị dịch âm đạo của con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi tất đen trên người cô đã bị rách nát do nghịch nghịch. Những lỗ lớn nhỏ rải rác khắp cơ thể quyến rũ của cô. Làn da trắng nõn mềm mại vô cùng xinh đẹp trên nền tất đen. Với chiếc mũ y tá treo chéo trên đầu, càng dâm đãng và dâm đãng hơn. 

"Ồ...hôn chồng tôi bằng một con cặc to...anh sẽ đụ Qing'er đến chết...Qing'er sẽ bị anh đụ chết mất...ah...ah...cái mông...cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong lỗ đít...ôi..."

Liễu Thanh rên rỉ đầy dục vọng trong khi vung mông mạnh mẽ để gặp con cặc dày đặc trong lỗ đít của mình. 

Nhìn cặp mông đầy đặn đung đưa dâm đãng dưới đôi tất tả tơi trước mặt, Trần Huy hưng phấn xoa xoa, con cặc to lớn của anh di chuyển nhịp nhàng ra vào trong lỗ đít hẹp và quyến rũ, cái bụng đầy đặn của anh đập vào cặp mông đầy đặn của Lưu Thanh như một viên đạn đại bác, gây ra làn sóng mông quyến rũ. 

“Phanh!” Một tiếng, Trần Huy tát vào cái mông trắng như tuyết của Lưu Thanh, tạo thành một màu đỏ thẫm và khiến Lưu Thanh rên rỉ cực kỳ ngây ngất. 

Trần Huệ bị ám ảnh bởi thú vui biến thái khi làm nhục phụ nữ. Nhìn phụ nữ ngoan ngoãn phục vụ anh, cảm giác thành tựu thậm chí còn vượt xa cả giới tính. 

Trần Huy nhanh chóng xoay Liễu Thanh lại, nhấc hai chân cô lên vai anh, đột ngột hạ người xuống, cơ thể người phụ nữ đột nhiên gập lại với nhau. Anh ta đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ đít không thể đóng lại được nữa và để lộ ra lỗ đen. Anh ta thở hổn hển và nói, "Tốt Qing'er ... hãy nhìn kỹ xem con cặc to lớn của chồng bạn đụ lỗ đít nhỏ của bạn như thế nào ..."

Vì tư thế này mà mông của Liễu Thanh vô tình bị treo lơ lửng trên không. Cô có thể thấy rõ âm hộ sưng đỏ của mình được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt và tinh dịch đặc, đặc như sữa. Dưới âm hộ của cô, con cặc to dày của Trần Huệ đang hung hãn cưỡng hiếp lỗ đít màu hồng của cô. Cái lỗ đít nhỏ nhắn ban đầu của cô bị con cặc lớn kéo căng to bằng ba ngón tay, phát ra tiếng xèo xèo khi con cặc lớn đẩy mạnh.

Nhìn cảnh tượng dâm dục trước mặt và nghe những âm thanh dâm dục, Liễu Thanh hưng phấn run lên như vừa uống thuốc kích dục, rên rỉ dâm đãng, "A... anh ơi... con cặc lớn của anh to quá... Lỗ đít Qing'er đầy ắp anh... Ôi... lỗ đít của Qing'er sắp bị anh bẻ gãy... khốn kiếp... Thằng khốn Qing'er muốn con cặc lớn của chồng cô ấy... Hmm..."

Trần Huệ đã phát điên vì phấn khích. Anh chỉ muốn tàn phá người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng bên dưới mình. Con cặc to lớn của anh được rút ra khỏi lỗ đít và nhanh chóng nhét vào âm hộ trơn trượt và nhỏ gọn trước mặt. 

Sau khi thọc mấy chục lần, con cặc to lại được nhét vào mông. 

Bằng cách này, Trần Huệ liên tục cưỡng hiếp lỗ thịt trước và sau của Lưu Thanh, dịch âm đạo trơn trượt trào ra như lũ lụt, âm thanh khiêu dâm của Lưu Thanh vẫn tiếp tục trong phòng ngủ một lúc lâu. 

Liễu Thanh còn bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng khi con cặc to thay phiên nhau cưỡng hiếp hai lỗ của cô. Ham muốn tình dục của cô cao hơn bao giờ hết và cô điên cuồng phục vụ cho sự cưỡng hiếp thô bạo và dâm ô của người đàn ông, rên rỉ và la hét đến tận cùng phổi. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...thô lỗ Qing'er...y tá xấc xược...giáo viên xấc xược...ồ...chà...chồng tôi sắp...xuất tinh..."

Lực đẩy bạo lực liên tục cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ. Trần Huệ rên rỉ và đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Lưu Thanh. Những làn sóng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào lỗ đít Liễu Thanh như những viên đạn. Niềm vui mãnh liệt khiến Trần Huệ cảm thấy tâm hồn mình nổ tung theo tinh dịch. Tất cả tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ đều đập vào trực tràng của anh khiến Liễu Thanh ngây ngất. Cơ thể anh đột nhiên co giật, âm hộ phun ra một dòng nước lớn trong suốt và nóng hổi, ​​rơi xuống ga trải giường như một đài phun nước. 

Sau khi cao trào, cả hai thở hổn hển rồi lặng lẽ nằm trên giường nghỉ ngơi. Liễu Thanh Như là một con mèo con nép vào trong bụng béo của Trần Huy, dùng ngón tay vuốt ve ngực Trần Huy, khuôn mặt hồng hào lộ ra sự thỏa mãn sau khoái cảm. Nghe nhịp tim mạnh mẽ của Trần Huy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

"Vợ ngoan, con cặc to của chồng em có thấy thoải mái không?"

Trần Huy dùng một tay vuốt ve bộ ngực to mềm mại của Liễu Thanh, cười nhẹ. Anh ấy có sở thích đặc biệt khi trêu chọc cô giáo xinh đẹp sau khi vui vẻ.

Liễu Thanh trong lòng run lên, nàng trợn mắt nhìn hắn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhẹ giọng nói: “Anh đúng là một kẻ thù nhỏ dày vò, nhất định phải sỉ nhục tôi sao? Lỗ đít của tôi đã cứng đến mức anh không thể khép lại được, bây giờ vẫn còn đau, anh không biết thương hại tôi sao.”

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cuồng nhiệt vừa rồi là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Thoải mái đến mức khiến người ta có cảm giác như đang dùng ma túy, không thể dừng lại. Đến bây giờ cô vẫn còn nhớ hương vị tuyệt vời vừa rồi.

"Này, ta hưng phấn quá. Ai khiến Thanh nhi của ta quyến rũ như vậy?" 

Trần Huệ cười khúc khích và nói với một nụ cười dâm đãng: "Tôi chỉ không ngờ rằng lỗ đít của Qing'er lại thoải mái như vậy, và hai cái lỗ khác trên cơ thể bạn, Qing'er, cũng có công lao riêng của chúng. Bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ."

Liễu Thanh nhéo mạnh đùi Trần Huy, đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Anh là kẻ xấu, tôi rất hận anh. Qing'er hiện tại đã bị anh chơi khắp người. Nếu anh dám phản bội tôi, tôi sẽ chết trước mặt anh."

Trần Huệ nhìn vào mắt cô một cách trìu mến, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nói: "Làm sao tôi có thể xứng đáng với tình yêu sâu sắc của Qing'er dành cho tôi? Tôi còn chưa chơi đùa với ba cái lỗ trên cơ thể Qing'er, vậy làm sao tôi có thể bằng lòng rời xa Qing'er? Tôi sẽ yêu Qing'er đến hết cuộc đời."

Trong lòng Liễu Thanh tràn ngập ngọt ngào. Cô ấy nhìn khuôn mặt của Trần Huệ một cách say mê và nói một cách quyến rũ, "Tôi không biết bạn, kẻ thù nhỏ bé của tôi, đã cho tôi loại thuốc độc nào để khiến tôi yêu bạn đến chết. Tôi nhớ bạn mỗi ngày. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cơ thể của Qing'er. Qing'er có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với bạn."

Trần Huy cúi đầu hôn lên trán cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trìu mến của cô, nhẹ giọng nói: "Qing'er, em đối với anh thật tốt! Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ lỗ đít của em và xâm nhập vào âm hộ của em mỗi ngày, để em luôn được hạnh phúc."

Vừa nói, ngón tay hắn vừa trượt về phía lỗ đít hơi nứt nẻ của Liễu Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Trái tim của Lưu Thanh rung động trước những lời nói dâm ô của Trần Huệ, và một cảm giác tê dại từ lỗ đít của cô. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo, nhẹ giọng nói: "Sao anh, kẻ xấu, lại nói khó nghe như vậy, khiến tôi phải suy nghĩ lại?"

“Nếu tôi muốn có chồng, tôi sẽ đụ anh lần nữa!”

Trần Huy cảm thấy hôm nay Liễu Thanh đặc biệt có duyên. Anh xoay người lại và ấn cô xuống dưới mình. Anh ta đẩy con cặc của mình trong sự phấn khích và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ.

Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng lan khắp người anh. Lưu Thanh muốn nói điều gì đó, nhưng ngay lập tức mất trí và bắt đầu rên rỉ điên cuồng khi con cặc lớn của Trần Huệ đi qua anh ta. 

"Khó thật...ừm...hôn chồng tôi...đưa tôi vào...đụ tôi...ồ...tôi sắp chết...thật...thật sự sắp chết..."

Liễu Thanh hai mắt hơi nhắm lại, hai má ửng đỏ, nằm trên giường rên rỉ sung sướng. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, thỉnh thoảng lắc lư để phục vụ cho những cú đâm của Trần Huệ. 

Lúc này, chiếc tất đen trên người cô đều bị rách, lộ ra một mảng thịt lớn trắng như tuyết, treo lủng lẳng như một dải vải trên thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. Sự tương phản giữa hai màu trắng và đen đã tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho thân hình đầy đặn và gợi cảm này. 

Trần Huy đổ mồ hôi, thở hổn hển, rên rỉ: "Sao Thanh Nhi... âm hộ của ngươi chặt quá... ôi... ta không làm được nữa... ta đi... ta sắp xuất tinh... lắc mông ngươi... nhanh..."

Với một tiếng “Pa!” giòn giã, bàn tay to lớn của hắn vỗ vào cặp mông thịt trắng như tuyết của Liễu Thanh, để lại dấu tay đỏ tươi và tục tĩu, giống như những cánh hoa héo trong tuyết. 

"A... ông xã... xuất tinh cho em... đưa cho em... Thanh Nhi muốn... à... muốn tinh dịch của chồng em... ồ... để em mang thai... em muốn bế con của anh..."

Liễu Thanh dùng hết sức nâng cái mông to của mình lên, vặn vẹo điên cuồng, âm hộ đầy đặn và săn chắc cũng khuấy động con cặc to lớn của Trần Huy vào sâu trong cơ thể cô. 

Con cặc to lớn của Trần Huệ càng cảm thấy mãnh liệt hơn dưới sự khuấy động của âm đạo anh. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được sự tấn công của khoái cảm. Con cặc to lớn của anh run rẩy dữ dội và cuối cùng nổ tung.

"A... ra!"

Trần Huệ đẩy mạnh về phía trước, con cặc dày đặc của anh đột nhiên xuyên qua cổ tử cung, thọc sâu vào tử cung. Tinh dịch mạnh và nóng trào ra từng đợt. Sự rung động của tâm hồn khiến toàn thân anh run rẩy trong sự thoải mái. 

"Lão...chồng..."

Liễu Thanh phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ sâu trong cổ họng, khoái cảm mãnh liệt khiến giọng cô thay đổi cao độ, cổ họng run rẩy. 

Tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung nhạy cảm như một viên đạn, gây ra những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Cô có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch đang chạm vào khu vườn nơi kín đáo nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ. Cảm giác nóng rát dường như làm cô tan chảy. Hàng tỷ tinh trùng đang xâm chiếm tử cung một cách thô bạo và cưỡng hiếp trứng của cô ấy. 

"Đổ vào... lấp đầy... ôi... tử cung của Thanh Nhi... căng đầy... thoải mái quá... tinh dịch của chồng... nóng quá..."

Trần Huệ nằm trên cơ thể mịn màng của Trần Huệ, thở hổn hển, cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn vẻ mặt ngây ngất và ngây ngất của người phụ nữ. "Con đĩ, con có cảm thấy hài lòng về con cặc to không?"

"Thật tuyệt... tuyệt quá..."

Liễu Thanh bất giác rên rỉ. Sau khi bị đụ quá lâu, cô đã kiệt sức. 

Những đoạn cao trào như những đợt sóng không bao giờ dứt, đẩy cô đến đỉnh điểm bùng nổ hết lần này đến lần khác. Tuy chúng mang lại khoái cảm nhưng chúng cũng khiến tinh thần cô suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 rút thăm may mắn

Nằm ở đó một lúc, Liễu Thanh kéo thân thể mềm nhũn yếu ớt của mình vào phòng tắm. Nằm trên giường Trần Huy nhớ tới vừa rồi hệ thống phát ra âm thanh thông báo. Khi đó, anh và Liễu Thanh đang “chiến đấu” khốc liệt nên không để ý tới. Bây giờ thì ổn rồi, hãy xem nó là gì.

Trần Huy mở hệ thống ra, phát hiện có mấy cái nhắc nhở. Anh sững sờ một lúc rồi mở từng tờ ra đọc. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ. Độ sủng ái của Liễu Thanh đã tăng lên 95 điểm, ký chủ mỗi lần thưởng 35 điểm. Xin hãy tiếp tục phát huy."

"Đinh, chúc mừng ký chủ. Độ sủng ái của Liễu Thanh đã vượt quá 90. Ký chủ sẽ được thưởng cơ hội xổ số. Xin hãy tiếp tục phát huy."

"Đinh, chúc mừng ký chủ. Độ sủng ái của Liễu Thanh đã vượt quá 85. Ký chủ sẽ được ban thưởng trừ đi một cấp cơ hội rút thăm."

“Đinh, hệ thống nhắc nhở, sức hấp dẫn của Liễu Thanh sẽ tăng lên một chút.”

Trần Huệ chết lặng khi nhìn thấy những âm thanh thông báo này. Điểm ưa thích của Liễu Thanh kỳ thực là 91 điểm. Nói chung, chỉ cần điểm ưa thích vượt quá 90 trở lên, người đó sẽ không bao giờ phản bội trừ khi gặp phải trường hợp đặc biệt, chẳng hạn như đe dọa tính mạng của người thân. Nếu trên 95 thì mọi biện pháp đều không có tác dụng. Khi đạt 100 điểm nghĩa là anh ấy sẽ sống chết cùng bạn. Nếu bạn chết, cô ấy sẽ không bao giờ sống một mình. Cô ấy thà từ bỏ mọi thứ và đi theo bạn.

"Ừ, lại có 35 điểm. Vợ của Qing'er lần lượt cho đi gần 100 điểm. Cô ấy thực sự trông giống như một người chồng thịnh vượng. Sau này tôi phải thưởng cho cô ấy thật tốt. Được rồi, tôi đã quyết định thưởng gì rồi. Vậy thì hãy để vợ của Qing'er cảm thấy thoải mái hơn và sức hấp dẫn của cô ấy thực sự đã cải thiện một chút. Có vẻ như câu nói đàn ông là mỹ phẩm tốt nhất của phụ nữ thực sự có lý, hehe." 

Trần Huy không khỏi thèm khát nghĩ đến.

"Ừ? Còn có cơ hội rút số nữa. Không tệ nhỉ? Giảm phần thưởng xuống một bậc là có ý gì? Tiểu Á, mau ra ngoài đi."

Nhìn thấy phần thưởng giảm đi một cấp, Trần Huy cảm thấy rất bối rối, gọi Tiểu Á ra ngoài, chuẩn bị hỏi thăm. 

"Hừm!"

Trước khi Tiểu Á Nhân xuất hiện, một tiếng khịt mũi lạnh lùng mang ý nghĩa khó chịu vang lên đầu tiên. 

Nhìn Tiểu Á xuất hiện, Trần Huy đột nhiên mỉm cười. Hóa ra Xiaoya đang ghen tị. Anh thấy Xiaoya đang mặc bộ đồ y tá giống như Lưu Thanh Cương. Tuy nhiên, tuy cô ấy ngây thơ và quyến rũ, ngoại hình không thua kém gì Liễu Thanh nhưng thân hình vẫn chưa phát triển toàn diện, trông giống như một cô gái nhỏ lolita. Liễu Thanh là một quả đào chín hoàn toàn, thân hình tuyệt đẹp. 

Xiaoya có thể tức giận với sự điên cuồng và ám ảnh của Trần Huệ vừa rồi với Lưu Thanh nên đã ăn mặc như thế này. Trong tiềm thức, cô muốn so sánh với Liễu Thanh, cô cũng không thua kém gì cô. 

"Haha"

Đoán được tâm tư ẩn giấu của Tiểu Á, Trần Huy không khỏi bật cười. 

Nghe được tiếng cười của Trần Huy, Tiểu Á không khỏi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy cũng phát hiện ra mình ghen tị với Liễu Thanh nên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Anh ta xua tay, lập tức thay quần áo và nói sôi nổi với Trần Huệ. 

"Sư phụ... Vì sao ngài kêu ta ra ngoài?"

Nhìn thấy Tiểu Á biểu hiện, Trần Huy âu yếm sờ lên Tiểu Á đầu nói: "Xiaoya, đừng bận tâm, ngươi sẽ luôn là tiểu loli đáng yêu mang theo một chút tà ác trong lòng ta, ngươi là người thân thiết nhất của ta."

"Chủ nhân xấu xa đáng ghét, đừng chạm vào đầu cô ấy. Hơn nữa, cô ấy không có tội đúng không? Anh đang hại cô ấy, cô ấy không có gì có thể so sánh được." Sau khi nghe những lời của Trần Huệ, Xiaoya rất cảm động, nhưng cô vẫn cứng đầu không chịu thừa nhận.

Khi Chen Hui nhìn thấy màn trình diễn của Xiaoya, anh ấy không vạch trần cô ấy và thay đổi chủ đề. 

"Xiaoya, việc giảm phần thưởng này có ý nghĩa gì?"

"Có nghĩa là giảm phần thưởng của bạn. Ví dụ như nếu bạn rút ra một kỹ năng cấp cao thủ, nó sẽ giảm một cấp và trở thành kỹ năng cấp cao. Đơn giản vậy thôi."

Xiaoya nói với vẻ hả hê. 

"Đáng chết, hóa ra là như thế này, quên đi, giảm bớt đi thôi. Dù sao hệ thống là ông chủ, không có hủy bỏ cho ta, như vậy là tốt rồi."

Trần Huệ thực sự muốn được cởi mở. 

"Sư phụ, bây giờ ngài đã quyết định rút thăm chưa?" Thấy Trần Huy cởi mở như vậy, Tiểu Á mới tiết kiệm lời để thuyết phục. Thấy mình có cơ hội rút thăm, cô hỏi. 

“Được rồi, được rồi, dù sao cũng không sao, cứ hút đi và dùng phần thưởng để giảm nó xuống một cấp trước.”

Trần Huy suy nghĩ một lát, phát hiện mình cũng không có việc gì làm. Liễu Thanh vẫn đang tắm trong phòng tắm. Thấy tư thế của mình nhất thời không cải thiện, dù sao trận chiến vừa rồi quá khốc liệt nên đồng ý rút thăm. 

"Được rồi, hãy rút thăm may mắn nào"

Xiaoya xua tay, một vòng quay lớn xuất hiện trước mắt Trần Huy. Nó chứa đầy những kỹ năng. 

Trần Huy thản nhiên nhìn xem. Hắn không có thần cấp kỹ năng, hiện tại coi như là tiểu gia tài, cho nên cũng không để ý, thản nhiên nói. 

"Hãy bắt đầu thôi"

Bàn xoay chuyển động theo âm thanh. Lúc đầu nó cứ quay hoài. Sau vài phút, tốc độ chậm lại và cuối cùng dừng hẳn. Bánh xe roulette sau đó biến mất. 

Lúc này, trong tay Tiểu Á xuất hiện một tia sáng trắng. Nhìn thấy trong tay bạch quang, Tiểu Á có chút choáng váng, không có lập tức ném cho Trần Huy. 

"Sao vậy? Có chuyện gì tốt à?" Trần Huệ đoán sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Xiaoya. 

"Sư phụ, không biết ngài có phải hay không cùng vận may có quan hệ gì. Nhìn xem lần này ngài rút ra được kỹ năng gì."

Xiaoya kỳ lạ liếc nhìn Trần Huệ, sau đó ném ánh sáng trắng lên đầu Trần Huệ. 

"Ding, chúc mừng kí chủ, bạn đã đạt được [Công nghệ hack] bậc thầy. Vì phần thưởng giảm đi một cấp nên phần thưởng sẽ tự động trở thành [Công nghệ hack] nâng cao"

Trần Huệ bối rối khi nhìn thấy lời nhắc này. Chắc ông trời tốt với tôi lắm. Không những đúng trình độ mà còn đúng thứ tôi mong muốn. Xem ra hắn đẹp trai, lại gặp nhiều may mắn, Trần Huệ Thiên chán ghét nghĩ. 

Lúc này, nội dung chứa đựng trong ánh sáng trắng hiện lên trong đầu Trần Huy. 

"Lập trình, ngôn ngữ máy tính, tìm lỗi, sửa lỗi, virus..."

Tuy mức thưởng lần này không cao nhưng là nội dung phù hợp nhất với thời đại của Trần Huy, chỉ hơn công nghệ mạng hiện tại năm mươi sáu mươi năm. Trần Huệ chỉ có thể sử dụng nó. Nếu là cao thủ cấp bậc, Trần Huy chỉ có thể nhìn chằm chằm, bởi vì ở thời đại của hắn có một số trang bị không thể sử dụng được. 

Chỉ trong vài giây, Trần Huệ đã tiếp nhận hoàn toàn mọi thông tin về công nghệ hack tiên tiến. Nếu có máy tính, Trần Huệ tự tin rằng mình có thể biến tất cả thiết bị mạng trong nước thành một đống sắt vụn trong vài phút. Đây chính là sự tự tin mà công nghệ hack tiên tiến đã mang lại cho Trần Huệ. 

Trần Huy nhắm mắt lại, ngón tay liên tục gõ gõ trong hư không, phảng phất thật sự có bàn phím. Những ngón tay vung vẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn chỉ nhìn thấy một bóng mờ, giống như Quan Âm Thiên Thủ, với hàng chục cánh tay phụ đột nhiên xuất hiện. Trên thực tế, đây đều là ảo giác do tốc độ tay của Trần Huy quá nhanh. 

Tốc độ tay luôn là yếu tố chính hạn chế kỹ năng của hacker, nhưng đối với Trần Huệ, những điều đó chẳng là gì cả. Cơ thể của anh ấy đã được tăng cường và anh ấy đã học được [Thái cực quyền] cấp Đại tông sư, thể lực của anh ấy cũng được cải thiện hơn nữa. Sức chiến đấu lên tới 156 không phải là kẻ ăn chay. 

Bạn phải biết rằng hiệu quả chiến đấu của một người trưởng thành bình thường chỉ là 10 điểm. Một số lực lượng đặc biệt trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt chỉ có 10 điểm hiệu quả chiến đấu. Sau đó có người học được võ cổ truyền. 

Mặc dù họ chỉ cải thiện hiệu quả chiến đấu của mình thêm vài điểm nhưng khoảng cách giữa họ là rất lớn. Một chiến sĩ đặc biệt được huấn luyện chăm chỉ, mặc dù hiệu quả chiến đấu của anh ta chỉ tăng hơn chục điểm so với người bình thường, nhưng có thể đối phó với hơn chục người bình thường bằng tay không mà không bị thương chút nào. 

Đây là sự khác biệt về hiệu quả chiến đấu. 

Mấy phút sau, Trần Huy cuối cùng cũng dừng lại, hài lòng gật đầu. Sự phấn khích khi có được công nghệ hack tiên tiến cũng được bộc lộ vào lúc này. 

"Mà này, chẳng phải Xiaoya còn có một cơ hội khác sao? Chúng ta hãy cùng nhau nắm lấy."

Trần Huệ nghĩ rằng lần này mình thật may mắn nên đã tận dụng cơ hội và sử dụng cơ hội xổ số. Có lẽ anh ấy có thể kiếm được thứ gì đó tốt nên anh ấy nói với Xiaoya. 

"tốt"

Xiaoya dường như muốn xem vận may của Trần Huệ có tốt không nên cô không ngăn cản anh. Cô lại vẫy tay, bàn xoay lại xuất hiện trước mặt Trần Huy, nhưng kỹ năng đã khác so với lần trước. 

Trần Huy nhìn kỹ năng trên bàn xoay, không khỏi hỏi: "Xiaoya, tại sao lần này không có kỹ năng thần cấp? Đã mấy lần rồi, tại sao lại xuất hiện lần đầu mà không bao giờ xuất hiện nữa?"

"Hừ, ngươi cho rằng kỹ năng thần cấp chỉ là chuyện nhỏ, chỉ là vấn đề thời gian thôi, khả năng kỹ năng cấp thần thánh xuất hiện trên bánh xe xổ số này chỉ có 1%, có thể gặp được một lần thì tốt rồi." Xiaoya khinh thường nhìn Trần Huệ, rất bất mãn với lòng tham của anh ta. 

"Thì ra là vậy. Xem ra tính cách của ta vẫn chưa mạnh lắm. Quên đi, chúng ta bắt đầu xổ số thôi." Trần Huệ nói với một chút bất lực sau khi nghe những lời của Xiaoya, và anh ấy đã ngừng suy nghĩ về việc xem xét các kỹ năng trong một thời gian. 

Mặc dù Trần Huệ đã mất trí nhưng Xiaoya vẫn có tâm trạng rất tốt. Cô muốn biết lần này vận may của Trần Huy có tốt như vậy hay không nên cô nhìn chằm chằm vào bàn xoay không chớp mắt. 

Khi bàn xoay biến mất, Xiaoya ngẩng đầu lên và nói với Trần Huệ. 

"Sư phụ, xem ra hôm nay ngài thật sự rất may mắn, lần này ngài nhặt được một kỹ năng cấp đại tông sư."

"A? Cái gì! Kỹ năng cấp đại tông sư, xem ra hôm nay vận khí của ta thật tốt."

Trần Huy vừa nghe nói đây là kỹ năng cấp bậc cao thủ, lập tức hưng phấn, không khỏi nói. 

Bất kể là kỹ năng gì, chỉ cần đạt tới cấp bậc cao thủ, đều là kỹ năng vô cùng lợi hại, cho nên Trần Huy rất hài lòng với vận may hôm nay. 

Xiaoya xua tay, một luồng sáng trắng lao về phía Trần Huệ. 

"Tốt nhất ngươi nên tự mình nhìn xem, ta không nói cho ngươi nữa, ha ha, ta sẽ để lại cho ngươi một bất ngờ."

"Ha ha, ngươi, ngươi, ngươi còn đang giả vờ, được rồi, để ta xem lần này kỹ năng cấp bậc cao thủ là gì."

Trần Huệ mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Xiaoya khoe dáng, rồi đối mặt với luồng ánh sáng trắng đang hướng về phía mình. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ, ngươi đã đạt được [Kỹ năng nấu ăn] cấp bậc cao thủ. Xin hãy tiếp tục phát huy nhé, ký chủ."

Trần Huy vừa chạm vào, bên tai đột nhiên vang lên một luồng ánh sáng trắng. 

"Kỹ năng nấu ăn? Haha, đó thực sự là một kỹ năng tốt."

Trần Huy khẽ mỉm cười, sau đó tập trung tiếp thu kiến ​​thức do ánh sáng trắng truyền tới. 

"Kỹ năng dùng dao, nhiệt, bày đĩa, chạm khắc, gia vị...tám món ăn chính, ẩm thực phương Tây, món tráng miệng, mì ống, pha chế rượu, đồ ăn nhẹ..."

Các kỹ năng cấp bậc thầy thực sự rất mạnh mẽ, bao gồm ẩm thực của nhiều quốc gia khác nhau, cũng như một số món mì ống và đồ ăn nhẹ. Có thể nói, chỉ cần liên quan đến kỹ năng nấu nướng thì Trần Huy phải mất hơn một phút mới có thể hấp thu hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 thể hiện tài nấu nướng của mình

Ngay khi Trần Huệ vừa hấp thụ xong, cửa phòng tắm đánh một tiếng mở ra. Tắm xong, Liễu Thanh nhìn Trần Huy nằm trên giường cười nói. 

"Em yêu, cũng muộn rồi, em muốn ăn gì? Qing'er sẽ làm cho em."

"Ồ? Vợ ơi, em có biết nấu ăn không?"

Trần Huy vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

“Hừ, tôi là một người phụ nữ tuyệt vời, chuyện đại sảnh và bếp đều biết, nấu ăn chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, mau nói cho tôi biết nên ăn gì, tôi xem trong tủ lạnh có gì không, nếu không có thì tôi ra ngoài mua.”

Liễu Thanh kiêu ngạo nói, cuối cùng hỏi Trần Huy. 

"Không được, em yêu, hôm nay em mệt quá rồi. Hãy nghỉ ngơi trước đi, xem chồng tôi biểu diễn tài nghệ đã. Hãy để em nếm thử tay nghề của chồng tôi."

"Bạn có thể nấu ăn được không?"

Lần này đến lượt Trần Huy ngạc nhiên. Đôi mắt cô mở to và cô ngạc nhiên nhìn Trần Huệ, như thể cô đã phát hiện ra một loài động vật thời tiền sử nào đó. 

"Ha ha, ngươi mau đi thay quần áo đi, xuống lầu sẽ biết. Yên tâm, ta sẽ không đầu độc chết ngươi, ta còn có ngươi, nếu ta làm không tốt, ta sẽ để ngươi làm."

Trần Huy mặc quần áo, mở tủ lạnh, nhìn bên trong rồi thản nhiên nói với Liễu Thanh.

Liễu Thanh suy nghĩ một chút, cũng là như vậy. Khi Chen Hui không thể làm được nữa, việc tự mình làm cũng giống như vậy, vì vậy anh không làm giảm đi sự nhiệt tình của Trần Huệ mà quay người đi thay quần áo. 

Trần Huy nhặt đồ đi vào phòng bếp. Anh nhìn thấy cơ sở vật chất bên trong, tám bếp lò được bố trí ở đó cùng một lúc. Bởi vì thời gian có hạn, Trần Huy không có thời gian thở dài. Anh ta đang định nấu ăn thì Liễu Thanh thay quần áo đi xuống, khiến Trần Huy bất ngờ nên đã bật cả tám bếp cùng một lúc. 

Với kỹ năng nấu nướng bậc thầy của Trần Huệ, việc điều khiển tám bếp lò chỉ là chuyện nhỏ. Dù chưa bao giờ thực sự vận hành nó nhưng chủ nhân vẫn là chủ nhân. Trần Huệ vừa bước vào bếp như thể đã làm đầu bếp hàng chục năm. Dù là dao làm bếp hay thìa, anh đều rất quen thuộc với nó. Động tác của anh không chỉ nhanh mà còn uyển chuyển và tự nhiên. Vẻ ngoài khéo léo của anh ấy gọn gàng và đẹp đẽ như một điệu nhảy. 

Tôi nhìn thấy con dao làm bếp lóe lên trong tay Trần Huy. Chỉ trong chốc lát, anh đã cắt được một ít thịt sống. Anh ta thậm chí còn không nghe thấy tiếng dao nhà bếp tiếp xúc với thớt, điều này cho thấy kỹ năng dùng dao của Trần Huệ. 

Trần Huy ngâm con dao dùng để cắt thịt vào trong nước, sau đó lấy một con dao mới cắt rau, để đảm bảo mùi thịt sẽ không bám vào rau. 

Sau khi cắt rau, họ đã sẵn sàng để chiên. Tôi nhìn thấy bóng dáng Trần Huy thấp thoáng trong bếp, đi đi lại lại giữa tám bếp lò, xào qua lại, động tác lóe lên như bóng ma. Nếu Liễu Thanh nhìn thấy hắn, nhất định sẽ có cảm giác như ma. Tám bếp nấu rất nhanh, một lát sau, các món ăn đã gần như đã sẵn sàng. Trần Huy lần lượt tắt lửa, bưng đồ ăn lên bàn, đợi Lưu Thanh dùng bữa. 

Tám món ăn, bốn món lạnh, bốn món nóng, được đặt ngay ngắn trên bàn. Bốn món nóng, ba món thịt và một món chay; bốn món nguội, ba món chay và một món thịt; Tám món mỗi món đều có vẻ tinh tế, ớt đỏ, rau xanh, thịt trắng và đỏ... Tuy màu sắc phong phú nhưng không hề lộn xộn.

Những món ăn này rất đặc biệt và có thể được coi là một loại chế độ ăn uống thuốc. Chúng chủ yếu là bổ dưỡng và phù hợp nhất cho phụ nữ. Ăn quá nhiều không chỉ khiến bạn không tăng cân mà còn có tác dụng làm đẹp da mặt, bổ khí huyết, dưỡng âm, bổ sung những phần thiếu hụt. Trần Huy đặc biệt chuẩn bị cho Liễu Thanh bồi dưỡng nàng. 

Liễu Thanh đang nghĩ tới việc mặc chiếc váy đó thì ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. Mùi thơm thật gợi cảm. Liễu Thanh cảm giác như mình không khống chế được nước miếng. Cô thấy bụng đói cồn cào, hình như đã ba ngày chưa ăn gì rồi. Cô cẩn thận ngửi ngửi, nhưng cũng không có hứng thú thay quần áo nữa. Cô chạy ra ngoài nhanh chóng, thậm chí còn không buồn mang giày. 

Vừa bước ra, cô đã nhìn thấy Trần Huy đang ngồi ở bàn ăn đợi cô. Trên bàn có tám món ăn. Đó là nơi hương thơm đến từ. Khi cô ngửi gần, mùi thơm càng lúc càng nồng hơn. 

Liễu Thanh không kiềm chế được nữa, cũng không thèm chào hỏi Trần Huy. Cô chạy đến bàn ăn và cầm lấy món ăn gần mình nhất. Bây giờ Liễu Thanh thậm chí còn không thèm dùng đũa, cô chỉ muốn nếm thử món ăn thơm ngon với hương thơm hấp dẫn của nó. 

Đó là một loại rau xanh, một loại măng xào rất bình thường, nhưng rễ xà lách xé nhỏ lại có màu xanh bóng loáng, các dải trông như được chạm khắc từ ngọc thạch anh mịn. Mùi hương trong mũi càng tươi mát và ẩm ướt hơn, khiến người ta chảy nước miếng. 

Khi Liễu Thanh đưa miếng xà lách vào miệng, cô cảm thấy một mùi thơm không nồng nhưng liên tục tỏa ra từ miệng mình, như thể cô đột nhiên từ trong nhà đi ra thảo nguyên. Toàn thân cô dường như được thư giãn một cách uể oải. Sự mệt mỏi trên cơ thể cô như bị cuốn đi, toàn thân cô như tràn đầy sức sống. 

Khi dư vị truyền lại hương thơm, Liễu Thanh cả kinh. Cô thề rằng cô chưa bao giờ được ăn món nào ngon đến thế. Những món ăn này dường như có sức mạnh kỳ diệu. Cắn một miếng khiến người ta muốn cắn miếng thứ hai. Như một con quỷ, ánh mắt cô chợt thay đổi khi nhìn vào món ăn. Nó trở nên xanh lục, như thể một con sói đói nhìn thấy thịt mỡ, và nó duỗi ra móng vuốt thứ hai bất chấp món ăn. 

Nhưng lần này Liễu Thanh không thành công, bị Trần Huy ngăn cản giữa chừng. 

"Chồng... nếu họ muốn... anh có thể cho họ ăn... được thôi..."

Thấy bị Trần Huy ngăn cản, Liễu Thanh lập tức không vui, có hành động nịnh nọt với Trần Huy. 

Bị Liễu Thanh gọi mấy lần về sau, Trần Huy cảm thấy xương cốt yếu ớt, vội vàng đưa đũa nói. 

"Không phải ta không cho ngươi ăn, ta sợ ngươi bị phỏng, tới, ta đưa đũa cho ngươi."

"Cảm ơn chồng. Anh thật tốt bụng, chồng à."

Nghe được lời nói của Trần Huy, Liễu Thanh đột nhiên cười rạng rỡ, hôn gió với Trần Huy rồi giơ đôi đũa tội lỗi của mình ra gắp những mảnh rau diếp. 

Thấy Liễu Thanh không có ý định dùng bát, dường như muốn ăn hết một đĩa xà lách, hắn vội vàng nói. 

"Đừng chỉ ăn Ai hay những món khác."

Lúc này, Liễu Thanh tựa hồ vừa nhớ tới còn có món ăn khác. Cô ngượng ngùng cười với Trần Huy rồi đưa đũa sang món khác bên cạnh. 

Khi món ăn đưa vào miệng, Liễu Thanh hiển nhiên sửng sốt vài giây trước khi tiếp tục, nhưng tốc độ càng nhanh hơn, số lượng món ăn hắn ăn cũng từ một thành hai. 

Nhìn thấy biểu hiện đáng yêu của Lưu Thanh, Trần Huy bất lực mỉm cười. 

"Em yêu, nếu em chỉ ăn hai món đó thì anh sẽ bỏ những món khác. Em biết đấy, những món còn lại cũng không tệ hơn hai món đó đâu."

"Ồ..."

Liễu Thanh nghe được Trần Huy lời nói, lập tức sốt ruột, không kịp mở miệng. Tuy nhiên, anh ta đứng dậy, giống như một con gà canh thức ăn, một tay chặn đĩa lại, sợ Trần Huy sẽ dọn đĩa đi. Khi Trần Huy nói những món còn lại không tệ hơn hai món này thì anh cũng nếm thử những món khác.

Liễu Thanh mỗi lần nếm thử một món ăn đều dừng lại vài giây. Sau khi nếm thử, tốc độ tay của cô tăng lên đáng kể. Lúc này, thìa và đũa của cô ấy đang bay bằng răng và móng vuốt, trông cô ấy thật xấu xa. 

Mãi cho đến khi ăn hết hơn một nửa trong số tám món, thậm chí có món còn trống, Lưu Thanh mới chậm lại. Có vẻ như cô ấy đã gần ăn xong.

Lúc này, Trần Huy đưa đũa ra. Anh ta đã bị biểu hiện mạnh mẽ của Lưu Thanh làm cho sợ hãi, đến mức không dám giơ đũa ra. Anh sợ Liễu Thanh sẽ cắn mình mà không chú ý. Nhìn thấy bộ dáng của Liễu Thanh, Trần Huy cảm thấy điều này rất có thể sẽ xảy ra. Khi Lưu Thanh rõ ràng không thể ăn được nữa, anh ta bắt đầu giơ đũa ra.

Lúc này, Trần Huy cuối cùng cũng ăn được đồ ăn do chính mình nấu. Vừa ăn, hắn vừa tự khen ngợi mình trong lòng: “Quả nhiên là đại đầu bếp Ai, chậc chậc… Ta không phải chỉ là khoe khoang thôi đâu.”

Sức chiến đấu của cả hai có thể coi là đáng kinh ngạc. Tám chiếc đĩa đầy đủ đã được dọn sạch trong vòng chưa đầy một phút, và những chiếc đĩa không cần phải rửa sạch. Chúng được Liễu Thanh liếm sạch sẽ như mới. Thậm chí còn có một số vết răng nhỏ trên đũa. Rõ ràng là Liễu Thanh đã ăn quá nhanh, ngay cả đôi đũa cũng không thoát khỏi sự bức hại.

Lúc này bụng của Liễu Thanh đã phình ra, giống như một phụ nữ đang mang thai sáu tháng. Cô uể oải tựa người vào đó một lúc rồi hít một hơi. Rồi cuối cùng cô ấy cũng khó khăn di chuyển đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Khi đến ghế sofa, cô ngồi xuống chiếc đệm xốp mềm mại và không chịu đứng dậy.

Hai người ngồi trên ghế sofa hơn nửa tiếng mới cảm thấy dễ chịu hơn.

Trần Huy nhìn thấy bộ dáng của Liễu Thanh thì cười lớn. 

"Ôi! Vợ ơi, em đã mang thai được mấy tháng rồi, nhìn bụng sưng lên thế nào thì ít nhất em cũng là song sinh đấy." 

Liễu Thanh nghe được Trần Huy trêu chọc, nhớ tới chính mình biểu diễn, sắc mặt đỏ bừng. May mắn thay, Liễu Thanh có năng lực chịu đựng áp lực mạnh mẽ, nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, nhẹ nhàng nói.

"Đều không phải lỗi của anh. Tại sao anh lại làm món ngon như vậy? Khiến người ta ăn nhiều như vậy một lúc. Họ đang có ý định giảm cân. Anh muốn họ làm gì?" 

"Ồ, hóa ra vợ của Qing'er muốn giảm cân. Được rồi, nếu đã như vậy thì sau này chồng tôi sẽ ngừng làm, để không làm chậm quá trình giảm cân của vợ tôi, anh thấy thế này có tốt không?" Trần Huy tiếp tục trêu chọc.

"KHÔNG!"

Khi Chen Hui nghe nói Trần Huệ sẽ không nấu nó, anh ấy lập tức lo lắng. Ăn một món ngon như vậy chỉ một lần là chưa đủ.

Sau khi mở miệng, anh nhận thấy đôi mắt vui tươi của Trần Huệ. Biết mình bị Trần Huy lừa gạt, hắn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi bộc lộ ra nữ tính lực lượng. 

"Tôi ghét lắm. Người chồng tồi biết bắt nạt người khác. Nếu em còn tái phạm, họ sẽ... không cho em lên giường đâu, hừm." 

Liễu Thanh phải rất lâu mới nghĩ ra được lý do mạnh mẽ như vậy. Nghe xong, Trần Huy lập tức giơ tay đầu hàng. Không thể nào điều này tương đương với việc tấn công vào gót chân Achilles của Trần Huệ, vì vậy các hiệp ước bất bình đẳng đã được ký kết. Ví dụ như từ nay về sau, khi Trần Huy ở nhà, tất cả các bữa ăn đều sẽ được cung cấp, anh ấy không thể làm bừa được. Ít nhất anh ấy muốn làm được như ngày hôm nay. 

Sau khi lần lượt nghe được những hiệp ước bất bình đẳng, Trần Huệ đã bí mật tự tát vào mặt mình. 

"Ngươi bây giờ ác miệng như vậy phải bị trừng phạt. Sau này chuẩn bị làm đầu bếp chuyên nghiệp đi."

Liễu Thanh nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Trần Huy, cô trợn mắt, đứng dậy, ngồi vào trong ngực Trần Huy. Cô dùng tay ôm cổ Trần Huy, không ngừng dùng bộ ngực rắn chắc của mình xoa xoa ngực Trần Huy. 

Đầu tiên anh trao cho Trần Huệ một nụ hôn ngọt ngào rồi nói. 

"Chồng, anh có thấy khó chịu không? Mỗi lần anh nấu bữa tối, chỉ cần người ta thấy ngon thì sẽ thưởng cho anh."

"Phần thưởng gì?"

Trần Huy vừa nghe được khen thưởng, lập tức trở nên hưng phấn. Tay hắn không ngừng di chuyển trên người Liễu Thanh, lớn tiếng hỏi. 

"Ha ha, phần thưởng là của ta, bọn họ giao thân cho ngươi, để ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi cảm thấy phần thưởng này thế nào?" Liễu Thanh nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Này, phần thưởng này hay đấy, tôi thích lắm. Vợ ơi, tôi đến nhận phần thưởng hôm nay trước."

Trần Huệ Hậu háo hức cởi quần áo của Lưu Thanh. 

"Không... không thể làm được, không phải bây giờ. Tôi đã ăn nhiều đến mức không thể gắng sức được. Hơn nữa, phần dưới cơ thể của tôi vẫn còn đau. Đều là tại anh, đồ vô tâm. Sao vừa rồi anh lại dùng sức nhiều như vậy?"

"Này này"

Nghe được lời của Liễu Thanh, Trần Huy xấu hổ đến mức mất đi suy nghĩ trong giây lát. Bàn tay anh đã trưởng thành hơn rất nhiều và anh không còn mò mẫm xung quanh nữa. Anh chỉ lặng lẽ ôm Liễu Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Đạo Đạo vào phòng Trần Huy vào ban đêm

Trần Huệ ở lại nhà Lưu Thanh cho đến khoảng mười giờ mới về nhà. Về đến nhà, anh thấy đèn trong phòng Trần Dao đã tắt. Anh đoán Trần Diệu đã ngủ nên Trần Huy trở về phòng cởi quần áo rồi đi ngủ. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, Trần Dao nằm trên giường trằn trọc mãi mà không ngủ được! 

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể, khiến cô bị tra tấn trong sự phấn khích. Đặc biệt trong đầu cô luôn hiện lên hình ảnh anh trai Trần Huệ đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của Ninh Khả Tân, khiến Ninh Khả Tân hét lên không ngừng! 

Nghĩ đến cảnh tượng ngày đó anh trai cô và Ninh Khả Tâm khỏa thân làm tình với nhau trên bãi cỏ, Trần Dao cảm thấy trong lòng nóng bừng khó chịu, cơ thể như tê dại và ngứa ngáy, đặc biệt là cái lồn nhỏ giữa hai chân. Ngứa đến không chịu nổi, giống như có rất nhiều con bọ nhỏ đang bò và cắn trong âm đạo của cô, cảm giác ngứa đến tận xương tủy khiến cô phát điên. Cô thậm chí còn muốn đưa tay ra và gãi nó, nhưng cô không thể. Điều đó khiến trái tim mỏng manh của cô không ngừng run rẩy, giống như bị mèo cào lần nữa, sẽ khiến trái tim cô tan nát! 

"Hmm...anh trai...anh trai tôi..."

Trần Diêu quay đi quay lại trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầy dục vọng đáng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước, mờ ảo đến mức khiến người ta nhìn rất thích cô. Lúc này, trong đầu Trần Diệu tràn ngập con cặc to lớn của anh ruột cô. Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của anh trai mình, trái tim của Trần Diêu đập dữ dội, đặc biệt là màu đỏ hung dữ, vốn khiến tình yêu của cô trở nên mong manh. Cô gái thấy mình xấu xí, nhưng khi nghĩ đến việc Ninh Khả Tâm được anh trai mình chơi đùa vui vẻ như vậy, trong lòng Trần Diệu lại cảm thấy đói khát và khó chịu. Cô cảm thấy con cặc to lớn của anh trai mình thật đáng yêu. Cô thậm chí còn ước rằng cô gái khỏa thân nằm dưới anh trai mình không phải là Ninh Khả Tâm mà là em gái ruột của cô. Như vậy, cô có thể để anh trai mình muốn làm gì thì làm, cưỡng hiếp và chơi đùa với cô tùy ý! 

"Ách... Không, ngươi không thể nghĩ như vậy. Đó là anh trai tôi, anh ruột của tôi. Anh ấy và tôi là anh em. Sao chúng ta có thể làm ra chuyện như vậy? Chuyện này, thế giới này không cho phép, đây là loạn luân..."

"Nhưng... nhưng, cơ thể em nóng quá, mềm quá, âm hộ ngứa quá. Em rất muốn, em rất muốn con cặc to của anh trai đụ vào lồn em gái em. Em rất muốn đụ em gái em đến chết. Giống như Ninh Khả Tân, ừm... không, em không thể nghĩ tới chuyện đó. Em sẽ trở thành một cô gái xấu. Anh trai em chắc chắn sẽ không thích em. Anh ấy, anh ấy chỉ nghĩ rằng em là em gái anh ấy..."

Khi nghĩ đến thân phận của em gái mình, Trần Dao đột nhiên cảm thấy tim mình đau nhói. Lúc này cô ấy có vẻ rất bối rối. Kể từ khi biết được chuyện của anh trai mình và Ninh Khả Tân, cô cảm thấy tình cảm của mình đối với anh trai mình đã thay đổi. Họ không còn chỉ là anh chị em chơi đùa nữa. Cô thực sự thích anh trai mình. Làm sao cô ấy có thể? Sợ âm hộ nhỏ của mình lúc này sẽ cực kỳ ngứa ngáy, cô cũng chỉ muốn dùng con cặc to của anh ruột mình để xoa dịu cơn ngứa. Hơn nữa, cô thậm chí còn cảm thấy, chỉ cần là anh trai Trần Huy của cô thì anh ta muốn đụ em gái cô hay chơi với em gái cô như thế nào cũng không thành vấn đề! 

Trần Diêu cũng biết rằng nghĩ như vậy là không tốt cho cô, nhưng khi cô nghĩ đến anh trai mình và người đàn ông đè cô xuống và đụ cô, cô cảm thấy buồn nôn và muốn chết. Điều này càng khiến cô bị ám ảnh bởi anh trai ruột của mình! 

Trần Diệu trong lòng rất khó chịu, không biết mình nên làm sao bây giờ? 

Cô đã sống dưới sự chiều chuộng của anh trai từ khi còn nhỏ. Cô luôn cảm thấy em gái mình nên tận hưởng nỗi đau này từ anh trai mình suốt đời. Tuy nhiên, phải đến khi nhìn thấy anh trai mình hưng phấn ôm Ninh Khả Tân và chơi đùa với cơ thể Ninh Khả Tân, cô mới chợt nhận ra rằng anh trai mình cũng thích những cô gái khác. Kể cả vì chuyện đó mà anh còn thích cô hơn em gái cô nhiều. Khi nghĩ đến việc anh trai mình làm những việc đáng xấu hổ như vậy với những cô gái khác, Trần Diêu cảm thấy rất đau lòng! 

Nhưng Trần Dao biết cô là em gái của anh trai cô, phụ nữ trên toàn thế giới đều có thể để anh trai cô làm việc đó dưới quyền cô. Là chị ruột, cô không có chút quyền lợi nào, cũng không có khả năng được anh trai mình yêu thương một cách bừa bãi. Nhưng cô lại quá không sẵn lòng chấp nhận điều đó. Tại sao cô lại phải là em gái của anh trai anh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Lồn em, xoa dịu cơn ngứa cho em gái anh, wuwuwu... Anh... Anh ơi, em thuộc về Yaoyao, em không muốn anh thuộc về những cô gái khác! Nhưng em phải làm sao để giữ em gái mình ở bên cạnh anh trai? Anh... Em gái em yêu anh nhiều lắm!"

Trần Diệu lẩm bẩm, không khỏi đau lòng mà khóc, nước mắt nóng hổi rơi xuống, khiến trái tim Trần Diệu như tan nát. Cô không muốn rời xa anh trai mình và muốn tận hưởng tình yêu tùy tiện của anh như những cô gái khác. Nỗi đau trong tâm trí Trần Diêu Cảnh tượng anh trai cô chạm vào cái lồn nhỏ của Ninh Khả Tân vẫn còn vang vọng trong tâm trí cô, và cảnh anh trai cô chơi đùa trên cơ thể trần truồng của Ninh Khả Tân đang vang vọng trong tâm trí cô. Trong lòng cô bất giác run lên, một cảm giác khó tả càng khiến cô càng bối rối và bối rối!

"Anh trai nhất định rất thích lồn con gái và chơi đùa với cơ thể con gái. Bất quá, em là em gái anh ấy, em có thể để anh trai chơi với em gái em được không?" 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm gì đây? Tôi, tôi muốn giữ anh trai mình, nhưng, để giữ anh trai tôi, tôi phải được anh trai yêu thương, nhưng tôi là em gái của anh trai tôi..."

"Hừ... Ta ngứa ngáy quá, âm hộ khó chịu quá. Anh à, Đạo Đạo hình như cũng muốn tình yêu của anh trai em!"

Trần Diệu càng nghĩ, thân thể càng ngứa ngáy, càng không muốn, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo trên giường, trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ như một người phụ nữ, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng đến mức dường như có thể nhỏ giọt nước!

Khi Trần Diệu đang lo lắng, thậm chí còn bối rối, cảnh tượng sau khi cô chạy về nhà đột nhiên hiện lên trong đầu cô! 

Có lẽ cô không muốn làm như vậy, hoặc có lẽ vì Ninh Khả Tâm quá vui vẻ khi được anh trai đụ cô nên đã kích thích ham muốn của Trần Dao một cách sâu sắc. Cô háo hức đến mức vô tình đăng nhập vào trang web đáng xấu hổ do hai cô em gái đưa cho. Tuy nhiên, sau khi đăng nhập vào trang web, cô đột nhiên biết được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ, điều này cũng khiến Trần Diêu nhớ đến những bài báo về loạn luân trên các trang web đó, và cuộc sống loạn luân giữa anh chị em, thậm chí cả mẹ con. Trần Diệu lúc đó sợ hãi, nhưng nàng vĩnh viễn không thể quên được!

Cô rất gắn bó với anh trai Trần Huệ, nhưng giờ cô phát hiện ra rằng anh trai mình đã bắt đầu thích con gái. Cô không thể chịu đựng được nữa. Trần Diêu, người không muốn mất anh trai, trong đầu cô tràn ngập nội dung loạn luân, khiến trái tim cô gái mỏng manh không thể chịu đựng được sự kích thích của những ham muốn cấm kỵ mạnh mẽ như vậy. Bị thúc đẩy bởi mong muốn được phụ thuộc vào anh trai mình cả đời, Trần Diêu, người gần như là một con quỷ, lóe lên trong mắt và vùng vẫy do dự, nhưng cuối cùng tình yêu dành cho anh trai cô đã chiến thắng! 

Hừ...

Trần Diêu bàng hoàng mở ga trải giường ra, trong tích tắc, Trần Diêu chỉ mặc đồ lót bước xuống giường. Lúc này, qua ánh sáng mờ ảo ở đầu giường, có thể thấy làn da của cô mỏng manh hồng hào, tràn đầy dục vọng, nhất là khi cô di chuyển. Sâu bên trong đôi chân trắng như tuyết đó, chiếc quần lót che kín âm hộ còn trinh của cô có in hoa văn ướt át. Nó được quấn và dính vào âm hộ của cô. Khi cô di chuyển xung quanh, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến Trần Diêu rên rỉ với giọng ngứa ngáy! 

Vì niềm vui này, trái tim do dự của cô càng háo hức hơn, cô ra tay cứu anh trai ruột của mình và bước ra khỏi phòng! 

Khi Chen Yao đến phòng anh trai cô, nhịp tim của cô đột nhiên tăng lên, nhanh đến mức hơi thở trở nên hỗn loạn. Trước đây, Trần Dao thường xuyên nửa đêm mặc quần lót vào phòng anh trai, ôm anh trai đi ngủ. Đây là thói quen cô đã hình thành từ khi còn nhỏ. Nhưng trước đây cô chưa từng nghĩ tới nam nữ, nhưng cảm giác lúc này lại rất khác. Anh trai cô đã học được cách chơi đùa với phụ nữ và tình cảm của Trần Diêu dành cho anh trai cô cũng đã thay đổi. Lúc này cô đang chạm vào tay nắm cửa của anh trai mình, cảm thấy vừa hoảng sợ vừa xấu hổ! 

"C-tôi có muốn vào không? Tôi thực sự có thể vào à?"

Trần Dao chỉ cảm thấy áy náy, toàn thân yếu ớt, thậm chí muốn dựa vào cửa. Lúc này cô cảm thấy xấu hổ vì đã cướp đi một người đàn ông, chưa kể người nằm bên trong chính là anh trai ruột của cô, còn chị gái ruột của cô lại đang cướp anh trai ruột của cô. Điều này hẳn là dâm đãng và vô liêm sỉ đến mức nào, Trần Diêu lúc này thậm chí còn cảm thấy xấu hổ. Muốn chạy trốn, tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng nếu cô tiếp tục do dự, anh trai cô sau này sẽ không còn thuộc về em gái cô nữa, Trần Diêu cảm thấy kinh hãi trong lòng. Cô đã quen với việc được anh trai yêu thương. Không có anh trai bên cạnh, cô cảm thấy thế giới của mình sẽ sụp đổ! 

"Không, tôi không thể mất anh trai mình. Cho dù tôi có trở thành một cô gái dâm đãng, tôi cũng không thể mất anh trai mình. Tuyệt đối không. Yaoyao, bạn xem những bài viết về loạn luân rồi. Người ta có can đảm. Tại sao bạn không thể? Nếu bạn muốn giữ anh trai mình, và muốn ở bên anh ấy cả đời, bạn phải làm những gì anh ấy thích, khiến anh ấy yêu bạn!"

Trần Diệu không ngừng động viên tinh thần, cuối cùng lại lấy hết can đảm nhẹ nhàng mở cửa phòng anh trai mình! 

Bang bang...

Giờ phút này, giống như một tên trộm, giống như một nữ nhân dâm đãng cướp một người đàn ông, khiến tim Trần Dao đập nhanh đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Cảm giác xấu hổ và hèn hạ khiến Trần Dao hoảng sợ và bất an, thậm chí mặt cô còn bị bỏng nặng. Tuy nhiên, trong lòng cô lại tràn ngập hình ảnh anh trai cô, đỡ cô đóng cửa lại, đi đến bên giường Trần Huy! 

Lúc này, nhìn anh trai mình đang nằm trên giường, Trần Diêu cảm thấy xấu hổ đến mức muốn chết vì khó thở. Thở hổn hển, Trần Diệu đè xuống sự căng thẳng trong lòng, nhìn anh trai mình trên giường! 

Nhìn anh trai mình nhắm mắt như đang ngủ, Trần Dao cảm thấy thoải mái hơn một chút. Mặc dù việc cô sắp làm rất dâm đãng, nhưng cô không muốn anh trai mình thấy mình dâm đãng như vậy! 

Trần Dao hít sâu vài hơi, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó chậm rãi quỳ xuống, nhìn anh trai mình bằng ánh mắt yêu thương, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: “Anh, anh, anh ngủ rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Vẻ đẹp của Trần Dao

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

Trần Diêu ngập ngừng hét lên vài lần, thậm chí còn đưa tay nhẹ nhàng đẩy Trần Huệ. Nhìn thấy anh trai mình không có phản ứng, Trần Diệu rốt cuộc cũng thả lỏng ra, không khỏi nhìn vẻ mặt say mê, tràn đầy yêu thương của anh trai mình! 

Trên thực tế, lúc này Trần Huy căn bản không hề ngủ. Anh tỉnh dậy khi nhận thấy cánh cửa được đẩy nhẹ. Gần như trong tiềm thức, hình bóng em gái Trần Diêu hiện lên trong đầu anh. Người duy nhất lẻn vào phòng anh muộn thế này chính là chị ruột, người đã gắn bó với anh từ nhỏ. Gần như theo bản năng, Trần Huệ muốn mắng mỏ hoặc thậm chí đuổi em gái mình ra ngoài. Anh đã không còn là một đứa trẻ nữa, anh chị em có thể ngủ chung giường mà không hề kiêng dè! 

Nhưng vừa định mở miệng, trong đầu Trần Huy lại hiện lên cảnh tượng hôm nay anh và Ninh Tân Hoan đang vui vẻ ở Hậu Sơn bị chị gái phát hiện và nhìn trộm. Vẻ mặt ngượng ngùng, tức giận và buồn bã của em gái khi đó cứ đọng lại trong tâm trí anh, khiến Trần Huy cảm thấy khó chịu khi mở miệng từ chối em gái mình! 

"Quên đi, hôm nay để cô gái này ngủ ở đây!"

Trần Huy âm thầm thở dài, cảm thấy có chút đau đầu. Chị gái anh đã già rồi mà còn phải ôm anh ngủ. Anh ấy sẽ làm gì trong tương lai? 

Loại bất lực này vẫn luôn tồn tại, nhưng hôm nay Trần Huy phát hiện, loại bất lực này yếu đi rất nhiều, thậm chí chỉ là thói quen nghĩ đến, trong lòng hắn bởi vì tỷ tỷ đến đây mà có một tia hưng phấn mơ hồ, thậm chí hắn còn có một loại kỳ quái ý nghĩ không dám nghĩ tới! 

Vì anh quyết định tối nay để em gái ngủ ở đây nên Trần Huệ đã giả vờ ngủ và để em gái gọi điện cho anh mà không trả lời! 

Nhưng điều khiến Trần Huệ kỳ lạ là em gái anh không leo lên giường, chui vào chăn và ngủ thoải mái với anh như trước. Thay vào đó, cô nằm trên giường và mơ màng nhìn anh. Điều này khiến Trần Huy đột nhiên cảm thấy kỳ quái! 

"Cô gái, hôm nay có chuyện gì vậy?"

Trần Huy trong lòng suy nghĩ, nhưng rất nhanh hắn đã có đáp án! 

Trần Diêu cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy anh trai mình dường như đang ngủ. Tình yêu bị kìm nén bấy lâu nay của hai anh em bỗng chốc bùng phát trong căn phòng im lặng này. Cảm giác mạnh mẽ không muốn để anh trai rời xa mình khiến Trần Dao không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má anh trai mình! 

Sờ sờ má anh trai, Trần Dao cảm thấy không có chàng trai nào có thể so sánh được với anh trai cô. Không ai có thể khiến cô yêu cô nhiều đến thế, đến nỗi cô thậm chí không thèm quan tâm đến luân thường đạo đức, cô chỉ muốn ở bên cạnh anh trai mình! 

"Anh ơi, anh đang ngủ. Anh có biết em gái em lúc nào cũng không ngủ được không? Anh có biết em gái em thích anh nhiều như vậy không? Chị ấy rất thích em. Chị ơi, em rất muốn được như Kexin. Em có thể để anh trai cởi quần áo của em gái, ôm em vào lòng và yêu em nhiều như anh ấy yêu Kexin? Nhưng? , nhưng em có đồng ý không? Em là chị ruột của anh, tại sao em phải làm chị ruột của anh, bởi vì anh là anh ruột của em, em không bao giờ có thể là người phụ nữ của anh, em không thể Yêu anh trai em như những cô gái khác, em, em không muốn, em không muốn, anh ơi, em gái em yêu anh nhiều lắm, nếu không có anh trai, em gái em sẽ chết mất!

Một khi cảm xúc dồn nén của Trần Diêu bùng phát, cô không thể kiểm soát được. Cô vuốt má anh trai mình và thì thầm trong đau đớn. Sau đó, cô không khỏi cúi người áp cái trán mịn màng của mình vào trán anh trai mình, thở hổn hển!

Nhưng lời nói của Trần Diệu khiến Trần Huy chấn động đến mức trong lòng anh như có một làn sóng lớn dâng lên!

Anh ấy hoàn toàn choáng váng! 

Anh ấy đã yêu thương em gái mình nhất từ ​​​​khi còn nhỏ, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng em gái mình sẽ yêu anh trai ruột của mình, nhưng vào lúc này, lời nói của em gái Trần Diêu giống như một lưỡi dao sắc bén cắt mở cánh cửa trái tim của Trần Huệ. Trong lúc Trần Huệ đang bị sốc, hình ảnh em gái anh đột nhiên xuất hiện trong lòng anh, anh cảm thấy muốn chiếm hữu cô ấy! 

"Đúng, đây là chị ruột của tôi, nếu cô ấy trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác, tôi có bằng lòng không? Nếu tôi có thể biến em gái mình thành người phụ nữ của chính mình, có thể yêu cô ấy bao nhiêu tùy ý thì quả là một điều tuyệt vời. Hãy nghĩ xem, đó chính là chị ruột của tôi, chiếm hữu được em gái tôi sẽ hưng phấn biết bao!"

Trần Huệ đột nhiên có một suy nghĩ mạnh mẽ trong lòng vì lời tỏ tình của em gái mình. Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Trần Huy liền giật mình. Anh vội vàng đè nén suy nghĩ của mình. Mặc dù em gái anh có ý định này nhưng nếu anh hành động đột ngột, có lẽ anh sẽ khiến em gái mình sợ hãi! 

Trần Huy trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. Nhưng ngay lúc Trần Huy đang vội, hành động của chị gái Trần Diệu đã khiến tim Trần Huy đập nhanh hơn! 

"Anh ơi, chị của em rất yêu anh, em thật sự rất yêu anh. Em không thể mất anh. Em không muốn anh chỉ yêu Ninh Khả Tâm. Em gái em nhất định phải là người phụ nữ của anh trai em. Dù có trở thành gái hư, Đạo Đạo, Đạo Đạo cũng phải ở bên anh trai em!"

Tình yêu trong lòng Trần Diêu hoàn toàn bùng nổ. Lúc này, Trần Dao thực sự đã lật tấm trải giường trên người Trần Huy lên. Trong nháy mắt, thân thể của Trần Huy lộ ra. Giống như cô, anh chỉ mặc đồ lót. Nhìn thân hình gần như khỏa thân của anh trai mình, La Diêu đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng trong lòng, nhưng lại càng hưng phấn hơn. Sau đó cô mới nhận ra rằng chỉ cần cô có thể ở bên anh trai, chị gái cô có thể làm bất cứ điều gì!

"Anh trai..."

Lẩm bẩm lần nữa, Trần Diệu không khỏi cúi người leo lên giường. Lúc này, Trần Huy đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh chợt nhận ra em gái mình đã lật ga trải giường của mình lên, tim anh đập thình thịch!

"Này...cô gái này, cô ấy, cô ấy muốn làm gì? Chẳng lẽ cô ấy muốn..."

Khi Trần Huy nghĩ đến ý nghĩ dâm đãng trong đầu, Trần Huy không khỏi tim đập lên hai lần. Anh vừa hưng phấn vừa do dự không biết có nên đẩy em gái mình ra không!

Nhưng khi anh do dự, mí mắt anh khẽ mở ra. Dù chỉ là một khoảng cách nhỏ nhưng thị lực của anh rất mạnh mẽ. Anh lập tức nhìn kỹ thi thể em gái mình đang cúi người trèo lên giường!

Nhìn thoáng qua, trái tim của Trần Huệ lại đập mạnh hơn. Bởi vì Trần Diêu cúi xuống, cô ấy dường như khỏa thân dù chỉ mặc đồ lót, giúp Trần Huệ nhìn thấy ánh sáng mùa xuân tuyệt vời trên ngực Trần Diêu.

Giữa những chiếc áo ngực, khe hở sâu lộ ra do nghiêng người khiến bộ ngực khủng của Trần Diêu trông đầy đặn hơn một chút. Điều khiến Trần Huệ phấn khích nhất là bộ ngực hạt tiêu nữ tính của em gái anh với hương thơm tinh tế đã quyến rũ tâm trí anh. 

Đặc biệt vì bộ ngực này thuộc về chị gái ruột của anh nên tâm trí bối rối của Trần Huệ rất kích động! 

Hai bộ ngực to thanh tú kiêu hãnh đứng trên ngực anh, làn da trên bộ ngực lớn mịn màng như trứng mới bóc vỏ khiến Trần Huy hít một hơi lạnh. Máu trong cơ thể anh như muốn sôi lên, đặc biệt là con cặc to lớn ở háng anh vốn mềm mại nhưng bắt đầu ứ máu do sự kích thích của chính em gái anh. Điều này khiến Trần Huy trong lòng thầm mắng chính mình. Chẳng lẽ hắn thực sự muốn cưỡng hiếp những người thân xung quanh mình đến vậy sao? 

Tuy nhiên, sự phấn khích đột ngột của Trần Huệ đã nói với anh rằng trên đời này không có gì thú vị hơn việc phá bỏ xiềng xích của đạo đức bằng cách cưỡng hiếp và làm nhục người thân của mình! 

Cảm giác mơ hồ này với em gái khiến trái tim Trần Huy càng thêm run rẩy. Đôi mắt nheo nheo của anh không khỏi nhìn sâu vào bộ ngực to trắng như tuyết và hồng hào của em gái mình. Anh nhìn thấy khe ngực sâu quyến rũ cùng bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Chúng đứng như hai ngọn núi nhỏ trên ngực em gái anh, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp trước mặt Trần Huệ. Dường như có vô số lời xúi giục kích thích thần kinh của Trần Huy! 

Dù đang giả vờ ngủ nhưng hơi thở của Trần Huệ vẫn hơi gấp gáp vì hành vi loạn luân của em gái anh. Dù chỉ nhẹ nhưng dường như anh có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể em gái mình qua từng hơi thở. 

Khi Chen Hui đang say mê trước bộ ngực nóng bỏng của em gái mình, Trần Diêu đang nằm trên cơ thể anh trai mình, đôi chân ngọc thon dài của anh ấy dang chân và quỳ trên cơ thể của Trần Huệ. Khi làn da trần của họ vô tình chạm vào nhau, Trần Huệ có thể cảm nhận được cơ thể cô gái mềm mại như thế nào trên cơ thể em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Thơm ngon Yêu Đạo Trần Diêu đang nằm trên cơ thể anh trai cô. Khi hai cơ thể trần truồng chạm vào nhau, cô cảm thấy cơ thể mình và anh trai vô cùng nóng bỏng. Cảm giác tiếp xúc da kề da lần đầu tiên mang đến cho Trần Diêu một niềm vui tuyệt vời. Đây gần như là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Điều này khiến tình yêu của Trần Diêu dành cho anh trai cô càng thêm bền chặt! 

Có lẽ đó là một sự thay đổi trong tâm lý của cô ấy. Trần Diêu nhìn xuống khuôn mặt của anh trai cô và cảm thấy trên thế giới không có chàng trai nào khiến cô gắn bó hơn anh trai mình. Lúc này, trong lòng cô cảm thấy yêu vô cùng! 

Nhưng Trần Huy đang nằm trên giường lại có chút lo lắng và hưng phấn. Anh không ngờ em gái mình lại bạo dạn như vậy. Anh thậm chí còn mơ hồ đoán được em gái mình muốn làm gì. Nhưng vừa nghĩ tới, hắn lại không khống chế được chính mình! 

Hương thơm trầm lắng, mang hương thơm trinh nữ đặc trưng tỏa ra từ cơ thể chị em. Hơi thở thuần khiết ngọt ngào khiến Trần Huy hít thở có cảm giác ngứa ngáy trong lòng. Đặc biệt là chị gái lúc này có vẻ rất xúc động. Hơi thở vừa ngọt vừa nóng, thổi vào gò má của Trần Huy, khiến Trần Huy có động lực thúc đẩy máu huyết của mình tăng tốc! 

Sự cám dỗ và niềm đam mê thầm lặng tỏa ra xung quanh hai anh chị em. Dù là Trần Huệ hay Yaoyao, suy nghĩ của họ dần dần trở nên hỗn loạn, đặc biệt là tình yêu của Yaoyao dành cho anh trai ruột của mình khiến cô có những hành động bất thường. Cô nảy ra ý tưởng này và gần như run rẩy vì suy nghĩ của chính mình! 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình trắng trẻo của Đạo Đạo run rẩy và hơi ửng hồng, khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng, đôi mắt sáng ươn ướt, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, hơi thở yêu đương đang thở ra, hơi thở hỗn loạn khiến cô ấy trông có chút... Nhanh chóng, thân hình đang quỳ cũng nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. Trong trường hợp này, bộ ngực thanh tú gần như áp vào cơ thể anh trai mình đang run rẩy lên xuống nhanh chóng, như thể núm vú bọc trong áo ngực sẽ cào vào ngực Trần Huệ mỗi lần. Trần Huy mặc dù cố gắng hết sức kiềm chế, trái tim của Trần Huy không khỏi có chút đập nhanh! 

"Huhu... Cô gái này, không phải đang cố gắng quyến rũ anh trai tôi sao? Nếu cô ấy thực sự muốn... tôi phải làm sao đây?"

Trần Huệ thực sự cảm thấy có lỗi với em gái mình. Bây giờ đối mặt với hành vi của em gái cô, anh không khỏi do dự, thậm chí còn có chút phấn khích. Nhưng anh biết nếu em gái cô thực sự như anh nghĩ thì cô sẽ phải nỗ lực bao nhiêu quyết tâm và dũng khí? 

Thậm chí còn dũng cảm hơn cả anh trai mình, bởi vì ít nhất vào lúc này Trần Huy dám nghĩ mà không làm! 

Ngay lúc Trần Huy đang có những suy nghĩ phức tạp thì Trần Diệu đã chậm rãi cúi xuống, khuôn mặt nóng bỏng dịu dàng của cô từ từ áp vào mặt anh trai, như thể làn da của cô và cơ thể của anh trai cô đang chạm vào nhau, điều này sẽ khiến trái tim cô tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn. Có lẽ phần lớn đó là sự gắn bó tự nhiên với anh trai cô từ khi cô còn nhỏ. Ở gần anh thật sự khiến cô cảm thấy bị lệ thuộc về mặt tinh thần! 

Khi hai má của Trần Diêu và má của Trần Huệ áp vào nhau, trái tim của Trần Diêu đột nhiên nhảy lên, trong lòng cô ngứa ngáy và đồng thời vô cùng hạnh phúc! 

"Ừ... đây là khuôn mặt của anh trai tôi. Tôi có thể dùng khuôn mặt của mình để gần gũi với anh trai mình như vậy, giống như một đôi tình nhân ngọt ngào. Thật tuyệt. Tôi, tôi thích lắm..."

Sự tàn nhẫn của một cô gái dễ dàng được thỏa mãn. Trần Diêu, người muốn ở lại với anh trai mình, sự tiếp xúc da kề da đơn giản này khiến trái tim cô run lên, đặc biệt là khi cô cảm nhận được hơi ấm của anh trai mình qua khuôn mặt. Sự gần gũi giữa làn da đàn ông và phụ nữ thực sự khiến trái tim cô đập rộn ràng như chưa từng trải qua. Một cảm giác vui sướng mơ hồ tràn ngập trong lòng, khiến trái tim cô run rẩy! 

Trần Huy càng ngày càng chắc chắn với suy nghĩ của mình. Hành động thân mật của em gái khiến tim anh đập nhanh hơn. Hơn nữa, vì hành động của em gái, những suy nghĩ xấu xa của anh về những người phụ nữ trong gia đình lại trỗi dậy. Khi việc gì đó chưa làm xong thì luôn có nhiều lo lắng, nhưng một khi đã bắt đầu thì dù bắt đầu từ đâu, lòng người cũng sẽ từ từ mở ra cánh cửa cấm kỵ! 

Trần Huệ chưa bao giờ nghĩ rằng làn da của em gái mình lại mỏng manh và tràn đầy sự đàn hồi của con gái. Cảm giác tinh tế và mịn màng khiến khuôn mặt anh tràn đầy khoái cảm khi Trần Diêu nhẹ nhàng vặn vẹo và xoa bóp. Gương mặt nóng bừng vì dục vọng của em gái anh có vẻ hơi nóng nhưng lại đốt cháy trái tim Trần Huy. Sự do dự ban đầu của anh dường như đang dần bị đốt cháy bởi sức nóng của em gái! 

Đặc biệt Trần Huy cảm giác được, trong sự ma sát nhẹ nhàng của em gái, cơ thể cô đang áp sát vào anh như thể cô gần như mất hết sức lực. Da thịt mềm mại và cặp vú to thanh tú trên ngực cô đang ép chặt vào cơ thể anh, khiến Trần Huy bị thôi thúc trở nên cuồng nhiệt. Làn da trần trụi, sự gần gũi và cảm giác dịu dàng khiến anh muốn mở mắt ra và ôm em gái mình nhiều lần. 

Tuy nhiên, mỗi khi Trần Huệ muốn mở mắt và chủ động chơi đùa với cơ thể em gái mình, anh sẽ do dự, bởi vì dù sao lúc này cũng không có chuyện gì xảy ra, em gái anh cũng không biết mình phải chịu đựng bao nhiêu mới lấy hết dũng khí. Nếu lúc này hắn tỉnh lại, e rằng sẽ phản tác dụng. Anh ta không những không lấy được em gái mình mà còn khiến cô sợ hãi. Trong trường hợp đó, liệu tổn thất đó có đáng không? 

Tâm trí của Trần Huệ dường như đã được rửa tội bởi những hành động vượt qua đạo đức của chị gái mình. Một số điều anh không dám nghĩ tới hoặc làm, dường như không còn quá đáng lo ngại nữa. Vào lúc này, Trần Huệ nếu có thể sẽ lập tức lật người, đè em gái của mình xuống dưới, chiếm hữu và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, biến cô ấy thành tù nhân của con cặc lớn của mình! 

Tuy nhiên, sau khi cân nhắc được và mất trong thời gian dài, Trần Huệ cuối cùng cũng không hành động hấp tấp. Anh cưỡng bức kiềm chế xung động bên trong mình và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình! 

Tuy nhiên, có một số việc, theo sự thay đổi trong tư tưởng và sự cám dỗ của hoàn cảnh, bản thân không thể kiểm soát được. Giống như lúc này, cho dù Trần Huy cố gắng hết sức kìm nén bản thân, sự kích động trong lòng bị kích động bởi sự cám dỗ loạn luân của em gái và máu tăng tốc cũng không thể ngăn cản phản ứng ở háng Trần Huy! 

Dưới sự kích thích của dục vọng, con cặc nóng bỏng và dày đặc dần dần trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn từ trạng thái mềm mại, cho đến khi con cặc khổng lồ dựng một chiếc lều lớn lên quần lót trên đũng quần, thậm chí còn đẩy quy đầu đỏ nóng ra khỏi quần lót! 

Điều này khiến Trần Huy thầm nghĩ không tốt, sẽ dễ làm phiền em gái anh, thậm chí còn khiến cô sợ hãi! 

Tuy nhiên, anh càng sợ hãi thì càng có nhiều chuyện xảy ra. Khi con cặc to lớn tuột ra khỏi quần lót, nó bị ép chặt vào giữa háng quyến rũ của em gái anh đang nằm trên người anh. Đột nhiên, dường như có một rãnh đàn hồi kẹp chặt quy đầu của anh. Sự va chạm đàn hồi và sự bóp chặt của vết nứt mông đã mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc to lớn của Trần Huệ. Hài lòng đến mức quy đầu không khỏi nhảy hai lần vào giữa háng em gái! 

"À..."

Con cặc dày và nóng như vậy được bóp vào cặp mông nhạy cảm của cô gái, dễ dàng kích thích ham muốn của phụ nữ. Hơn nữa, anh ta còn nhảy lên và tinh nghịch đâm hai lần, khiến mông của Trần Diêu cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. , cơ thể đó, trái tim và tâm hồn đó, tất cả dường như bị một luồng điện chạy qua, với niềm vui mãnh liệt và sự hưng phấn ngượng ngùng. Sự kích thích đột nhiên khiến cơ thể mảnh dẻ của Trần Diêu đột nhiên run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào không khỏi rên rỉ! 

Nếu lúc này Trần Huy mở mắt ra, nhất định sẽ phát hiện trên khuôn mặt nữ tính của em gái mình có chút nữ tính quyến rũ! 

"Trời ơi, có thứ gì đó đang chạm vào lưng tôi. Chỗ đó nhạy cảm quá. Tôi, trước đây tôi không dám chạm vào. Hừ... ngứa quá. Nơi đó có lỗ đít nhỏ của ai đó. Nhưng mà, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Vừa nóng vừa nóng, khiến lòng người rung động!"

Toàn thân Trần Diêu tràn ngập sự hoảng loạn khi con cặc lớn của anh trai cô đánh vào cô, đặc biệt là khi nó đang đập. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng Trần Dao vẫn luôn có cảm giác như có thứ gì đó nóng bỏng muốn chui vào lỗ đít nhỏ nhắn của mình, khiến cô rất căng thẳng! 

Trần Diêu chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu đuối trong chốc lát, yếu đến mức mất đi toàn bộ sức lực. Cô rất muốn nằm trên cơ thể anh trai mình như thế này, nhưng đầu óc mơ hồ của cô choáng váng trong giây lát, rồi chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô một bên nhìn anh trai mình bằng ánh mắt hung ác, khi nhìn thấy anh trai mình đang ngủ say và chậm rãi, sự căng thẳng của anh chợt dịu đi! 

"Huhu... May mắn thay, người tỉnh dậy không phải là anh trai tôi, mà là, thứ dưới kia... chẳng lẽ là của anh trai tôi sao?"

Trần Nghiêu trong lòng ngượng ngùng nghĩ, nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn hung dữ của anh trai mình đã nhìn thấy, trái tim cô nhất thời tê dại, cô rên rỉ. Đôi mắt cô nhất thời ươn ướt, cô say mê nhìn anh trai mình bên dưới. Trái tim cô như bị thứ gì đó nắm chặt, sự run rẩy khiến cô cảm thấy như kiệt sức! 

"Anh... anh ruột của em, anh, anh mãi mãi là của Đạo Đạo và em gái em. Em gái, xin đừng rời xa anh. Anh ơi, anh biết em đã làm gì em có ghét anh không? Nhưng, em gái anh rất yêu em và thực sự không muốn rời xa em. Anh à, anh cũng sẽ yêu em gái em chứ?"

Trong lòng Trần Diệu tràn ngập những suy nghĩ dịu dàng. Điều quan trọng nhất là những lời thì thầm của cô đã được định sẵn sẽ không nhận được phản hồi từ anh trai cô. Vì vậy, vào lúc này, đầu óc trống rỗng của cô càng ngày càng mong muốn được cơ thể của anh trai mình bù đắp. Lúc này, ánh mắt Trần Dao nhìn anh trai mình càng thêm say mê! 

Cô không khỏi từ từ cúi đầu xuống, hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả vào má anh trai cô. Với sự xấu hổ và một chút hưng phấn không thể kiềm chế, cô từ từ áp cái miệng nhỏ hồng hào chưa từng được người đàn ông nào hôn lên cái miệng to của anh trai mình. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, một dòng điện từ miệng anh trai anh truyền vào cơ thể Trần Diêu, khiến cơ thể Trần Diêu càng bỏng rát dữ dội hơn. Sự kích thích khi hôn chính anh trai mình khiến trái tim của Trần Diêu tràn đầy cảm giác như muốn nổ tung!

"Ờ..."

Trần Diệu không khỏi khịt mũi. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô bắt chước nội dung loạn luân trên trang web khiêu dâm, vặn vẹo và mút vào miệng anh trai cô. Tuy có màu xanh nhưng đôi môi trinh nữ tuyệt vời đó và hương vị của thiếu nữ xinh đẹp lại mang theo một cảm giác đẹp đẽ mãnh liệt. Tâm trí kích thích của Trần Huệ cũng trở nên vui vẻ lạ thường trước những động tác của em gái cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Đạo Đạo ăn con cặc lớn

"Ừ... em hôn miệng anh trai em. Anh ơi, anh có cảm nhận được không? Em gái anh đang lén hôn anh khi anh đang ngủ. Anh à, anh trai yêu quý của em, anh, miệng anh hôn thật thoải mái. Ừm... không, em không thể nghĩ tới điều đó. Nếu anh trai em biết em đang nghĩ gì bây giờ, liệu anh ấy có nghĩ em xấu xa và dâm đãng không? Nhưng, vì được ở bên anh em, em sẽ không bao giờ rời xa anh trai mình cả đời. Em, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

"Ừ...anh ơi, đây là nụ hôn đầu tiên của em gái em...em gái em không bao giờ nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của em và mọi thứ về em sẽ có một ngày được trao cho anh trai em. Chà, dâm đãng quá, nhưng lại kích thích quá. Anh, em ơi, em không nhịn được mà muốn hôn anh. Em gái em yêu anh nhiều lắm..."

Cái miệng nhỏ của Trần Dao hôn lên miệng anh trai mình, cô cảm thấy giữa môi mình mềm mại và ngứa ran tràn ngập một loại cảm giác tuyệt vời, khiến cô thở gấp, tim đập loạn xạ. Đặc biệt là khi chị ruột của cô lại làm như vậy với anh trai ruột của mình, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tuy nhiên, cảm giác anh chị em gian dâm này thực sự giống như những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết đó, nó kích thích rất nhiều cảm xúc của con người và khiến họ muốn dừng lại! 

Chậc chậc...

Trần Diêu đã cố gắng nghĩ về chuyện ngoại tình giữa anh trai và em gái trong những bài báo khiêu dâm đó và hôn anh trai mình sau khi biết được tình huống trên. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô vẫn là một trinh nữ hoang sơ và chưa biết nhiều. Cô không thể học được nụ hôn sâu và nụ hôn bằng lưỡi trong khi hôn. Chỉ cần cô có thể ngồi cùng anh trai mình và thực hiện những hành động thân mật mà chỉ bạn nam nữ mới làm được thì trong lòng cô sẽ rất thỏa mãn!

Lúc này, Trần Huệ gần như tỉnh dậy khi chính em gái anh hôn anh. Anh chỉ sợ làm em gái mình sợ nên đã kìm nén. Tuy nhiên, khi được em gái hôn, cảm giác cấm kỵ loạn luân anh chị em giống như hàng ngàn con kiến, khiến trái tim Trần Huệ bối rối và tràn ngập hưng phấn khó tả!

"Chị, đây là miệng nhỏ của chị tôi. Chị tôi thật sự đang hôn anh trai tôi. Hừ... Thật khó để kiềm chế bản thân. Chị, chị tốt của tôi, anh trai tôi chưa bao giờ biết rằng chị thích anh trai chị đến thế. Chị sẵn sàng làm chuyện như vậy chỉ để ở bên anh ấy. Đây là loạn luân giữa anh chị em. Tuy nhiên, cảm giác thân mật với chị gái này thật thú vị. Nếu sau này mẹ ruột của chị cũng là mẹ ruột của chị, điều đó chẳng phải càng thú vị hơn sao?" 

“Miệng nhỏ của em gái tôi mềm và thơm, thoải mái lắm, nhưng tôi không biết hôn, nhưng cũng không sao. Sau này tôi sẽ nếm thử em gái thật tốt và huấn luyện em ấy, chơi nhất định sẽ khiến tôi vui vẻ. Bây giờ để em gái phục vụ tôi, đừng dọa em ấy, ăn từng chút một cho đủ hương vị. Em gái, anh trai em trước đây chưa từng nghĩ đến, nhưng sau này anh trai nhất định sẽ để em làm người phụ nữ của anh, không để em rời xa anh.” bên."

Trần Huy cũng rất hưng phấn. Vốn dĩ anh đã có ý định loạn luân nhưng vì nhiều lo lắng nên anh đã kìm nén nó. Giờ đây cách hành xử của em gái anh giống như chiếc chìa khóa dẫn đến sự tục tĩu, mở ra cánh cửa tà ác trong lòng anh. Ý tưởng về mối quan hệ huyết thống giữa mẹ anh và người phụ nữ xinh đẹp nhất trong gia đình bất ngờ được xác nhận!

Yaoyao vừa lo lắng vừa hưng phấn hôn lên miệng anh trai mình. Cảm giác hưng phấn khiến cô thở dốc, không nhịn được mà hôn cô suốt chặng đường. Cô không biết cách lấy lòng đàn ông, chỉ hôn thẳng vào bụng anh trai mình!

Lúc này, Trần Diêu một lần nữa nhìn rõ cây gậy nóng bỏng giữa mông cô chính là con cặc lớn của anh trai cô. Chiếc quần lót do con cặc to của anh trai cô ôm xuống tuột xuống, quy đầu to và dày màu đỏ lộ ra. Ánh mắt hung dữ thu hút tâm trí Trần Diêu và khiến trái tim cô đập loạn xạ!

"Ừm... con cặc lớn của anh trai thật dày, thật to, thật đáng sợ, nhưng khi nhìn thấy thứ này, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Có lẽ là vì tôi rất yêu anh trai mình, nhưng tôi có thực sự muốn làm như vậy không? Nó, trông thật xấu xí, và nếu tôi dùng miệng ăn con cặc lớn của anh trai mình thì có phải rất dâm đãng không?"

Trần Diêu nhìn con cặc to của anh trai mình một cách say mê, với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Tuy nhiên, con cặc to lớn đó lại có sức cám dỗ tự nhiên đối với những phụ nữ dâm đãng. Trần Dao bối rối nhìn chằm chằm con cặc lớn màu đỏ, trong lòng cảm thấy đói khát lạ lùng!

Nhìn con cặc to màu đỏ hung dữ của anh trai mình, Trần Diêu cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc nuốt con cặc to của anh trai mình vào miệng và mút liếm nó như những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Cô nhìn con cặc to lớn khiến tim cô đập thình thịch. Cô đã lấy hết can đảm để tiếp cận nhiều lần, nhưng đến giây phút cuối cùng cô luôn trở nên căng thẳng như vậy!

"Ừm... Anh thật sự muốn ăn à? Nhưng đáng sợ như vậy. Anh à, nếu anh tỉnh lại thì tốt quá. Nếu anh làm điều này với em gái mình thì tốt quá. Như vậy, em gái tôi sẽ không phải xấu hổ như vậy. Bị anh trai cưỡng hiếp cũng không sao cả. Nhưng bây giờ, tôi, tôi có chút sợ hãi!"

Thì thầm, Trần Diêu thậm chí còn tưởng tượng rằng anh trai cô sẽ cưỡng hiếp em gái cô như một con sói đói. Vậy thì liệu cô có thể khóc và bắt anh trai mình phải chịu trách nhiệm không? Cô sẽ không cần phải dâm đãng đến mức lén lút ăn con cặc to lớn của anh trai mình trong khi anh trai cô đang ngủ. Tuy nhiên, trong thâm tâm Trần Dao cũng biết nếu anh trai cô đột nhiên tỉnh lại, cô sẽ sợ chết khiếp!

Nghĩ đến việc bị anh trai cưỡng hiếp trong lòng xấu hổ, Trần Dao hít sâu vài lần trước khi run rẩy vươn tay ra, nhéo mép quần lót của anh trai, cẩn thận kéo quần lót của anh trai xuống như thể cô đang trân trọng một bảo bối vô song. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to lớn và đáng sợ của Anh trai đột nhiên bật ra khỏi quần lót, rung chuyển trong không trung như một tay rocker. Những đường gân dữ tợn trên con cặc dày nổi rõ, Trần Diệu hơi sợ hãi há miệng!

Một đôi mắt ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh trai cô, đầy cảm xúc và bối rối. Lúc này, cô càu nhàu như một kẻ biến thái và nuốt nước bọt. Khi cô thực sự đối mặt với con cặc lớn của anh trai mình, niềm đam mê của người phụ nữ lại trỗi dậy. Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn này tuy nhìn đáng sợ và xấu xí nhưng lại có cảm giác rất ngon. Nếu như bị nàng ăn vào trong miệng, nhất định sẽ khiến người ta hưng phấn muốn chết! 

"Hừm... Con cặc to như vậy, nhìn thì ngon, nhưng lại dâm đãng như vậy. Anh à, anh, con cặc to của anh sắp bị em gái tôi ăn bằng miệng rồi. Anh có thấy thoải mái không? Em gái tôi có làm cho anh dâm đãng như vậy không? Nhưng, tôi rất muốn trở thành người phụ nữ của anh trai tôi như Kexin. Anh, anh có biết em gái tôi yêu anh đến mức nào không? Để ở bên anh, em gái tôi sẵn sàng làm những chuyện dâm ô vì anh trai mình!"

"Hmm... ừm... Anh, Yaoyao, Yaoyao là một người chị xấu. Em gái tôi muốn ăn con cặc lớn của anh trai tôi!"

Tâm trí của Trần Diêu bị chấn động, cô không khỏi bắt chước những nữ anh hùng dâm đãng trong tiểu thuyết khiêu dâm và nói những lời đáng xấu hổ. Tuy nhiên, những lời nói dâm đãng này đã kích thích Trần Diêu bùng nổ phấn khích, và ham muốn của cô đối với con cặc to của anh trai mình thực sự trở nên mạnh mẽ hơn trong những lời nói dâm đãng như vậy! 

Bất giác, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại đó run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Trần Huy! 

"Ồ..."

Khi cô ôm con cặc to lớn của anh trai mình, không chỉ Trần Diêu không khỏi rên rỉ say đắm mà ngay cả Trần Huệ cũng không khỏi run lên vì sung sướng. Cảm giác được một cô gái chơi đùa với con cặc to thật là hấp dẫn, chưa kể cô gái đang thèm con cặc to của mình lúc này chính là em gái ruột của mình. Thật là thú vị khi em gái cô ấy phải lòng con cặc to lớn của anh ấy một cách đầy ham muốn. Trần Huy cảm thấy trong lòng hưng phấn đến mức không khỏi lật người lại, đè nén ham muốn muốn đụ cô thật mạnh của em gái mình! 

May mắn thay, trong lòng Trần Huy vẫn có chút sáng suốt. Anh biết rằng vào thời điểm quan trọng này, anh không thể kích thích được em gái mình. Chỉ có em gái cô ấy mới thực sự ăn được con cặc to lớn của anh ấy. Chỉ có đêm nay mới có tình cảm anh em thân thiết. Từ đó trở đi, cho dù anh trai cô có cưỡng hiếp cô một cách biến thái như chị gái cô nói, cô cũng sẽ thật sự mở rộng tâm hồn để cho anh trai tận hưởng cơ thể mình! 

Bạn phải biết rằng mọi việc đều có quá trình diễn ra từ từ, nhất là chuyện giữa nam và nữ. Sau lần thân mật đầu tiên, cho dù những lần tiếp theo có thân mật đến đâu, sức phản kháng của người phụ nữ đối với người đàn ông đã từng quan hệ thân mật với mình sẽ vô cùng yếu đuối! 

Trong lòng vui mừng thầm kêu lên, Trần Huy áp chế thân thể, cố gắng ngủ say! 

"Huhu..."

Sau khi thực sự ôm con cặc to lớn của anh trai cô, nó trông dày đến mức dường như không thể cầm được bằng một tay. Trần Diệu hưng phấn đến mức có chút sợ hãi, muốn bỏ cuộc. Tuy nhiên, khi cô cầm nó trên tay, con cặc to lớn của anh trai cô lại cứng như một thanh sắt. Cảm giác đó nhưng lại khiến dục vọng trong lòng cô chợt dấy lên như sóng cuồn cuộn, làn sóng tình yêu mãnh liệt hiện lên trong đầu cô, khiến cô càng nhìn con cặc lớn màu đỏ càng bị ám ảnh, cô muốn mở miệng và ngậm con cặc to lớn vào miệng ngay lập tức! 

"Ừm... nó dày quá, to quá, cứng quá, đáng sợ quá. Anh ơi, con cu lớn của anh kích thích quá. Chị ơi, em gái của em sừng sỏ quá không nhịn được. Em gái em rất muốn ăn con cặc to của anh trai anh. Anh ơi, em có thích em gái anh chơi với con cặc to của anh không? Anh có thích em gái ăn con cặc to của anh không?"

Trần Diêu bị kích thích bởi con cặc lớn của anh trai mình đến nỗi cô trở nên bối rối và run rẩy. Cô ấy nói những lời dâm ô này như thể không dựa trên nội dung khiêu dâm mà dường như gần với trạng thái nội tâm của cô ấy lúc này hơn! 

Đầu hàng trước con gà trống lớn của anh trai, tình yêu bị con gà trống lớn quyến rũ! 

Hơi thở mạnh mẽ khiến cơ thể Trần Diêu trở nên xúc động hơn. Bộ ngực thanh tú phập phồng dữ dội, làn da trắng như tuyết tỏa ra mây đỏ, đôi khuôn mặt kiều diễm tựa như có thể vắt ra nước. Sự quyến rũ tinh tế đó đẹp đến mức người ta bị ám ảnh bởi nó! 

Trần Diêu cầm con cặc lớn của anh trai mình trong tay và cảm thấy con cặc lớn của anh nóng đến mức đốt cháy lòng bàn tay cô và trái tim cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, vì điều này, Trần Diêu cảm thấy cơ thể mình càng khao khát sự yếu đuối hơn. Một đôi mắt mơ màng dường như không còn suy nghĩ được nữa, dục quang bộc phát không chớp mắt. Vòng eo mềm mại của cô dường như không có xương. Cô yếu ớt cúi xuống và đi về phía con cặc to lớn của anh trai mình! 

"Ồ... con cặc lớn của anh nóng quá!"

Cảm giác yếu ớt khiến Trần Dao hoàn toàn không thể khống chế được bản thân. Khi cô cúi xuống, cái miệng hồng hào vừa hôn lên quy đầu to lớn của anh trai mình. Cảm giác vừa nóng vừa mềm đột nhiên khiến Trần Diệu không nhịn được mà rùng mình. Con cặc to đầy hơi thở nam tính khiến Trần Diêu rên rỉ dữ dội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Đạo Đạo ăn đại dương vật 2

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh ơi, con cu lớn của anh nóng quá, làm em xấu hổ quá. Em, em sợ quá..."

Cô hôn con cặc to lớn của anh trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn, trái tim cô run lên dữ dội. Hơi thở của đại gia khiến cô gái Trần Dao ngượng ngùng không chịu nổi. Khi mọi chuyện đã đến hồi kết thúc, cô lại thực sự muốn thu mình lại!

Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng nếu cô không từ từ quan hệ với anh trai mình và để anh trai yêu mình, sau này cô thực sự sẽ mất đi anh trai mình, Trần Diêu cảm thấy vô cùng sợ hãi!

"Không, không, tôi không thể lùi bước. Tôi là chị ruột của anh trai tôi, ngay từ đầu tôi không thể trở thành người phụ nữ của anh ấy. Nếu tôi cố gắng quyến rũ anh ấy mà không dâm đãng thì tôi sẽ không có cơ hội nào cả. Tôi sẽ thực sự mất đi anh trai mình. Nhưng xấu hổ quá. Anh thực sự muốn ăn nó à?"

Trần Diêu luôn do dự và thậm chí có vẻ hơi bất lực. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái chứ không phải một con đĩ dâm đãng. Trần Diêu bất lực gần như vô thức ngẩng đầu nhìn anh trai mình và nhìn thấy anh trai mình đang ngủ ngon lành. Khi nhìn thấy anh trai mình, Trần Diệu cảm thấy trong lòng đột nhiên nhẹ nhõm. Sự gắn bó của cô với anh trai dường như kéo dài chừng nào anh trai cô còn ở bên cạnh cô. Cảm giác yên tâm rằng cô dám làm bất cứ điều gì một lần nữa khiến trái tim Trần Diêu bình tĩnh lại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống con cặc to lớn của anh trai mình bằng đôi tay run rẩy. Cách con cặc lớn lên xuống trong bàn tay nhỏ bé của cô thật tục tĩu khiến Trần Diêu càng trở nên ngại ngùng. Tuy nhiên, khi động tác bắt đầu, trái tim hoảng loạn của Trần Diệu dần dần thả lỏng!

Đôi mắt ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào con cặc to của anh trai cô, do dự một lúc rồi lẩm bẩm: “Em đã làm rồi, còn sợ ăn sao? Chẳng phải em đã yêu anh trai mình rồi sao? Em không quyết tâm làm người phụ nữ của anh trai mình sao? Thôi, nếu hôm nay tôi không dám ăn một con cặc lớn, thì sau này, tôi, sao dám để anh trai chiếm lấy thân thể của tôi, Đạo Đạo, em không thể sống thiếu anh trai, vì anh trai em, để ở bên anh.” Anh trai của bạn, bạn, bạn phải dâm đãng, bạn phải từ bỏ sự xấu hổ của mình, bạn phải dũng cảm ..."

Trần Diêu yêu anh trai mình một cách điên cuồng. Cô không ngừng cổ vũ bản thân. Cuối cùng, nỗi sợ hãi dần dần phai nhạt và biến mất. Cuối cùng, cô như bị thôi miên, cô nhìn con cặc to lớn của anh trai mình như một con đĩ. Cô nghiến răng nhẹ trong khi thở gấp. Trần Diêu cuối cùng không khỏi cúi đầu xuống lần nữa và đối mặt với con cặc lớn của anh trai mình!

Lúc này, tim Trần Huy đập mạnh. Khi tay em gái nắm lấy con cặc to lớn của anh, anh gần như hét lên vì sung sướng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mịn màng, mềm mại như thể được đút vào phần thịt mềm mại trong âm hộ phụ nữ. Như thế này, đặc biệt là khi em gái anh nhẹ nhàng cầm con cặc lớn của anh và di chuyển nó lên xuống, Trần Huệ Thượng, người vốn đã bị khơi dậy bởi dục vọng xấu xa của anh chị em, không khỏi bị con cặc to của mình đập mạnh trong tay em gái!

Trần Diêu, người chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, cúi đầu xuống và định đưa con cặc lớn của Trần Huệ vào miệng. Tuy nhiên, đúng lúc này, cô gặp phải con cặc to lớn của anh trai mình đang đập trên tay cô. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô không ôm lấy con cặc to mà bị con cặc to của anh trai cô tát vào chiếc cằm tròn trịa của cô, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm thanh tát nhẹ có vẻ rất tục tĩu, như thể nó nhằm mục đích sỉ nhục Trần Diêu, chị gái ruột của cô. Vẻ mặt nhút nhát của Trần Diêu ngày càng xấu hổ, sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn từ con cặc dày đặc của anh trai cô khiến Trần Diêu hơi phấn khích run lên, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ!

"Ừ... con cặc to của anh tôi chết rồi mà còn bắt nạt người khác trong lúc ngủ, còn vỗ cằm nữa. Làm sao, xấu hổ quá..."

Trần Diêu thì thầm ngượng ngùng, nhưng cảm giác xấu hổ khi bị con cặc to lớn của anh trai đánh vào cằm hay thậm chí chạm vào mặt mình khiến trái tim Trần Diêu dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Lúc này, hô hấp của Trần Diệu trở nên rối loạn. Hơi thở anh thở ra vô cùng nóng bỏng, chạm vào con cặc lớn của Trần Huệ, khiến con cặc lớn của Trần Huệ cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc vốn đã sưng tấy dường như càng ngày càng hưng phấn, nó đập mạnh vài nhịp cùng với khuôn mặt thanh tú của Trần Diêu cúi xuống!

Điều này khiến Trần Dao cảm thấy một cảm giác đói khó tả. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô mãnh liệt cử động đôi môi đỏ mọng, há miệng mềm mại, cúi đầu hôn lên con cặc to lớn của Trần Huy. Có lẽ đây là lần đầu tiên của cô ấy. Người đàn ông ngậm một con cặc lớn trong miệng. Sự nhút nhát và dè dặt đặc biệt của cô gái, cộng với những động tác giật cục của cô, khiến đôi môi đỏ mọng của Trần Diêu mím chặt, cô hôn nhẹ lên quy đầu đỏ rực của anh trai Trần Huệ như thể đang thử thách!

"Bô..."

Hôn lên con cặc to của anh trai, đôi môi đỏ mọng dính chặt vào con cặc lớn rồi tách ra, phát ra âm thanh hôn đáng xấu hổ. Đồng thời, miếng bọt biển mềm mại trên con cặc lớn và hơi thở nóng bỏng trên quy đầu đã kích thích sâu sắc Trần Diêu. Trần Dao chỉ cảm thấy nóng nóng giống như đốt cháy chính mình môi. Ngoài ra, hơi thở đậm đà đặc trưng của con cặc lớn của người đàn ông phả vào lỗ mũi của Trần Diêu, khiến con người chưa được khám phá này. Trong lòng cô gái mỏng manh run rẩy, cô cũng cảm nhận được sự phấn khích và xấu hổ khi con cặc to của một người đàn ông làm nhục môi mình. Cảm giác loạn luân với chính anh trai mình khiến trái tim cô tràn ngập sự phấn khích bị cấm đoán. Trần Diệu trong lòng có chút hưng phấn, mặt có chút hưng phấn mà sưng lên. Nhưng loại tiếp xúc thân mật này với nơi riêng tư nhất của anh trai cô lại khiến Trần Dao cảm thấy trong lòng vui mừng và hưng phấn khó tả!

Sự phấn khích đang dao động trong lòng cô. Trần Diêu ngày càng yêu con cặc lớn của anh trai mình. Cô không khỏi mở đôi môi mềm mại đỏ mọng lần nữa hôn lên con cặc to lớn của Trần Huy. Sự khác biệt là, bị kích thích bởi ham muốn với anh trai mình, Trần Diêu không còn mím chặt đôi môi đỏ mọng mà hơi hé mở. Cô dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn con cặc to lớn, cái miệng nhỏ ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Trần Huy. Cô dùng môi nhẹ nhàng giữ một phần quy đầu nóng đỏ, mút và hôn nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng mút con cặc to lớn của anh trai mình. Trần Diêu đột nhiên cảm thấy con cặc lớn của anh trai cô không đáng sợ như cô tưởng tượng. Khi cô ăn nó vào miệng, nó mang lại cho cô một hương vị rất thú vị. Con cặc to cứng nóng bỏng với quy đầu mềm mại đốt cháy phần thịt mềm trong miệng khiến cô cảm thấy bị kích thích. Một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được, sự khám phá tuyệt vời này, khiến khuôn mặt của Trần Huệ Diêu càng trở nên quyến rũ hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô liếc nhìn con cặc to và dài dưới miệng với một ham muốn mãnh liệt đối với cô. Khi cô nhìn thấy, ngoài con cặc cứng ngắc của anh trai cô, còn có lớp lông mu dày màu đen ở bụng dưới của cô. Nhìn thấy lông mu dày, trái tim Trần Diệu chợt nhảy lên. Khi đứng dậy, cô còn phấn khích hơn khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình. Lúc này, trong lòng Trần Diệu tràn ngập cảm giác đói khát và xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng của cô ngậm lấy con cặc to lớn của anh trai và vặn vẹo nhẹ nhàng, mút và nếm thử một cách cẩn thận. Và đôi bàn tay ngọc vốn đang nắm lấy con cặc lớn của anh trai cô bất ngờ run rẩy buông con cặc lớn của anh trai cô ra, thay vào đó chạm vào lông mu của anh trai cô với niềm vui sướng đến nao lòng!

"Hmm... sướng quá... Không ngờ em gái mình hôn con cặc to bằng miệng mình lại kích thích đến thế. Cảm nhận được cảnh tượng dâm đãng khi em gái mình thổi sáo! Cái miệng nhỏ của em gái mình không chỉ nhỏ mà còn mềm mại như vậy. Mút con cặc to của anh trai thực sự làm tôi rất vui. Tôi có cảm giác muốn xuất hết tinh dịch vào miệng em gái để cho em ấy nuốt. Hừ... Tôi không thể, Tôi không thể nghĩ đến chuyện đó nữa. Nghĩ đến việc em gái tôi ăn con cặc to lớn của anh trai tôi và tinh dịch của anh ấy khiến tôi sôi máu quá mức!

Khi em gái anh mở đôi môi đỏ mọng và hôn con cặc to lớn của anh, cảm giác mềm mại dịu dàng từ cái miệng nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của cô đột nhiên ập đến, khiến trái tim Trần Huy run lên, với khoái cảm cấm kỵ khó tả của tội loạn luân anh chị em mà những người phụ nữ khác không thể có được. Bị kích thích mạnh mẽ, Trần Huy đột nhiên bị ám ảnh sâu sắc bởi sự hưng phấn của loại loạn luân giữa những người cùng huyết thống này. Tâm trí anh cứ hiện lên hình ảnh cô em gái thân yêu đang nằm trên háng ôm lấy con cặc to lớn của anh trai như một con điếm. Tham lam nếm và mút, cảnh tượng này thực sự khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Nếu chưa từng thực sự trải nghiệm điều cấm kỵ và vẻ đẹp thú vị của loạn luân, bạn sẽ không bao giờ biết tác động lên tâm hồn mạnh mẽ đến thế nào. Đó là lý do tại sao Trần Huệ trước đây lại do dự như vậy. Giờ phút này, hắn thật sự trải qua cảm giác hưng phấn bị chính em gái mình ăn thịt cặc lớn, trong lòng thôi thúc muốn phá bỏ huyết thống cấm kỵ giữa mẹ con, anh chị em bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Ý nghĩ đó hoàn toàn chiếm giữ tâm trí Trần Huy, khiến anh chỉ muốn chìm đắm trong thú vui loạn luân!

"Hừm... tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta, thật không ngờ một tỷ tỷ chưa từng bị nam nhân chơi đùa lại cho anh trai ta một con cặc lớn. Thật là kích thích. Cảm ơn ông trời đã cho ta tỉnh lại sớm hơn. Tỷ tỷ của ta vẫn là sản phẩm nguyên bản, ngay cả ngón tay của nàng cũng chưa từng bị nam nhân khác chạm vào, quá thuần khiết, sau này ta hoàn toàn có thể sở hữu sự trong trắng của tỷ tỷ, bất cứ lúc nào cũng có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời của tỷ tỷ!"

Trong lòng Trần Huy tràn đầy dục vọng. Vào lúc này, không chỉ chị gái Trần Diêu, mà cả người mẹ xinh đẹp La Thanh Di và chị gái Trần Yến cũng ở trong tâm trí anh!

Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Trần Huy gần như không khỏi rên rỉ, bởi vì lúc này, em gái anh thật sự dùng miệng ôm lấy con cặc to lớn của anh trai anh. Trần Huệ thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình đi từ môi em gái mình, xuyên qua môi cô, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và xuyên qua miệng cô, gần như chạm tới cổ họng của em gái mình, anh rên rỉ và rên rỉ mạnh mẽ, mút mạnh và ngậm nó trong miệng mà không cử động. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ từ con cặc lớn truyền đến, khiến Trần Huy hưng phấn đến mức không khỏi muốn cử động mông, dùng sức đâm vào sâu trong cổ họng của em gái, rồi đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình! 

Em gái ngậm con cặc to lớn của anh trai trong miệng không thể cử động, nhưng lực hút mạnh mẽ còn chặt hơn cả lồn phụ nữ. Lúc này, Trần Huệ có thể cảm nhận được cơ thể của em gái vì cô đã nuốt gần hết con cặc to của anh trai mình. Cô hưng phấn đến mức thở gấp, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi, từ khe hở trong miệng phun ra bắn trúng con cặc to lớn của Trần Huy, vuốt ve quy đầu trong miệng. Cảm giác mãnh liệt khiến tim Trần Huy vô tình đập nhanh trong sự kiềm chế mạnh mẽ, đến nỗi con cặc lớn của Trần Huy nhảy vào miệng chị gái, nảy lên trong miệng chị gái! 

Em gái bị khiêu khích rên rỉ, vặn vẹo thân thể có phần xúc động, cảm nhận được sức nóng của anh trai mình với đôi mắt ngấn nước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Hương vị tuyệt vời

"Woa, con cặc to của anh đang đập trong miệng em. Mạnh quá. Anh ơi, con cặc to của anh ngon quá. Thật tuyệt vời. Em, chỉ cần ăn con cặc to của anh thôi là em đã thấy sướng rồi. Anh... anh của em!"

Trần Diệu trong lòng nhiệt tình hét lên, cái miệng hồng hào nhỏ nhắn rốt cuộc không nhịn được bắt đầu mút. Thỉnh thoảng cô lại đưa con cặc to lớn của anh trai vào miệng vuốt ve lên xuống. Mà đôi tay ngọc kia vuốt ve lông mu của anh trai cô, Trần Huy toàn thân cảm thấy vui vẻ. Nổi da gà. Nếu không phải anh ta tận hưởng niềm vui khi được em gái ăn một con cặc lớn, nếu không sợ làm em gái mình sợ hãi, Trần Huy đã không còn kiềm chế nữa mà ôm đầu em gái, dùng con cặc to của mình đụ cái miệng nhỏ của cô ấy! 

Trong khoái cảm mãnh liệt này, Trần Huy không khỏi điều động lực lượng trong cơ thể, áp chế cảm xúc của mình. Khi em gái anh dùng chiếc mõm nhỏ nhắn xinh xắn của mình để bú con cặc to lớn, anh đã nuốt chửng nó một cách thèm khát như một chiếc kem que thơm ngon. Sự mềm mại của cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. Sự đụng chạm, cùng sự trêu chọc và vặn vẹo của chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái anh, hòa quyện vào nhau thành một sự kích thích khiêu dâm mãnh liệt hơn. Tác động của con cặc lớn của Trần Huệ đột nhiên run rẩy cuồng nhiệt, khiến trái tim anh tràn ngập ham muốn đối với em gái mình. Niềm vui được quan hệ bằng miệng với em gái trong cơn xuất thần khiến người ta như muốn phát điên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Ừm...ừ, con cặc lớn của anh trai tôi ngon quá. Em gái tôi rất thích ăn con cặc lớn của anh trai tôi. Nó cứng và mềm. Nó làm cho miệng nhỏ của em gái tôi cảm thấy rất ngon. Anh ơi, anh có thấy không? Em gái tôi là một ví dụ xấu. Em gái tôi thật dâm đãng. Em gái tôi đang ăn con cặc lớn của anh trai tôi. Ồ ồ ... Con cặc lớn ngon quá. Tôi rất muốn để tiếp tục ăn nó!"

Trần Diêu đang ăn con cặc to của anh trai mình, đôi môi đỏ mọng không ngừng lên xuống, đùa giỡn với con cặc to nóng bỏng của anh trai. Cô có thể cảm nhận được mỗi lần đụ cô, con cặc to lớn của anh trai cô đang đập sung sướng, điều này khiến Trần Dao cảm thấy xấu hổ nhất. Đúng vậy, cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của anh trai cô càng ăn càng ngon và khoái cảm. Cảm giác con cặc to nóng hổi thọc vào ra khỏi miệng cô khiến Trần Dao nhớ đến cảnh anh trai cô dùng con cặc to của mình đụ vào lồn Ninh Khả Tân. Vẫn là cái miệng đó nhưng cách lên xuống lại hoàn toàn khác nhau! 

Chỉ cần Trần Nghiêu cho rằng lúc này con cặc to mà cô đang ăn vẫn đang cưỡng hiếp trong lồn Ninh Khả Tâm vào buổi sáng, còn Ninh Tân thì la hét chảy ra rất nhiều nước, Trần Dao càng cảm thấy dâm đãng và xấu hổ, nhưng cũng càng ngày càng hưng phấn và bị kích thích! 

"Ừ-huh...ồ...anh trai, anh trai thân yêu của em, anh trai em yêu quý, nhìn này, con cặc to của anh buổi sáng còn đụ cái lồn của Ninh Khả Tân, buổi tối anh đụ cái miệng nhỏ của em gái em. Dâm quá, ồ ồ ồ...ahhhh...xấu hổ quá, ôi...em gái tôi chỉ cần nghĩ đến con cặc lớn của anh trai nó đã đụ cái lồn của Ninh Khả Tân, và bây giờ nó đang bị tôi ăn, tôi xấu hổ quá, và cũng vậy, vì vậy kích thích quá anh ơi... ôi... anh chị ơi, em gái em không cho anh đụ lồn em gái mình như Can Khả Tân đã làm, nhưng chị em cũng muốn con cặc to của anh xuyên vào, cho dù là miệng em, em, em cũng muốn để con cặc to của anh trai em thâm nhập, ồ ồ ồ... ừm... nóng quá, sảng khoái quá... anh..."

Trần Diệu trong lòng càng ngày càng ham muốn suy nghĩ. Cứ như thể bây giờ cô ấy đã nhập vai vậy. Cô đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn anh trai đụ cái miệng nhỏ của mình! 

"Chậc, chậc, chậc..."

Âm thanh dâm đãng khi nước bọt ăn con cặc lớn vang vọng trong phòng. Lúc này, Trần Huệ tuy không dám tỉnh dậy vì sợ em gái hù dọa nhưng lại lén mở mắt nhìn dáng vẻ dâm đãng của em gái nằm trên con cặc to của mình, khiến Trần Huệ càng thêm hưng phấn, đặc biệt là khi em gái anh đang ăn con cặc lớn của anh và nghịch lông mu của mình, khiến Trần Huệ cảm thấy vô cùng thoải mái!

Nhiều lúc, Trần Huy gần như không nhịn được muốn phục vụ anh. Niềm vui ập đến như một cơn sóng, lúc này anh có thể cảm nhận được sự ám ảnh và tận tâm của em gái mình!

Những tiếng rên rỉ của em gái anh cũng liên tục vang lên. Trần Huy biết lúc này em gái mình thực sự rất xúc động. Nếu không phải anh lo lắng thì Trần Huy đã chạm vào cơ thể em gái mình và chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhưng lúc này, vì kế hoạch lâu dài, Trần Huy chỉ có thể đành lòng nhìn em gái nằm sấp ăn con cặc to lớn của mình, nhìn con cặc to lớn của mình không ngừng nuốt và khuấy động trong miệng cô, tận hưởng sự dịu dàng của cái miệng nhỏ của cô và cảm giác khoái cảm khi liếm của chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trong miệng cô! 

Mùi hương cấm kỵ kích thích khiến Trần Huy trong lòng không ngừng dâng cao. Lúc này, bên tai anh vang lên tiếng em gái nhét con cặc to lớn của anh và hơi thở nặng nề từ mũi anh. Nhìn em gái mình đắm chìm trong việc ăn con cặc to của anh, cái đầu nhỏ lên xuống của cô ấy trông thật ... Sự cám dỗ, bùng nổ khoái cảm đang đến từ con cặc lớn, khiến dục vọng của Trần Huệ từng chút một hội tụ vào con cặc lớn. Lúc này, Trần Huy hoàn toàn thả lỏng tinh thần, tận hưởng sự phục vụ của em gái. Anh ta thậm chí không hề kìm nén ham muốn của mình, chờ đợi khoảnh khắc tinh dịch trắng đục và hôi hám của mình được phóng vào miệng em gái mình! 

Ý nghĩ tinh dịch của chính mình làm ô nhiễm em gái ngây thơ của mình khiến Trần Huy vô cùng hưng phấn! 

Đôi môi đỏ mọng của Trần Diêu bao bọc lấy con cặc của anh trai cô, miệng cô không ngừng di chuyển phần thịt trên má, xoa bóp con cặc lớn của anh trai, mút mạnh, khiến con cặc lớn của anh trai cô sung sướng hơn. Mỗi lần cô cố gắng áp đầu cặc của anh trai vào cổ họng mình, cô có thể kích thích phần thịt mềm trên đầu cặc của anh trai mình mạnh hơn, khiến cô thoải mái hơn! 

"Ờ ờ... ừ ừ... ồ ồ ồ... tsk tsk..."

Trần Diêu cố gắng nuốt chửng con cặc lớn của anh trai mình, thưởng thức hương vị tuyệt vời của con cặc lớn của anh trai cô, đồng thời hít vào mùi hương nam tính nồng nặc từ háng và lông mu của anh trai cô, khiến trái tim cô càng trở nên dịu dàng và run rẩy. Nuốt một lúc, Trần Diêu cuối cùng cũng hít một hơi, rồi cẩn thận nhổ con cặc lớn của anh trai mình ra! 

Nhìn thấy em gái nhổ ra con cặc to lớn của mình, Trần Huy vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ như chưa tỉnh dậy. Nhưng vào lúc này, Trần Diệu chậm rãi ngẩng đầu lên, cẩn thận kiểm tra anh trai mình. Anh thấy anh trai mình thở đều và không có dấu hiệu tỉnh lại. Chỉ có máu trên má anh xuất hiện. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào này, trong lòng Trần Diệu bỗng nhiên xấu hổ. Cô biết rằng việc ăn con cặc to của anh trai mình khiến anh trai cô hưng phấn về mặt thể chất. Điều này khiến Trần Diêu cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy rất vui mừng và hài lòng vì có thể làm cho anh trai mình hạnh phúc! 

"Anh... anh trai của em, anh có biết không? Em gái em yêu anh đến mức nào. Để được ở bên anh, cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì, cho dù trở thành gái hư, cô ấy cũng sẵn lòng làm. Hơn nữa, hiện tại cô ấy cũng có thể khiến con cặc lớn của anh trai mình hạnh phúc. Hãy để anh trai anh chơi đùa với cơ thể em gái anh và đụ miệng em gái anh như anh muốn. Anh à, em mong rằng em có thể thu hút sự chú ý của anh từng chút một và chờ anh chiếm hữu cơ thể em gái em. Lúc đó, lúc đó ngươi muốn đụ em gái ngươi, tỷ tỷ cũng nguyện ý!"

Vừa lẩm bẩm, Trần Diệu vừa cảm thấy tim mình run lên, nhịp tim càng lúc càng nhanh, dường như máu chảy càng lúc càng nhanh, đôi má ửng hồng xấu hổ, thân hình mảnh dẻ vô tình vặn vẹo nhẹ nhàng giữa háng anh trai, đôi chân ngọc ngay cả khi cô quỳ gối, cọ xát trái phải cũng bị kẹp chặt. Nghiền nát cái lồn nhỏ trong chân, Trần Diêu đỏ mặt dữ dội khi cảm thấy cơn đói kỳ lạ trong cái lồn nhỏ. Lúc này, đang ăn con cặc to của anh trai và nói những lời dâm ô mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, bản thân Trần Diêu cũng rất phấn khích trước cảnh tượng tục tĩu này, lồn cô đang chảy róc rách đầy dục vọng! 

"Ân hừ... ngứa quá anh ơi, em gái em ngứa quá, trong lồn cũng có nhiều nước chảy ra. Anh à, em rất hy vọng anh trai em có thể đụ lồn em gái em như Tiền Khả Tân, để em gái em không bị ngứa nữa. Anh à, em gái em kích động quá. Em muốn ăn con cặc to của anh trai em, anh..."

Trần Diêu phấn khích thì thầm, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng như lửa, cô nâng lên hạ xuống con cặc to lớn của anh trai mình bằng đôi tay run rẩy. Chất dính trên con cặc to đầy nước bọt khiến tay cô vô cùng bôi trơn. Tuy nhiên, cảm nhận được độ cứng của con cặc to lớn của anh trai, cô không hề hài lòng chút nào. Cô cúi đầu, há miệng, thè cái lưỡi nhỏ nhắn và đỏ mọng của mình ra! 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm liếm con cặc lớn của anh trai cô một cách khéo léo, sau khi liếm nó một vòng, nó đáp xuống mắt con cặc lớn của Trần Huệ một cách đầy dục vọng. Trần Dao duỗi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, để lộ đầu lưỡi thơm ngát phía trước, nhẹ nhàng chạm vào con mắt quy đầu của anh trai cô, làm cho nước trên đó tiết ra do cô nuốt nuốt! 

"Ừm, đây là hương vị của anh trai, tinh dịch từ con cặc lớn của anh trai. Tôi, tôi muốn ăn nó. Em gái tôi muốn có dấu vết của anh trai trong cơ thể. Anh trai... Huh-huh... Uh-huh... Ồ..."

Trần Diêu hào hứng liếm những vệt nước trong suốt trên con cặc lớn của anh trai cô, liếm nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi nuốt nó một cách phấn khích. 

Nuốt nó vào bụng trộn với nước bọt! 

Sau khi nuốt nước vào con cặc lớn của anh trai mình, Trần Diêu lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra và liếm con cặc lớn của Trần Huệ. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Trần Huệ, một tay thọc vào lông mu của anh trai mình. Cô không ngừng vuốt ve, vuốt ve, giữa những vết xước nhẹ nhàng có một cảm giác mềm mại. Con cặc to của Trần Huệ liên tục đập vào miệng em gái trong lúc giả vờ ngủ. Lúc này, chị gái Trần Dao của cô lại một lần nữa nhổ ra con cặc lớn của anh trai mình. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve thân cần câu, nâng cặc to của anh trai lên ấn vào bụng anh trai, nhổ ra những tép tỏi. Chiếc lưỡi nhỏ vượt qua bìu dái của anh trai, liếm đến tận vết nổi lên ở dưới đáy cặc lớn, liếm tới đỉnh đầu quy đầu của anh trai. Bằng cách này, anh ta cứ trêu chọc con cặc lớn của anh trai. Chỉ khi bản thân Trần Diêu phấn khích, cô mới đưa con cặc to lớn của anh trai mình vào miệng cùng một lúc. Bên trong, anh nuốt một ngụm thật sâu, vừa mút thật mạnh, phần thịt trên môi và má anh không ngừng co giật, cọ vào con cặc to lớn của anh trai. Loại kích thích này, chưa nói đến sự hưng phấn bị đè nén của Trần Huy, ngay cả Trần Diệu cũng hưng phấn thở dốc, mặt nóng bừng bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Đạo Đạo nuốt tinh dịch

"Huh... uh uh, cái miệng nhỏ của em gái tôi thật tuyệt vời. Tôi chưa từng tiếp xúc với đàn ông bao giờ, em ấy còn có thể ăn con cặc to của đàn ông. Thật là tuyệt vời và thoải mái. Tôi rất muốn ôm em gái mình và làm tình. Không biết dùng con cặc lớn của anh trai để đụ cái lồn nhỏ của em gái mình sẽ tuyệt vời đến thế nào. Ôi ôi ôi... Em gái tốt của tôi, đầu lưỡi, đầu lưỡi liếm sướng quá..."

Chống lại bất kỳ phản ứng đặc biệt nào, Trần Huệ chỉ có thể thốt ra những lời chửi thề nhục nhã như vậy trong lòng và tận hưởng niềm vui và sự kích thích của cơ thể. Lúc này, khoái cảm dâng trào khiến anh không khỏi hơi mở mắt ra, nóng nảy nhìn em gái đang quỳ giữa hai chân anh với vẻ mặt ngượng ngùng ăn con cặc to lớn của anh. Em gái anh, Trần Diêu, lúc này cũng thót tim, dục vọng mãnh liệt bị kích thích bởi mùi tục tĩu phát ra từ con cặc lớn của anh trai cô! 

Trong lúc hưng phấn, cô thậm chí còn không kiểm soát được sức lực của mình, đột nhiên nuốt chửng con cặc to lớn của anh trai mình. Cô rít lên một tiếng, quy đầu dày đặc đáng sợ của anh trai cô đột nhiên thọc sâu vào cổ họng thanh tú của cô!

"Ồ... ừ ừ... khụ khụ khụ... ôi..."

Đây là lần đầu tiên Trần Diêu ăn con cặc to của đàn ông và cô ấy đã rất giỏi rồi. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên một con cặc lớn cắm sâu vào cổ họng cô như vậy. Trần Diệu hiển nhiên không quen, bắt đầu rên rỉ rên rỉ, lộ ra có chút đau đớn. Miệng run lên, cảm giác buồn nôn truyền đến từ cổ họng. Tuy nhiên, nó cũng mang theo một loại khoái cảm bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, khiến đôi mắt của Trần Diêu đột nhiên mờ đi. Vui sướng và đau đớn cùng tồn tại, khiến Trần Diệu nuốt không được ra mà không muốn buông ra. Trong lúc nhất thời, cô ám ảnh ngậm lấy con cặc to lớn của anh trai mình, để nó đưa vào cổ họng mình. Tiêu hóa một hồi, cô dần dần quen! 

"Huh... Huh... Huh... Con cặc lớn, con cặc lớn đâm sâu quá. Anh ơi, con cặc lớn của anh đụ chết cái miệng nhỏ của em gái tôi. Thật khó chịu. Tuy nhiên, nó sâu quá. Nó thực sự mang lại cho em khoái cảm mạnh mẽ như vậy. Chị ơi, em gái em cảm thấy thoải mái khi được đụ. Anh... Uh-huh, anh trai yêu quý của em. Chị ơi, em gái em không thể buông con cặc to của anh trai em ra. Em gái em cũng muốn ăn con cặc lớn của anh trai em... Ôi ôi..."

Trong lòng Trần Dao tràn đầy đói khát dục vọng, cô ngậm con cặc to của anh trai vào miệng đặt lên háng anh trai, cảm nhận con cặc lớn đang đập vui vẻ trong cổ họng mình. Mỗi nhịp đập dường như khiến con cặc to lớn của anh trai cô có cảm giác như Hơi thở thường co lại và giãn ra, cổ họng cô cũng co lại và sưng lên. Trần Diệu không khỏi ậm ừ, đôi mắt quyến rũ ươn ướt mờ ảo, khuôn mặt xinh đẹp cũng tràn đầy ám ảnh! 

Niềm vui sướng cuồng nhiệt khiến Trần Diêu thở gấp. Cổ họng tự động co rút và vặn vẹo trước con cặc to lớn của anh trai cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Diêu cảm thấy như miệng cô không thể không tiết ra nước bọt đậm đặc. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống. Trong quá trình nhỏ giọt, một sợi bạc dài bị kéo lên, thậm chí nước bọt dường như chảy không ngừng. Cứ như vậy, Trần Diệu xấu hổ đến mức gần như không dám nhìn. Lúc này, cô nuốt con cặc to lớn của anh trai mình và cố gắng hít vào, hút ngụm nước bọt muốn nhỏ ra, ngậm lại vào miệng và nuốt thật mạnh. Bằng cách này, trộn lẫn với con cặc lớn của anh trai cô, trong khi nuốt, miệng, môi và cổ họng hẹp của cô không ngừng quằn quại xung quanh con cặc lớn của Trần Huệ. Trần Huy trong lòng run rẩy đến gần như muốn nổ tung! 

Woo...woo...woo...ồ...ồ...

Trần Diêu xấu hổ nuốt nước bọt, nhưng quy đầu trong cổ họng khiến cô cảm thấy khó chịu. Lúc này, Trần Diêu không thể chịu đựng được nữa và nuốt chửng con cặc lớn của anh trai mình. Giữa nuốt và nuốt, cô dường như đã quen dần. Mỗi lần cô nhét quy đầu con cặc to lớn của anh trai vào cái cổ họng đang căng ra, nó dày như một thanh sắt. Con cặc to được đưa vào và ra khỏi miệng và cổ họng của Trần Diêu, em gái ruột của anh. Mỗi cú đẩy đều khiến trong miệng Trần Diệu chảy ra rất nhiều nước bọt, hương vị càng ngày càng tuyệt vời, đặc biệt là khi lưỡi của chị gái vặn vẹo liếm liếm con cặc lớn của Trần Huy mỗi lần anh nuốt nuốt. Trần Huy vui mừng đến mức gần như muốn phun tinh dịch vào cơ thể mình! 

Trần Huy hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Anh khẽ mở mắt ra và lén nhìn những cử động do dự của em gái mình. Nó thực sự rất ham muốn và thú vị! 

Lúc này, Trần Diêu đang đắm chìm trong niềm vui được ăn một con cặc lớn đến nỗi cô không nhận ra rằng anh trai mình đã mở mắt. Đôi mắt anh nóng bỏng và phấn khích khi nhìn cô, em gái ruột của cô, đang ăn con cặc to lớn của anh! 

Lúc này, Trần Diệu tuy rằng không chú ý đến tình huống của anh trai mình nhưng vẫn xấu hổ nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Là em gái, cô không chỉ yêu chính anh trai mình mà còn lẻn vào phòng anh trai mình vào nửa đêm và ăn con cặc to lớn của anh ấy một cách dâm đãng khi anh ấy đang ngủ. Chuyện cấm kỵ như vậy tuy khiến người ta hưng phấn, nhưng cảm giác xấu hổ cũng khó mà chịu đựng được! 

Nếu cô không yêu anh trai mình đến thế, sao cô có thể dám làm điều không thể chấp nhận được về mặt đạo đức như vậy? 

Trong lòng nghĩ như vậy, Trần Dao càng bị kích thích bởi sự xấu hổ và cấm kỵ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tê dại và cơ thể cô càng ngứa ngáy hơn. Đầu óc cô có chút bối rối do bị dục vọng nóng bỏng tác động, cơ thể đang quỳ gối một lúc trở nên yếu ớt. Cô không khỏi muốn. Cô dùng hết sức lực để đỡ, nhưng chỉ sau khi dùng một chút lực, cô đã nhạy cảm nhận ra rằng một dòng tinh dịch mạnh mẽ chảy ra khỏi âm hộ do cô gắng sức. Ngay cả khi không nhìn, cô vẫn có thể cảm nhận được quần lót trên âm hộ của mình đã hoàn toàn ướt sũng, như thể tinh dịch có thể rỉ ra khỏi quần lót bất cứ lúc nào! 

Cảm giác mạnh mẽ này khiến Trần Diêu gần như khóc vì xấu hổ. Tuy nhiên, cũng vì thế mà cái miệng nhỏ nhắn của cô càng tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của anh trai, để dục vọng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô nôn mửa một lúc. Khi miệng của Trần Diêu bị con cặc lớn của anh trai xâm nhập và dường như không thể thở được, cô thở ra một hơi mạnh. Cô làm nổi bật con cặc to của anh trai mình, rồi nhìn con cặc to trước mặt bằng đôi mắt ngấn nước. Cô không khỏi càng ngày càng ngượng ngùng. Cô nhìn đèn đỏ trên con cặc to của anh trai mình đang chảy đầy nước miếng. Sau khi nhô ra, nước bọt thực sự đọng lại và chảy xuống. Điều này hẳn là dâm đãng biết bao, hơn nữa, nhìn con cặc to của anh trai mình, Trần Diêu có cảm giác như trái tim mình đang bị đốt cháy, như thể con cặc lớn của anh trai cô đang tỏa ra sức nóng mãnh liệt. Trần Diêu bị thu hút không khỏi thở hổn hển vài lần rồi lại tóm lấy con cặc to lớn của anh trai mình như một con điếm tham lam. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng và thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. Cô nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của anh trai mình, liếm nước bọt đọng lại và chảy ra từ quy đầu rồi nuốt vào miệng. Cảm giác nuốt nước bọt lại một lần nữa thật thú vị. Tâm hồn cô co giật trước tác động của những động tác dâm ô và hơi thở nóng bỏng từ con cặc to lớn của anh trai cô, giống như bị điện giật cao thế!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trần Diêu dường như ngày càng phấn khích hơn khi ăn con cặc lớn của anh trai mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô phát ra âm thanh “chi” và một lần nữa đưa con cặc to lớn của anh trai mình vào miệng và cổ họng. Hơn nữa, ham muốn của cô dường như đã bùng nổ. Trần Diệu do dự. Tốc độ đã nhanh hơn trước rất nhiều. Trong trường hợp này, con cặc lớn ra vào miệng cô ấy "Puff... Puff". Nếu nhìn từ xa, có vẻ như Trần Huệ đang đẩy con cặc to của chính mình và đụ nhanh vào miệng và cổ họng của em gái mình!

Trong quá trình nuốt và đẩy mãnh liệt như vậy, cảm giác đẩy và đẩy tràn ngập cổ họng khiến chị gái Trần Diêu cảm thấy một loại khoái cảm tục tĩu và nhục nhã khác. Cảm giác đó, hạnh phúc và xấu hổ cùng tồn tại, đặc biệt là thú vui loạn luân cấm kỵ giữa anh chị em ruột thịt. Trần Diêu thú vị đang sử dụng mõm bằng một hơi thở. Trong lúc nghịch con cặc to của anh trai, cô cũng lén nhìn anh trai mình đang nằm trên giường bằng đôi mắt ướt át. Trong trường hợp này, dường như nhìn anh trai có thể khiến cô cảm thấy hài lòng hơn, đồng thời cô có thể cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của anh trong miệng mình một cách chân thực hơn! 

"À ừ ừ..."

"Ôi ôi ôi, a a a, em gái, em gái tốt quá, cảm giác thật sướng, nhanh lên, nhanh hơn nữa, anh trai sướng quá, anh trai đụ cái miệng nhỏ của em gái, em thấy kích thích quá, ngon quá... em gái... thật biết ăn cặc to của anh trai, em làm anh trai sướng quá Em gái anh... ôi... em gái thân yêu của anh, anh trai, em muốn anh phải xa em cả đời. Tôi muốn đụ cái miệng nhỏ của bạn đến hết cuộc đời. Trong tương lai, tôi sẽ đụ cái lồn của bạn thật chăm chỉ. Chị ơi, hoohoo... nhanh lên, nhanh lên, anh chịu không nổi nữa, anh sắp tới rồi..."

Trong lòng Trần Huy tràn đầy hưng phấn, im lặng gầm thét. Khi em gái anh nuốt và nuốt dần dần tăng tốc, sự kích thích ngày càng mãnh liệt khiến con cặc lớn của Trần Huệ không còn kiềm chế được nữa. Nó đang đập trong miệng em gái anh đầy phấn khích. Niềm vui trong tâm hồn anh có thể tưởng tượng được. Loại kích thích loạn luân này khiến đầu óc anh càng hưng phấn hơn. Ngoài ra, anh ta còn muốn hưởng thụ em gái của mình nên Trần Huy không hề kiềm chế bản thân mà luôn sẵn sàng nổ tung trong miệng em gái mình! 

Đó là lý do tại sao tôi muốn xuất tinh thật nhanh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trần Diệu nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, cô cảm nhận được sự bất thường của anh trai mình. Tuy rằng không hiểu rõ lắm nhưng cô cũng biết con cặc to lớn của anh trai mình càng ngày càng hưng phấn, cô càng ngày càng nhanh. Trong hoàn cảnh như vậy, khi con cặc lớn của Trần Huệ lại một lần nữa bị miệng em gái cô xâm nhập sâu. Khi anh nuốt nó và đưa nó vào cổ họng của em gái mình, Trần Huệ cảm thấy xương cụt tê dại. Sau một hồi rùng mình, con cặc lớn của Trần Huệ đột nhiên mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, phun vào miệng em gái Trần Diêu! 

Tinh dịch nóng hổi được phóng vào cổ họng cô, Trần Diêu đột nhiên nói "Ugh...", quyến rũ như một con đĩ, đầy hưng phấn, cái miệng đỏ mọng ngậm lấy con cặc to lớn của Trần Huệ và nuốt hết tinh dịch do anh trai cô xuất ra vào bụng cô!
