============================================================
  Du hành đến một gia đình quá thân thiết ở một thế giới khác
  Tác giả    : st8933736
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44049.html
  Tag        : #Cốt 科, #Phản sai, #Mẹ con, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à...?" Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi dường như nhìn thấy một cô gái có mái tóc màu tím đang mở đôi mắt ngấn nước trước mặt mình, nhìn từ trên xuống, giọng nói sôi nổi của cô ấy khá trong trẻo. Giọng nói lạnh lùng của một người phụ nữ khác nhanh chóng vang lên từ bên cạnh,

"Mẹ đừng lo lắng, linh hồn của anh trai con đang đồng bộ, anh ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi."

"Điều này thật sự rất thú vị. Cuối cùng tôi cũng có một người đàn ông trong nhà. Xin đừng cướp đi lần đầu tiên của em khỏi tôi." Sau đó, một cô gái khác lên tiếng với giọng hơi trẻ con, đầy ham muốn.

“Vậy tôi là người thứ hai…” Cô gái tóc trắng với làn da màu lúa mì vô cảm tham gia cuộc trò chuyện. 

"Được rồi, tôi rất hào phóng...haha." Cô gái có mái tóc đuôi ngựa màu hồng nở nụ cười hài lòng. 

"Đây là..." Tôi dường như tỉnh dậy sau một giấc ngủ rất sâu và cố gắng mở mắt ra. Tôi được bao quanh bởi một môi trường xa lạ giống như một phòng thí nghiệm nhưng khác với những gì tôi biết, và năm người phụ nữ trông khác nhau về tuổi tác. Nhưng không thể nghi ngờ, năm người phụ nữ này đều có dung mạo cực kỳ nổi bật, lại có nhiều mỹ nhân lộng lẫy hay thanh tú đến mức tôi nhất thời phân tâm, tự hỏi không biết mình lên thiên đường gặp tiên hay thiên thần. 

"Ahem... Cuối cùng ta cũng tỉnh lại. Hãy để ta, Helena Blavatsky, giải thích tình hình cho con, con gái ta." Người phụ nữ này, chỉ mới ở tuổi thiếu niên, ở khoảng giữa một cô gái và một cô gái lolita, đã thu hút sự chú ý của tôi với mái tóc màu tím đẹp lạ thường, giống như màu của một bông hoa. 

Cô vỗ ngực tự tin nói: "Mẹ là mẹ của con. Mẹ thông qua phép thuật đã đưa con đến thế giới này, con sẽ sống cùng năm người trong gia đình chúng ta... Không, bây giờ phải là sáu người, và thay đổi thế giới." 

“…” Tôi nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Tôi sững sờ một lúc và nhận ra mình dường như đã nở ra từ một quả trứng màu hổ phách. Vẫn còn chất lỏng dính trên cơ thể trần trụi của tôi. Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân trước rất nhiều phụ nữ.

Nhưng những người phụ nữ này dường như không thể hiện bất kỳ phản ứng kỳ lạ nào. Thay vào đó, họ nhìn tôi từ trên xuống dưới với những biểu cảm thú vị. 

"Tôi nhớ mình đang ở chỗ làm...? Sau đó tôi ngủ quên, và sau đó... tôi hình như nhìn thấy mình rơi xuống sông hoặc có một loại ánh sáng nào đó..."

"Dòng chảy của tâm hồn." Cô gái tóc trắng nói. 

"Đúng, đó là nơi hội tụ linh hồn của hàng ngàn thế giới, ta mang ngươi tới đây trọng sinh, cho nên ta là mẹ của ngươi." “Mẹ…” Cô gái tự xưng là Helena vui vẻ ôm lấy tôi sau khi nghe câu trả lời của tôi. "Vâng, vâng, con yêu của mẹ, con là tác phẩm tuyệt vời nhất của mẹ. Mẹ rất vui khi nghe con gọi mẹ là mẹ." Bộ ngực hơi sưng lên của cô gái cọ vào mặt tôi, tỏa ra mùi thơm như trái cây.

Lúc đó tôi mới nhận ra cơ thể mình có vẻ khác xưa. Cơ bắp của tôi khỏe hơn và cân đối hơn. Mặc dù không có thước đo cụ thể nào về chiều cao của tôi, nhưng xét theo sự so sánh của các cô gái, tôi cao khoảng 180cm và có lẽ tôi khoảng 20 tuổi. 

"Trông bạn khá lo lắng, nhưng đừng sợ. Chúng tôi là gia đình của bạn và chúng tôi sẽ không thù địch với bạn. Nhân tiện, hãy để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Artoria Pandoragon. Chỉ cần gọi tôi là Artoria... Bạn cũng có thể gọi tôi là chị nếu muốn..." Một cô gái tóc vàng cao và da trắng như người mẫu. Có vẻ như người lớn tuổi có mặt đã chủ động lên tiếng. Vì lý do nào đó, cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi nói về em gái mình và quay mặt đi. Nhưng thực ra tôi muốn quay mặt đi vì không thể rời mắt khỏi bộ ngực khủng trên ngực cô ấy. "Cốc K...L...?" 

"Này~ Onii-chan, anh đang nhìn thẳng vào ngực của em gái mình. Anh thật dâm đãng." Cô gái trẻ ở bên cạnh tiến tới chặn khoảng cách giữa tôi và lực hấp dẫn khổng lồ, nhưng cô ấy lại lộ ra vẻ có phần khiêu khích trên khuôn mặt non nớt của mình. 

"Thì ra anh trai tôi thích bộ ngực lớn này. Tôi phải làm sao đây? Có vẻ như tôi phải cố gắng hơn mới có thể quyến rũ được cô ấy. Tôi là Chloe von Einzbern, xin hãy cho tôi một lời khuyên, Ni-chan." Khi tôi nói điều này, cô gái đã đưa tay ra trước mặt tôi và cố tình chạm vào phần dưới của tôi. Khoảnh khắc cô ấy nói, tôi cảm thấy một sức hấp dẫn chết người khác, "Điều đầu tiên tôi vừa nói là..." "Ừ, chính là nó." Cô gái thì thầm vào tai tôi. 

"Đủ rồi, mẹ... con có thể rời đi được không? Hãy để Tiểu Hắc muốn làm gì thì làm. Con không muốn nhìn mẹ làm chuyện như vậy ở đây..."

Cô gái với mái tóc ngắn màu trắng nãy giờ đang im lặng cắt ngang nhịp lời nói của Chloe và tỏ ra thiếu kiên nhẫn muốn rời đi. 

"Đừng như vậy... Dù sao thì anh ấy cũng là thành viên mới của gia đình, vẫn còn là con trai. Chloe tuy hơi hung hăng nhưng cô ấy không phải là cách nhanh chóng để thu hẹp khoảng cách. Đừng rời đi nữa, Jeanne." Helena vội vàng túm lấy cô gái có tính tình có phần nổi loạn và ném cho tôi ánh mắt có phần không hài lòng. 

“Kurosada-chan đang gặp rắc rối…” “Làm sao tôi có thể không được!!” "Tên con là Attila, mẹ để con làm nhé." Cô gái có làn da trắng ngần tự giới thiệu bản thân một cách ngắn gọn với vẻ mặt điềm tĩnh và đẩy cô gái tên Jeanne d'Arc ra khỏi phòng. Helena đằng sau họ mỉm cười bất lực khi nhìn họ rời đi. 

"Thật xin lỗi, trông anh vẫn có chút bối rối. Không sao đâu, chúng ta còn rất lâu mới có thể chậm rãi hòa hợp." “Nhân tiện, cậu nói điều đó ở đâu thế?” “Dòng chảy linh hồn nào?” Cũng may cảnh tượng vừa rồi đã kéo lại tâm hồn sắp bị Chloe quyến rũ của tôi. "Ừ, ừ, nhưng giải thích thật sự rất lâu. Cậu nên mặc quần áo vào trước đi." Nói xong, tôi lấy bộ quần áo mà Arturia ôm trên ngực ra mà vẫn còn chút nhiệt độ cơ thể. 

"Nơi chúng ta đang ở hiện tại là khu vườn của tôi, một không gian được tạo ra độc lập với thế giới chính. Chúng tôi thường sống ở đây. Một số chuyện tồi tệ đã xảy ra trên thế giới này và quái vật bắt đầu hoành hành nên tôi phải tạo ra khu vườn và ẩn náu. Nhưng cuối cùng, tôi vẫn hy vọng giải quyết được tình huống xảy ra ở thế giới chính nên tôi đã sinh ra bạn bằng phép thuật. Mặc dù tôi không có ý định đặt trách nhiệm nặng nề như vậy lên bạn mà không được phép, nhưng tôi chỉ có thể hy vọng rằng bạn có thể giúp tôi đạt được mong muốn cứu thế giới chính."

"Mẹ..." Như thể nhìn thấy sự cô đơn của cô gái, Arturia kiên quyết nhìn tôi, "Đúng vậy, vì vậy chúng con phải nhờ mẹ giúp đỡ. Chỉ cần mẹ sẵn lòng giúp đỡ chúng con, chúng con có thể làm bất cứ điều gì chúng con muốn."

"Đợi đã, tôi hiểu rằng bạn dường như đang gặp khủng hoảng nào đó. Tôi hy vọng có thể giúp đỡ nếu có thể, nhưng tôi chỉ là một người bình thường và những gì tôi có thể làm cũng có giới hạn... huống chi là phép thuật và những thứ tương tự."

"Chỉ cần làm tình thôi, làm tình đi, hee hee." Chloe nói một cách thờ ơ trong khi làm những cử chỉ tục tĩu. 

"Hả?"

"Đó là sự thật." Sau khi mặc quần áo, tôi nhìn Helena gãi đầu nói tiếp: "Khi tạo ra em, anh đã gắn cho em một số sức mạnh. Ví dụ như Arturia-chan có thể điều khiển gió và thánh quang, Chloe có thể sử dụng sức mạnh bóng tối, em có thể tăng giới hạn khả năng hấp thụ năng lượng của chúng ta lên rất nhiều, có thể nói là phần quan trọng nhất. Nhưng nói ra điều này có vẻ hơi trống rỗng. Có lẽ sẽ có cơ hội để em thực sự nhìn thấy chúng ta chiến đấu và em sẽ biết." 

"Trận chiến... nghe có vẻ như thứ gì đó bước ra từ truyện tranh hoặc tiểu thuyết."

"Nó trông hơi giống nó. Tôi nghĩ bạn sẽ sớm hiểu được khả năng của mình, nhưng trước đó, tôi sẽ đưa bạn đi thăm nhà." Sau đó ba người phụ nữ với nhiều dáng vẻ khác nhau dẫn tôi đi khắp nhà. Trong tòa nhà gỗ ba tầng theo phong cách châu Âu này có dấu vết của nhiều cuộc sống khác nhau, cũng như một số thứ giống như đó là thiết bị quân sự và đạo cụ ma thuật chỉ xuất hiện trong những câu chuyện giả tưởng thời Trung cổ, nhưng ngoài điều đó ra, ngôi biệt thự với khu vườn rộng lớn này giống như một ngôi nhà ấm áp, thật yên tâm. Phải đến khi phát hiện ra nơi này thực chất là trên một hòn đảo nổi, tôi mới thực sự cảm thấy mình đang thực sự ở một thế giới xa lạ. 

"Một thế giới khác... Không ngờ có một ngày nó thực sự sẽ đến..." Tôi vô thức lẩm bẩm trong khi ngâm mình trong nhà tắm rộng lớn và tận hưởng cảm giác yên bình do làn nước ấm mang lại. Lúc này, cô gái mảnh khảnh màu lúa mì như một lẽ đương nhiên bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì...chỉ là cậu có vẻ không ngại để lộ cơ thể mình thôi."

"Hắc Chấn Huy."

“Người có mái tóc trắng?” Cô ấy ngừng xả nước và chạm vào mái tóc trắng của mình, rồi cầm xà phòng lên và chà trước mặt tôi.

Nâng cơ thể của cô lên, thân hình xinh đẹp không một chút mỡ thừa dường như đã tìm được sự cân đối đẹp mắt nào đó, hiện lên trên làn da màu lúa mì khỏe mạnh, và núm vú hồng hào thấp thoáng đặc biệt bắt mắt.

"Ồ, bạn có thể làm như vậy được không?" 

"Không sao đâu..., có lẽ tôi cần chút thời gian để thích nghi." Có thể quan sát cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt này như thế này là điều tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng không ngờ cô ấy lại để lộ cơ thể trước mặt tôi một cách tự nhiên như vậy. Trong một lúc, tôi không biết liệu mình quá vô hại hay cô ấy không quan tâm. 

Trong khi đầu tôi còn đang rối bời với những suy nghĩ kỳ lạ thì cô gái đã tắm rửa sạch sẽ rồi bước vào bồn tắm và ngồi cạnh tôi. Bây giờ tôi có thể cẩn thận nhìn thấy hàng lông mi dài màu trắng của cô gái tô điểm cho khuôn mặt tuấn tú của cô ấy như thế nào, và vóc dáng xinh đẹp của cô ấy có thể khiến phụ nữ bình thường phải ghen tị.

"Muốn nhìn kỹ hơn không?" Ngay khi tôi đang cẩn thận quan sát cô gái, cô ấy nghiêng đầu và nói những câu mà lẽ thường không thể tưởng tượng được. Là một người đàn ông, tôi chỉ có thể nuốt nước bọt, thành thật gật đầu rồi đứng dậy đi đến trước mặt tôi. Tôi tham lam quan sát cơ thể đáng yêu như muốn liếm của cô gái, và hình dáng thanh tú của cô ấy. Bộ ngực hình giọt nước thanh tú, cặp mông vừa phải, đôi chân thon và gò thịt hơi nhô lên giữa cặp mông mịn màng. Dù không phải là trinh nữ nhưng cảnh tượng này ngay lập tức khiến tôi quay trở lại thời sinh viên bốc đồng khi thẳng thắn đối mặt với ham muốn về cơ thể phụ nữ. Đồng thời, nó xen lẫn sự kiềm chế của một người trưởng thành biết trân trọng vẻ đẹp nghệ thuật. 

"Vẫn chưa, chúng ta phải tuân thủ thỏa thuận." Ngay khi tay tôi vô thức muốn chạm vào cô gái, người bên kia đã nói điều này với giọng điệu gần như thanh tao và kiên định. 

"Xin lỗi...hứa nhé? Ý bạn là gì?" Tôi vô thức rút tay lại và nhìn cô gái dưới nước với nụ cười trên môi. 

“Tôi là người thứ hai…” Đột nhiên tôi nhận ra lời cô ấy nói rất nghiêm túc. Những lời nói tưởng như vô nghĩa của cô gái này hóa ra lại chứa đựng khía cạnh tình dục. Lúc này, vô số suy nghĩ vụt qua đầu tôi nhưng tôi vẫn chỉ để những suy nghĩ đó dừng lại trong đầu. Có lẽ cô gái này ngay từ đầu đã như thế này. 

"Chính là nó..."

"Mong đợi nó?" Cô gái nghiêng đầu và nói với giọng bình tĩnh và dễ thương. 

"À, vâng." Lúc này tôi dường như không còn nghĩ được gì nữa mà chỉ trả lời theo suy nghĩ của mình. 

"Tôi cũng vậy." Attila nói xong liền đứng dậy rời khỏi nhà tắm, để lại tôi vẫn trong làn nước nóng ẩm của nhà tắm. 

Sau khi trở về phòng, tôi thổi làn gió mát vào bậu cửa sổ. Bây giờ tôi không sợ gió mát nữa, vì người tôi nóng quá không còn chỗ nào để trút nữa. 

Chẳng bao lâu, như đáp lại sự mong đợi của tôi, có tiếng gõ cửa, nhưng khi tôi mở cửa thì lại khác với những gì tôi mong đợi. 

"Mẹ...?" Nhìn cô gái mặc bộ đồ ngủ rộng rãi của trẻ em khiến tôi nhớ đến một đứa trẻ sợ bóng tối nhưng giờ cô ấy là mẹ của tôi. 

"Cô không cần phải gọi tôi như vậy cũng được, nếu không quen thì có thể gọi tôi là Helena..." Cô gái nhìn căn phòng phía sau như đang tìm kiếm thứ gì đó. Đúng lúc tôi định nói gì đó thì "Anh chỉ muốn chúc em ngủ ngon thôi. Dù sao thì đây là ngày đầu tiên em đến đây. Có điều gì em chưa quen không?" Nhìn thấy cô gái nói với vẻ mặt có phần hoảng sợ, tôi bất ngờ cảm nhận được bóng dáng của người mẹ nào đó từ Helena.

"Con không sao. Ở đây khá thoải mái. Ừm... có lẽ con có thể ngủ ngon nếu con hôn mẹ chúc ngủ ngon." 

"Thật sự, loại yêu cầu này không nên do mẫu thân đưa ra, khiến ta xấu hổ." Helena mỉm cười, hôn lên má tôi rồi trở về phòng theo lời dặn đi ngủ sớm.

"Người lớn trưởng thành đâu rồi...bạn có thể hôn chúc ngủ ngon với tôi được không?" Cô bé tóc đuôi ngựa màu hồng đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong căn phòng tối tăm. Ánh trăng chiếu xuyên qua bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, làm nổi bật thân hình nhỏ nhắn non nớt của cô. Ly rượu vang đỏ trên tay và giọng điệu quyến rũ của cô ấy dường như làm mờ đi những xiềng xích trong nhận thức thông thường của tôi về những cô gái ở thế giới nguyên thủy.

Tôi bước đến gần cô gái mà không nói một lời, nếm thử đôi môi hồng trên khuôn mặt trẻ trung của cô và vị rượu còn sót lại trong miệng cô. Sau đó tôi bế lấy cơ thể nhẹ nhàng của Loli và bước tới giường, biến cơ thể quyến rũ của Chloe thành món ngon tối nay của tôi.

Sau khi cởi quần áo, cô gái nhìn chằm chằm vào da thịt dần dần cương cứng, liếm lưỡi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình như một con mèo và bò vào háng tôi, hôn lên quy đầu một cách lịch sự. Sau đó, ngoài dự đoán, kỹ năng lưỡi giống như con đĩ của loli này bắt đầu nuốt chửng dương vật mà không hề lo lắng, điều này vượt quá khả năng nắm giữ của đôi tay nhỏ nhắn của cô. Một lúc sau, phần rễ thịt đã đầy nước bọt trong suốt, cô không quên dùng đôi găng tay nhỏ chạm vào rãnh vành nhạy cảm trong khi liếm phần rễ. Giữa những lần nuốt và nhổ, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khi lướt lưỡi trên cặc lan tỏa khắp cơ thể cô. Tôi vuốt mái tóc hồng của cô gái và cô ấy dường như nhận ra suy nghĩ của tôi. Cô ngẩng đầu lên và mút mạnh hơn. Cô ấy nhìn con gà trống trưởng thành và nhìn tôi đầy khiêu khích. Nó giống như một buổi biểu diễn trên sân khấu. Cô gái dùng lưỡi nhảy múa trên cặc tôi và tôi là khán giả duy nhất đánh giá cao màn trình diễn quyến rũ của cô ấy. Nhịp điệu của khoái cảm tình dục và sự dâm đãng được sáng tác một cách tùy tiện trong miệng và lỗ của cô. Khi cô ấy dần bước vào cao trào, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Rất háo hức muốn cô ấy thỏa mãn ham muốn của mình một cách tham lam, tôi nhét con cặc dài gần 20 cm của mình vào cổ họng cô ấy. Vẻ mặt phấn khích của cô gái giống như bị thôi miên khi cô ấy không chút dè dặt đón nhận tinh dịch tích tụ lâu ngày của tôi và phóng nó vào miệng. Khi tôi rút cặc ra, Chloe cũng tỏ vẻ thích thú như thể đã đạt được điều mình mong muốn.

“Tôi vốn tưởng rằng anh sẽ là một quý ông lịch thiệp hơn, nhưng không ngờ anh lại tàn nhẫn như vậy với một cô bé dễ thương như tôi.” Cô gái liếm tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và nếm thử liên tục trong miệng, đôi mắt nheo lại với vẻ mặt quyến rũ. 

“Vậy cậu có muốn tôi trở thành một quý ông hơn không?” Tôi đẩy cơ thể nhỏ nhắn của cô gái xuống và vuốt mái tóc hồng của Chloe, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp đặc biệt của đứa trẻ. 

"Bạn có thể tàn nhẫn hơn, nhưng bạn không thể quay lại chuyện này. Điều này được không?" Cô gái vuốt ve bụng mình và ấn thẳng con cặc của người lớn lên phía trên tử cung của mình, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của người đàn ông, cám dỗ người đàn ông như một cái bẫy chí mạng không thể thoát khỏi để từ bỏ lý trí cuối cùng và tuân theo những ham muốn động vật nguyên thủy nhất trong lòng. 

“Vậy hãy đưa tôi đi xa hơn.” Vừa nói, cô gái bên dưới tôi đã chủ động đưa tay đưa cặc tôi đưa vào miệng cái âm hộ mềm mại, xoa xoa phần thịt hồng hào đang không ngừng đóng mở. Khi cô gái quấn chân quanh eo tôi, âm đạo đang vặn vẹo cuối cùng cũng được siết chặt như ý muốn sau nhiều lần cọ xát. Quy đầu nhanh chóng xuyên qua, mở ra cái lỗ hẹp của cô bé rồi thẳng vào sâu trong lỗ thịt của Chloe, ép chặt vào cổ tử cung. Không ngờ chỉ cần cọ xát vào lỗ mật ong là nó có thể xuyên thấu dễ dàng đến vậy. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng cô bé này thật độc đáo và có một cái lỗ nổi tiếng. 

"Ha ừm ❤ Con gà trống được chờ đợi từ lâu ❤❤❤, cuối cùng nó cũng đã đến ❤ Nó to quá... Hum hmmm hmmm ❤❤ cuối cùng cũng đã vào ❤..." Tiếng rên rỉ tục tĩu của cô gái trẻ vang vọng trong phòng mà không hề lo lắng. Cảm nhận được sự khoái cảm bùng nổ do sự siết chặt của thành thịt cô gái, tôi hoàn toàn buông bỏ bản thân. Với nỗi lo lắng về cơ thể còn non nớt của mình, tôi điên cuồng đưa con cặc của mình vào âm đạo của Chloe hết lần này đến lần khác. Dưới lực đẩy mãnh liệt, tinh dịch bắn tung tóe làm ướt mông và đùi của họ. Tôi không khỏi để cô gái trút ham muốn lên cơ thể nhỏ nhắn như bao cao su thủ dâm này. 

"Em muốn ❤❤haah❤, Onii-chan sâu sắc hơn ❤❤❤ một chút, tất cả của em là của anh ❤❤ Đừng lo lắng về phần sâu sắc nhất ❤❤ Hmm... ừm❤." Tôi nắm lấy eo Chloe và nhấc cô ấy lên không trung. So với cô bé, con cặc quá lớn cứ đẩy cái bụng hơi phồng lên của cô, tôi có thể thấy rõ con cặc của người lớn đang tham lam tận hưởng khoái cảm tội lỗi trong âm hộ dịu dàng của cô gái trẻ. Âm đạo co rút dữ dội, co giật như không muốn buông ra, khao khát khoái cảm giao hợp không ngừng. Và dấu vết lý trí cuối cùng mà tôi để lại đã bị cắt đứt bởi ham muốn dâm ô của cô gái trẻ, và nó liên tục va chạm vào miệng tử cung. 

Loli, người lẽ ra đang tận hưởng tuổi thơ ngây thơ của mình, giờ lại tích cực cống hiến cơ thể mình cho con cặc ngày càng sâu sắc dưới cơ thể của một người đàn ông trưởng thành. Chloe trông khoảng mười tuổi. Cô thậm chí còn chưa có kinh lần đầu tiên nhưng cô đã biết cách sử dụng tử cung non nớt của mình để làm hài lòng người đàn ông trưởng thành và tận hưởng khoái cảm tình dục thuần túy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Bức tường thịt của quy đầu nóng bỏng và lỗ mật ong say mê vuốt ve phần rễ thịt dày, và chẳng mấy chốc tinh dịch tràn ngập mọi ngóc ngách trong tử cung Chloe với cảm giác thích thú khi leo lên đỉnh. Cơ thể cô gái trẻ cuối cùng cũng không chịu nổi trò chơi của người lớn, chân tay co giật không thể kiểm soát, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lại lộ ra biểu cảm như bị nghiện và tận hưởng từ đầu đến cuối.

"Đây là...sức mạnh của tôi?" Nhìn những đường tình duyên màu hồng xuất hiện trên bụng cô gái, tôi đại khái hiểu được Helena nói sức mạnh là hòa bình.

"Đúng, đây là sức mạnh của Onii-chan. Đây là sức mạnh gây nghiện. Thật tuyệt. Anh đã quyết định rằng em sẽ là Người yêu của anh kể từ hôm nay." Nghe câu trả lời có phần bất lực của cô gái, tôi nhận ra mình có điều gì đó không ổn. Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng ham muốn không hề giảm đi. Thay vào đó, có vẻ như tôi có thể tiếp tục chiến đấu. Điều này khiến tôi bắt đầu nghĩ về tương lai, và dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy trở lại. Ngay khi tôi định tiếp tục qua đêm với Chloe, tôi nhận ra đứa trẻ vẫn chỉ là một đứa trẻ, nằm một bên và ngủ ngon lành. Dù tâm trí có ham muốn đến thế thì cơ thể vẫn có giới hạn.

"Tên tôi là Joan of Arc, phải không? Đó là một cái tên hay đấy, Holy Virgin." Tôi mở cửa phòng, đúng như dự đoán, bên ngoài có một vị khách không ngờ tới. Một cô gái tóc trắng ngồi sụp xuống trước cửa, che nửa thân dưới.

"Ngươi là ai, Thánh Nữ! Chuyện của ta không cần lo lắng!" Cô gái đỏ mặt, không giấu được sự ngượng ngùng trên mặt. Nhìn vết nước trên mặt đất, cô có lẽ có thể tưởng tượng ra cường độ thủ dâm của mình khi nghe âm thanh ngoài cửa vừa rồi. 

“Liếm hắn đi, tôi chỉ cần người giúp tôi lau chùi thôi.” Nhìn con cặc khổng lồ cương cứng trước mặt, cô gái chưa từng nhìn thấy nó như thế này lập tức hoảng sợ không thể cử động như một con cừu bất lực. Cho đến khi con gà trống chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô gái, mùi nồng nặc của con đực đã phản ánh nội tâm của anh ta qua con ngươi vàng. Với lòng khao khát, cô gái bất giác há cái miệng nhỏ nhắn, lè lưỡi, ngậm lấy dương vật của người đàn ông như muốn rước lễ. Ngay khi Heizhen dần nghiện hương vị đậm đà của tinh dịch, tôi rút con gà trống mà anh ấy coi như báu vật ra. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mất mát và không nói nên lời trong sự xấu hổ hoàn toàn.

"Không phải thế này..., không phải như cậu nghĩ đâu!" Dường như bạn có thể nhìn thấy những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt cô ấy trong vẻ mặt hoảng sợ. 

"Không sao đâu, chúng ta không phải một gia đình, cậu không cần phải xấu hổ về bản thân đâu." Tôi vuốt mái tóc trắng của cô gái, cố gắng làm cô cảm thấy dễ chịu hơn.

"Ma..." Adila không biết từ lúc nào đi đến bên lối đi, vẻ mặt vui tươi nói, nheo mắt nói. 

"Đúng vậy! Tên này không tốt bụng như tôi vừa nói! Đúng là một tên khốn! Đúng là một tên khốn!!" Hắc Chân vội vàng ôm lấy ống hút cứu mạng, túm lấy Atila, dùng tay chỉ vào tôi, người đang trần truồng. Sau đó, vẫn không thể cưỡng lại sự xấu hổ, anh ta chạy về phòng như bay đi, để lại tôi và Atila một mình.

"Anh ấy đã bỏ chạy."

“Báo chí, hắn đã bỏ chạy.”

"Xin lỗi, hình như tôi đã thất hứa." 

"Hả?"

"Người trong phòng tắm, cậu là người thứ hai."

"Anh còn nói là đang dọn dẹp."

"Đúng vậy..."

"Nếu không sao thì tôi đi đây...hay cậu muốn tôi giúp dọn dẹp?" Vẻ mặt ngây thơ không lay chuyển của cô gái khiến tôi dường như không thể hiểu được điểm mấu chốt của cô ấy về tình dục.

"Không..., tôi sẽ vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ rồi đi tiểu." Lời nói vô tình của tôi dường như đã khiến cô gái trước mặt tôi có một suy nghĩ đặc biệt. Cô ấy dùng đầu ngón tay vuốt ve môi và nhìn vào phần thân dưới của tôi.

“Vậy thì dùng miệng của tôi đi.”

"Hả?"

"Tè." Khi nói điều này, cô gái thể hiện một biểu cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây, với vẻ mặt đỏ bừng vì ngưỡng mộ. Tôi ngạc nhiên nuốt nước bọt và thấy một cô gái khác đã quỳ trước mặt tôi, bế con cặc của tôi lên và đưa vào miệng. Nhưng nó đã khác trước đây, khác hoàn toàn. Vẻ mặt thanh tao của cô gái dường như hoàn toàn biến thành một cái bồn tiểu, và cô ấy sẵn sàng dâng hiến bản thân.

“Sau đó tôi đi tiểu…” Cuối cùng, chút bất an đó đã bị khuôn miệng ấm áp của cô gái giải quyết. Khi bàng quang thư giãn, niệu đạo dần dần trở thành công cụ bài tiết. Nước tiểu dọc theo dương vật chảy vào cái miệng ấm áp của cô gái, cô ấy không ngần ngại phóng ra một ít nước tiểu của tôi. Tôi nuốt nước bọt mà không hề tỏ ra miễn cưỡng. Thay vào đó, khuôn mặt đáng thương và quyến rũ lại tràn ngập vẻ hài lòng. Tôi uống giọt nước tiểu cuối cùng trong khi tiếp tục nuốt. Tôi miễn cưỡng nhìn Attila rút con cặc ra khỏi miệng và trái tim tôi tràn ngập sự biết ơn một cách khó hiểu.

Sau khi trở lại giường, tôi nhìn vẻ mặt đang say ngủ của Chloe bên cạnh. Tôi không khỏi ôm chặt cô ấy vào lòng, hy vọng đây không phải là mơ. 

"Chào buổi sáng, Onii-chan." "Trông các con thoải mái quá, sao không cho mẹ đến cùng chúng ta đi." Vào buổi sáng, trước khi vén chăn lên, tôi cảm thấy một luồng khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể mình. Sau khi nâng một góc, hai lolita quyến rũ và dễ thương nếm thử và thưởng thức con cặc của tôi bằng lưỡi của họ một cách ngầm hiểu. Tôi có linh cảm rằng hôm nay là một ngày tốt lành. 

Sau buổi tập luyện buổi sáng, tôi đã hiểu ra một vài điều. Những cô gái trẻ và xinh đẹp ở đây không chỉ có sức mạnh của vũ khí hình người mà còn có thể dễ dàng sử dụng những vũ khí khổng lồ và sử dụng nhiều kỹ thuật ma thuật khác nhau. Nhưng giờ đây họ gần như đã đạt tới giới hạn của bản thân sau quá trình rèn luyện lâu dài. Theo Helena, tôi cũng có thể tăng giới hạn cường độ trên của họ thông qua việc liên tục truyền tình yêu thương, điều này cho tôi ý tưởng sơ bộ về lý do tại sao họ lại cần tôi đến vậy. Nhưng với tôi, điều đầu tiên bây giờ là phải học cách làm quen với cuộc sống giữa một nhóm người đẹp có ngoại hình khác nhau, chưa kể những giá trị bình thường của những cô gái này về “sex”. 

"Thế nào rồi? Bạn vẫn theo kịp những gì bạn vừa nói chứ?" Tôi ngồi xếp bằng và lắng nghe cô gái nằm trên ngực tôi nói về việc cứu thế giới. Tôi không thể nói rằng tôi quan tâm đến nó. Ngược lại, hương thơm trái cây nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể nhỏ nhắn và phần đầu hơi lộ ra ngoài khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Nho ở đâu... Ý tôi là, vâng. Có lẽ tôi hiểu." Cô gái ngồi trong lòng tôi ngẩng đầu lên, nhìn mặt tôi từ phía dưới với vẻ bối rối, "Anh ơi..., phản ứng của anh có chút chiếu lệ." Cô nheo mắt bĩu môi, lắc lắc cơ thể như thể không hài lòng. 

"Xin lỗi, xin lỗi, trong thế giới của tôi, ma thuật, quái vật, ác quỷ và những thứ tương tự chỉ tồn tại trong truyện. Ngay cả khi nhìn thấy những thứ này trước mặt, tôi cũng không thể quay đầu lại. Tôi sẽ sớm quen với nó." Nhìn trận chiến khốc liệt giữa Chloe và Heizhen tại sân tập cách đó không xa, tôi vẫn hơi khó cảm nhận thực sự. So với ngọn giáo mà Heizhen sử dụng. Ngọn lửa đen không ngừng bốc lên, điều tôi sợ hơn là ánh mắt giận dữ của anh ta nhìn tôi, như thể anh ta đang trút sự bất mãn và tấn công Chloe. Nhưng cô ấy dường như hung hãn hơn vì những lý do khác, sử dụng cơ thể nhanh nhẹn và mềm mại của mình để né tránh những đòn tấn công bằng giáo. Dù không nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người nhưng rõ ràng Chloe đang trêu đùa Heizhen. 

"Ừ, vậy thì tôi tin cậu." Cô gái lại nở nụ cười trên môi.

"Tốt hơn là nên làm quen với điều này." Helena vừa nói vừa đặt tay tôi lên người cô ấy và ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô ấy từ phía sau, cảm thấy cô gái xinh đẹp trước mặt đang cọ xát trong vòng tay mình như một người quyến rũ.

“Đúng vậy, dù sao thì tôi cũng phải tăng giới hạn sức mạnh của cô lên…” Tôi ôm lấy vòng eo và bờ hông thon thả của cô gái để cảm nhận trọn vẹn làn da trắng ngần mỏng manh và mịn màng của Helena. "Không, ý tôi là người trong nhà phải yêu thương nhau. Đây là ưu tiên hàng đầu." Cô gái vui vẻ nói. Rồi cô dùng bàn tay nhỏ bé của mình kéo tay tôi xuống dưới váy, để tôi vuốt ve gò thịt mịn màng dưới lớp quần ren đen. Khi tôi chạm vào âm vật mềm mại, cô gái bắt đầu thở hổn hển thoải mái, "Không phải có câu nói... tiếp xúc cơ thể là cách tốt nhất để nuôi dưỡng tình cảm."

"Thật vinh dự cho tôi khi được phát triển mối quan hệ với một người mẹ đáng yêu như vậy." Dù tôi chưa bao giờ nghe một câu nói khiêu dâm như vậy nhưng bây giờ tôi đã nhận ra người đã nói câu này từ tận đáy lòng rằng ông ấy là một vĩ nhân. 

"Thật tuyệt. Tôi đã lo lắng rằng bạn sẽ không thích chúng tôi." Nhìn mái tóc ngắn thông minh buông trên chiếc cổ thon trắng như ngọc của cô gái, tôi không khỏi hôn cô, để lại vết đỏ trên cánh hoa. 

"Làm sao có thể? Các bạn là sinh vật xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Các bạn thậm chí còn đáng yêu hơn những thần tượng được hàng triệu người theo đuổi." Đây không phải là một cường điệu. Nếu 5 người họ ra mắt, sẽ không còn nhiều cơ hội để các nhóm nữ khác tồn tại. 

"Hmm❤...Tôi thực sự xấu hổ khi phải nói điều đó...Huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" khoảnh khắc cô gái chuẩn bị quay người lại và dường như đang định bước thêm một bước nữa trên bãi cỏ thì hình dáng một người phụ nữ cao lớn đằng sau cô ấy làm gián đoạn tiến trình của hành động "Vậy Artoria-chan, bạn ở đây.".

"Mẹ... Xin lỗi, con thấy mẹ bận nên không chủ động nói chuyện." Một cô gái khoảng mười tám, mười chín tuổi lặng lẽ đứng sau lưng cô, bưng một chiếc khay trên tay có vài chiếc tách sứ. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được cuộn lại một cách có trật tự, nét mặt thanh tú toát ra khí chất quý tộc. , chỉ cần nhìn cô ấy đứng một mình, tôi đã cảm nhận được một cảm giác sang trọng và hương trà tỏa ra từ đó, nhưng cặp vú to đầy uy lực và kiêu hãnh đã thu hút ánh nhìn của bản năng đàn ông, đặc biệt là nửa dưới của cặp vú săn chắc lộ ra bên ngoài bộ quần áo bó sát màu đen, và bán cầu dưới hoàn toàn lộ ra, cực kỳ khác thường.

"Ngươi quá xa lạ, ta đang dạy đứa nhỏ này cách gần gũi với gia đình, muốn nó hoàn toàn cảm nhận được sự ấm áp của gia đình."

"Chính là vậy... Vậy thì tôi phải vun đắp mối quan hệ tốt đẹp. Như thế này có được không..." Cô gái nghe xong liền ngồi xổm xuống, đặt đĩa ăn xuống đất rồi ấn nó từ sau lưng xuống. Cặp vú khổng lồ ngay lập tức siết chặt và ấn chặt vào lưng tôi theo chuyển động. Cảm giác mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc đã vượt quá sự hiểu biết của tôi về bộ ngực. 

Nhưng cứ như thế, tôi bị kẹp giữa hai người phụ nữ xinh đẹp.

“Đúng rồi~ đúng rồi~, đúng như mong đợi, chúng đều là những đứa con ngoan của tôi.” Helena vừa nói vừa ôm tôi từ phía trước trong khi hôn Arturia từ phía sau. Hai nụ hôn ướt át điêu luyện xen lẫn yêu thương, trìu mến vây quanh tai tôi tựa như tình yêu đẹp đẽ của hoa huệ. 

"Em yêu ~ Em đang làm gì vậy ~" Chloe bước sang một bên với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt và nhìn vẻ mặt có phần bối rối của tôi giữa hai thành viên trong gia đình với sự thích thú. 

"Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta ngay từ đầu liền cùng mẫu thân làm nũng như vậy, ta chẳng khác nào một đứa trẻ." Heizhen trả lời trước khi tôi kịp nói gì. Cô không biết nhìn bằng mắt vào đâu nên cầm tách trà rót trà đen, giả vờ bình tĩnh. 

"Được rồi được rồi, con còn phải gắn bó với anh ấy bao lâu nữa? Mẹ ơi, mẹ quá yêu quý anh ấy rồi. Arturia, đừng chỉ theo sự dẫn dắt của họ."

"Haha, được rồi, mẹ đừng ghen tị, con cũng yêu mẹ." Helena cũng đứng dậy nắm lấy tay Hắc Trinh, vẻ ngạo mạn của Hắc Trinh cũng dịu đi.

"Tôi cũng muốn nó, Artoria-chan, trà đen và sữa, làm ơn ~" Theo yêu cầu của Chloe, Artoria duyên dáng và chậm rãi đứng dậy, rồi đưa trà trong ấm trong chiếc cốc sứ trắng cho Chloe. Sau đó, cô vén chiếc áo len cổ lọ màu đen trên ngực lên và ngay lập tức để lộ một bên bộ ngực đầy đặn hình giọt nước của mình cho mọi người, nhưng dường như mọi người đều đang nhìn cô gái duyên dáng này mà không hề ngạc nhiên.

Núm vú hồng hào trước bộ ngực lớn của cô áp vào mép cốc. Khi đôi tay cô bóp chặt bộ ngực khổng lồ của mình, sữa trắng chảy ra, dần dần nhuộm trắng trà trong tay La Lý, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào. 

“Nếu cậu cũng muốn thì hãy đợi tôi một lát nhé?” Arturia nhận thấy ánh mắt của tôi và bình tĩnh nói với giọng nói tuyệt vời, như thể mọi thứ đều rất tự nhiên. “Cô ấy có thai à?” Tôi buột miệng không suy nghĩ, lập tức cảm thấy có chút hối hận vì đã nói ra những lời tự phụ như vậy. 

"Có thai? Làm sao có thể được? Artoria-chan vẫn còn trinh. Suy cho cùng, ngoài Onii-chan ra, người tôi mong chờ nhất có lẽ chính là em gái tôi." Chloe mỉm cười nói, phủ nhận suy đoán của tôi, "Artoria-chan cũng nói rằng trinh nữ phải được trao cho Onii-chan." Arturia cũng ngượng ngùng gật đầu.

"Ồ... Tên này sẽ không bắt đầu mơ tưởng tục tĩu đi, đúng không? Quên đi, ngươi không có can đảm." Hắc Trinh nói với vẻ mặt chán ghét, nhưng nghe anh ta phàn nàn như vậy khiến tôi cảm thấy như được đưa về cõi thường thức.

Nhưng sau đó cô ấy bước đến gần Arturia, nắm lấy cặp vú nặng nề như thể cố ý rồi mút thẳng núm vú hồng hào bằng sữa ngay trước mắt tôi. Cô giễu cợt uống sữa mật ong màu trắng, vẻ mặt Arturia dần dần mơ hồ, giống như say rượu, ánh mắt bắt đầu mơ hồ, nhẹ nhàng rên rỉ.

Nếu ở kiếp trước bị khiêu khích như vậy thì có lẽ tôi sẽ rụt rè, nhưng sau khi trải qua chuyện này, tôi không chút do dự bước tới, vén vạt áo bên kia của cặp ngực khủng, để lộ bộ ngực tuyệt đẹp một cách không chút dè dặt trước mặt. Arturia có vẻ vui vẻ gật đầu với vẻ mặt ngượng ngùng, và tôi bắt đầu nếm thử dòng sữa liên tục tiết ra từ đầu bầu ngực xinh đẹp này bằng đầu lưỡi, cho đến khi dòng sữa tràn ra trong miệng và lấp đầy toàn bộ miệng tôi.

Cô gái dần dần không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, liên tục liếm núm vú từ trái sang phải. Như thể cô đã từ bỏ hình ảnh của mình, chỉ còn lại vẻ quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú. 

Khi Heizhen thấy tôi không có ý định tỏ ra yếu đuối, anh ta không chịu thừa nhận thất bại và tiến thêm một bước. Anh đưa tay về phía âm đạo của Arturia. Hai cô gái xinh đẹp vừa dùng thân thể của nhau biểu diễn trong một nhà hát hồng hào, "Ahhhhhhhhhh... Heizhenwu ❤❤... Không ❤ Không thể như thế này được" Tôi...lần đầu tiên của tôi... thuộc về chủ nhân ❤❤." Nghe vậy, Heizhen có vẻ hơi tức giận và buông núm vú ra hôn Arturia, ép môi cô hôn cô. Những ngón tay dưới cơ thể cô không ngừng chuyển động, dần dần xâm nhập vào Arturia đang quằn quại.

"Bạn không thể bắt nạt Arturia-chan." Đúng lúc này, Kurosada bị bế lên từ phía sau như thể cô vừa bị trừng phạt. Ngay lập tức, Attila nhanh chóng trấn áp cô gái vẫn đang nổi cơn thịnh nộ. Nhìn thấy Kurosada chỉ có thể vung nắm đấm một cách điên cuồng, tôi nhận ra rằng mình không nên bị cuốn theo bầu không khí như thế này.

"Xin lỗi, tôi không nhịn được mà hét lên." Nhìn Arturia nằm bất động và bất tỉnh trên mặt đất, tôi bế anh ấy lên, chỉ nghe thấy anh ấy dường như vẫn đang lẩm bẩm "Không... chủ nhân của tôi..." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bế cô ấy trở lại phòng.

Sau khi đặt cô gái lên giường, tôi không khỏi trầm trồ trước khuôn mặt sâu thẳm, ngay thẳng và thân hình thon gọn, xinh đẹp. Nếu bình thường tôi nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy nằm bất lực trước mặt mình, tôi thà bị tống vào tù mà không hề hối hận. Tôi đã tàn phá cô ấy, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng gia đình này tuy rất bao dung trong chuyện tình dục nhưng cũng cần quan tâm đến cảm xúc của đối phương nên tôi cũng không vội trút những ham muốn thú tính của mình lên người đẹp trước mặt. Khi tôi quay người định rời đi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô gái đã nắm lấy còng tay tôi.

"Đợi đã..., bạn có thể vui lòng cho phép tôi gọi bạn là Master không...?" Tôi nhìn cô gái có đôi mắt ngái ngủ vừa tỉnh dậy với vẻ ngạc nhiên. Giọng điệu của cô bắt đầu mơ hồ như giọng của một người phụ nữ nhỏ bé. Dù không biết tại sao, nhìn cô ấy nói một cách chân thành như đang cầu xin, tôi đoán mình sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì cô ấy nói. 

"Được rồi..., từ giờ trở đi, ta là chủ nhân của ngươi, tất cả những gì ngươi có đều là của ta." Tôi đáp lại khi ngồi xuống mép giường và vuốt mái tóc vàng nhạt của cô gái. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt mỹ nhân tảng băng trôi lộ ra vẻ mặt như thể lời cầu nguyện dài dằng dặc của cô cuối cùng cũng đã được thỏa mãn, bộ dáng khổ dâm của cô cũng lộ rõ. 

“Nhưng bây giờ tôi không thể lấy đi trinh tiết của cô được, được chứ?” Cô gái ngượng ngùng gật đầu, đưa tay tôi thọc sâu vào ngực cô ấy: “Vậy em có thể dùng ngực của mình để phục vụ anh được không?” “Cái này…” “Đừng lo lắng, quy tắc của gia tộc này là không quan hệ tình dục nếu không thâm nhập vào âm đạo. Tôi biết điều này rõ nhất. " Đôi mắt vàng của Arturia như lấp lánh những ngôi sao ham muốn. Tôi không thể từ chối mà phải cởi quần, khoe dương vật vốn đã cương cứng của mình trước mặt cô gái. Cô gái lập tức nhìn chằm chằm vào dương vật hùng vĩ và ngửi mùi của tuyến tiền liệt trên quy đầu trước khi thở ra một hơi mỏng khác.

"Nằm xuống." Sau khi tôi ra lệnh, cô gái không chút do dự nằm xuống giường, để những trái cây căng mọng trên ngực hiện ra trước mặt tôi như thể có thể tùy ý hái. Sau đó, tôi ngồi lên người cô gái và để cô ấy Cặp vú to đầy sóng gió siết chặt vào nhau tạo thành một lỗ thịt sang trọng nhô ra từ khe ngực, tôi không còn ngần ngại đưa cặc mình thật sâu vào cặp vú đầy sóng gió. Sức ép của bộ ngực khủng dưới tác động của lớp mỡ đàn hồi khiến chiến kê có cảm giác như đã trải qua bốn lần. Với sự xoa bóp từ mọi hướng, tôi không thể không bắt đầu đẩy mạnh. Chân tôi liên tục vỗ vào cặp vú bự nhảy múa như gợn sóng. "Hmmmm...Con cặc của chủ nhân❤❤ nóng quá...humh❤❤...ngực của tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa." Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Người đẹp nghiêng người về phía trước đang tập trung cảm nhận con cặc đang tàn phá bộ ngực quý giá của mình dưới cơ thể tôi. Cô cảm thấy khao khát thống trị ngày càng tăng trong lòng, và cặc của cô dần dần tăng lên đến mức ngay cả bộ ngực K-cup cũng không thể che phủ hoàn toàn. 

Quy đầu cứ nhô ra khỏi khe hở giữa hai bầu ngực, quy đầu tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt đặc sệt trộn lẫn với những giọt sữa nhỏ phun ra từ núm vú của cô gái, làm ẩm con cặc nhét vào khe ngực, khiến cảnh tượng dâm ô này lên đến mức cao hơn. 

"A...Sư phụ❤❤Con cặc của sư phụ thoải mái quá❤❤❤, ngực của tôi sắp trở thành đồ chơi của sư phụ❤❤...Hmm..." Nghe lời nói bậy bạ của cô gái, tôi càng điên cuồng nắm lấy cặp vú to mềm mại bằng cả hai tay, trực tiếp tăng tốc nhịp đẩy và con cặc khiến eo tôi Anh dùng hết sức lao vào sâu hơn cho đến khi ở trước mặt cô gái, cảm nhận được sự bùng nổ khoái cảm do áp lực vú mang lại, cho đến khi khoái cảm của hai người xé nát ranh giới lý do. Cô gái như nhìn thấy tình yêu trong con ngươi của mình, dưới vòng eo thon thả vô thức cong lên là âm đạo trinh nguyên không chịu nổi khoái cảm chưa từng có mà phun ra từng đợt tinh dịch. 

Lúc này, tôi hiểu rằng cũng giống như tử cung của Chloe, ngực của Arturia dường như rất nhạy cảm với tư cách là cơ quan sinh dục, và tinh dịch của tôi càng khơi dậy điều này, khiến cô gái tích cực ham muốn quan hệ tình dục bằng ngực và dùng bộ ngực đầy đặn của mình để làm hài lòng con cặc, biến cơ thể duyên dáng của cô ấy thành một công cụ thuần túy để giải phóng tình dục. 

"Mở miệng ra!" Tôi lại dùng giọng điệu ra lệnh để khiến con chó cái có vẻ mặt thất thường này hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh. Arturia ngoan ngoãn lè lưỡi như thể đang làm lễ rửa tội, chờ đợi ngực cô đến gần và quy đầu phóng tinh dịch đặc màu trắng lên mặt. Ngay lúc đó, tôi trút hết ham muốn tình dục của mình lên khuôn mặt xinh đẹp băng giá của cô gái mà không hề thương hại. "Hmm, ngực của tôi nóng quá❤❤...Tôi sắp xuất tinh với chủ nhân yêu thích của mình❤❤...Haha..." Trong khoảnh khắc, mặt và miệng của Arturia đều dính đầy dấu ấn của tôi. 

"Đây là tinh dịch của chủ nhân...ngon quá❤❤...chỉ cần ngửi thôi cũng thấy say...cảm giác lan tỏa trong miệng❤." Cô gái cẩn thận liếm chỗ tinh dịch còn sót lại trên mặt như sợ lãng phí một chút nào.

“Vậy chúng ta nếm thử lần nữa nhé.” Vừa nói tôi vừa nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Cô ấy dường như không chống cự và chỉ chấp nhận mọi thứ từ tôi bằng cái miệng ấm áp. Đây là sự kiểm soát của chủ nhân tôi. 

"Hương vị của chủ nhân hòa với sữa của em ❤❤... em vui quá à...❤❤." Tôi nhìn cô gái cẩn thận làm sạch con cặc của mình từng chút một bằng lưỡi cho đến khi con cặc của chủ nhân sạch sẽ trở lại rồi buông ra. Tôi còn xoa đầu cô gái một cách hài lòng như thể mình là phần thưởng vậy. "Lần sau tôi sẽ tới và lấy đi trinh tiết của em." Cô gái nghe xong liền cười đầy mặt. 

Để thực hiện thỏa thuận vừa thỏa thuận với Arturia, tôi đi về phía phòng của Attila và Heizhen, nhưng vừa bước xuống cầu thang, tôi đã nghe thấy hai người thở dốc dữ dội, "Uh-huh❤...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Hmm... Jeanne, bạn nên... thành thật hơn... Hmm ❤❤..." "Nhưng...❤ um um... thấy tôi không biết tại sao, nhưng khiến tôi khó chịu không tả nổi…” Tôi ngồi xổm ngoài cửa, có thể nhìn rõ qua khe hở hai cô gái xinh đẹp quấn lấy nhau trên giường, như thể hai con rắn vướng vào nhau, thân dưới gần chạm vào nhau, cọ xát vào nhau chỉ để tìm kiếm sự hòa nhập sâu hơn.

Họ nắm chặt tay nhau và vặn vẹo thân hình xinh đẹp thơm ngon như thể đang vị tha. Một âm đạo đen và một trắng chứa đầy nước trong. Tôi hiểu ngay rằng khung cảnh đẹp đẽ và thơm ngát như vậy dường như là phương tiện để họ giao tiếp với nhau.

"Ha! Tại sao bạn lại ở đây!" Hắc Zhen đang tận hưởng khoái cảm giao hợp với phụ nữ thì vô tình chạm phải ánh mắt của tôi, ngay lập tức những chiếc gối lao về phía tôi và đập mạnh vào cửa.

"Anh... có chuyện gì thế?" Khi Attila nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô chỉ bình tĩnh ngồi dậy và dùng đầu ngón tay vuốt tóc.

"Không có gì! Chỉ là tai nạn thôi mà!..." "Ai thèm quan tâm đến cậu! Đồ biến thái!! Nhìn trộm Tom!" Sau khi tôi mở cửa bước vào, Hắc Chân lần lượt ném những chiếc gối như một con mèo xù lông, trút giận và xua đuổi kẻ xâm nhập lãnh địa tôi.

"Nhìn trộm Tom...Jane Arc cũng vậy...đêm qua..." Cô gái mặt vẫn đỏ bừng, nhìn hai chị em sang một bên không nói nên lời.

"Đúng vậy! Ý tôi là...cái đó không tính."

“Vậy hãy giải quyết chuyện này đi…”

"Không thể nào! Chuyện này chẳng là gì cả! Ai muốn san bằng mối quan hệ với anh? Tôi không biến thái như anh." Tôi nhìn những món đồ chơi khác nhau nằm rải rác trên giường giữa hai người họ.

, Tôi có thể cảm thấy rằng họ nên vui vẻ chơi bình thường.

"Chà... điều này thực sự không tạo nên tình yêu..." "Ha! ❤ Atila, bạn đang làm gì vậy!" Cô gái màu lúa mì nói, từ phía sau ôm lấy thân hình trắng nõn như hoa của Hắc Trinh và khoe trước mặt tôi, mặc dù Hắc Trinh cố gắng chống cự nhưng vẫn với vẻ mặt đầy xấu hổ, cô ấy mở đôi chân thon dài của mình thành hình chữ M, để âm hộ màu hồng lấm tấm nước trong suốt lộ ra hoàn toàn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt màu đào bên trong đóng mở theo hơi thở của cô ấy, giống như một báu vật quý giá có thể chơi đùa.

"Jane Arc đêm qua cũng liếm cặc anh trai tôi..." "Đợi đã! Tôi mới đi... chỗ đó không được."

"Đúng! Đúng vậy! Nguyên tắc của tôi là công bằng! Công bằng! Cô ấy vẫn công bằng!" Sau khi nghe những gì Attila nói, tôi cũng hiểu và đồng ý. Tôi trèo lên chiếc giường trong tổ ấm tình yêu của họ và vuốt ve vùng kín ấm áp và ẩm ướt của cô gái. Tôi nằm xuống ngửi mùi chỉ thấy vị ngọt như mật. Đây là thế giới ban đầu. Những mùi mà phụ nữ không thể so sánh được nên tôi mở miệng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô gái. Sau đó, Heizhen nhấc chân lên như bị nhiễm điện. Như thể cơ thể anh tuân theo khoái cảm, tinh dịch từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô gái. "Thật ngọt ngào!" Âm đạo của người phụ nữ này chứa đầy mật ong như tổ ong chúa.

"Hmm, Jeanne-chan...ngon quá." "Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh? 

Thấy Hắc Trăn không còn vặn vẹo thân thể một cách ngẫu nhiên nữa, tôi dùng lưỡi thâm nhập thêm vào âm hộ của cô gái để nếm thử nước trái cây thơm ngon, "Haah ❤❤ Đi nữa đi ❤❤❤... Muhu❤❤." Sau vài lần khuấy lưỡi, âm hộ của cô gái dường như không thể chịu đựng được khoái cảm khi bị tấn công trước sau và đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch trong suốt bắn tung tóe khắp mặt tôi, nhưng đáng ngạc nhiên là tôi không hề thấy ghê tởm. Thay vào đó, cuối cùng tôi đã đầu hàng cô bé này và cảm thấy mình đã đạt được thành tựu.

"YA ~" "YA ~" Attila và tôi đập tay nhau vui vẻ, nhìn Heizhen vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của cô ấy và mỉm cười với nhau.

"Vậy đến lượt tôi." Cô bé dễ thương làm dấu hiệu số hai bằng bàn tay nhỏ bé của mình: “Em vui lắm”. Tôi gật đầu hiểu ý. 

Cô gái có làn da màu lúa mì ngồi trên lưng em gái rồi nhấc cặp mông tròn trịa lên, khoe tấm lưng trước mắt tôi. Khi đưa tay chạm vào, tôi không khỏi thở dài, làn da mịn màng này thậm chí không thể so sánh với loại lụa cao cấp nhất. So sánh với đó, tôi nhìn khung cảnh đẹp đẽ hai cô gái quyến rũ chồng lên nhau và cặc tôi cương cứng đến mức giới hạn. "Attila, tôi có thể chèn nó trực tiếp được không?" "Hmm..." Giọng nói ngượng ngùng của cô gái cùng với hơi thở dễ chịu của cô ấy báo hiệu sự tấn công đối với tôi. Không, tôi không ngần ngại ấn đầu cặc của mình vào thịt âm hộ mềm mại, cảm nhận sự đụng chạm tinh tế. Sau đó tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu. Đúng như dự đoán, tôi đã trải nghiệm màn dạo đầu của Lily. Cái lỗ ngọt ngào của cô ấy lập tức mở rộng, nuốt chửng 2/3 củ thịt của tôi, thành thịt ấm áp xoa bóp từng bộ phận trên cặc như bú. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô gái và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do cái lỗ không được bảo vệ này mang lại.

"Anh❤...Mmmhmm❤❤...sâu quá❤." Khoảnh khắc cô gái bị xâm nhập, cô ấy cong người lên theo quán tính, và giọng nói thanh tao của cô ấy giờ phát ra những làn sóng thở hổn hển đầy dục vọng để tìm kiếm thêm khoái cảm.

"Vừa mới bắt đầu, ca ca sẽ dạy cho ngươi thế nào là thực sự giao hợp." Vừa nói, tôi vừa vung eo và tăng tốc độ đâm một cách có trật tự và ổn định, để âm hộ được phát triển đầy đủ và tạo thành hình dạng riêng của nó. Một lúc sau, âm hộ của cô gái không còn chống đỡ được nữa trước sự tấn công liên tục, con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng xuống đáy. Chiếc giường rung chuyển dưới sự giao hợp và đẩy mạnh giữa hai người khiến Heizhen ở bên dưới lại mở mắt ra. 

"Đừng quan hệ tình dục với tôi!" Cô gái đỏ mặt nhìn anh trai và em gái đâm vào cơ thể mình mà không chút do dự. 

"Chào buổi sáng ❤...ừm ❤❤...ah...❤, Joan of Arc ❤❤." Nhìn thấy đôi mắt bối rối của Adila và bộ ngực không ngừng run lên theo lực đẩy, như thể cô đang hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được đụ bởi nước ép gà trống, Joan đột nhiên cảm thấy như mình cũng bị xâm nhập, và một cảm giác nóng bỏng lan khắp cơ thể cô, "Anh thật là đủ... anh không xấu hổ sao..." Nói xong, cô gái ôm bộ ngực đang run rẩy của Adila lên trên và tham gia vào bữa tiệc tình dục. 

"Điều này chẳng phải rất thú vị sao, nhưng cậu phải đợi. Tôi phải để Atila thưởng thức con gà trống đã chờ đợi từ lâu." Tôi làm chậm lại hành động đẩy một chút và thay thế nó bằng các lần chèn sâu hơn từ lỗ đến cuối âm hộ, giống như người đóng cọc. Những động tác tương tự tiếp tục làm xáo trộn trái tim đói khát của cô gái, "Anh...❤Anh❤❤...Hmm❤." Sau hai lần quan hệ tình dục, làn da màu lúa mì của Atila ướt đẫm mùi thơm và mồ hôi, cô ấy vô thức xoay hông qua lại để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

“嗯嗯❤…呜嗯…❤。”底下似乎还在隐忍的黑贞刻意压低了Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

“Là thế này, mỗi lần nhét vào đây sẽ phát ra âm thanh rất hay.” "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Tôi cũng hiểu được từ phản ứng của âm hộ nóng bỏng của Adila rằng cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. Theo xu hướng, tôi tiêm tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô gái trong đợt đẩy nhanh cuối cùng. Một dấu vết hình tình yêu cũng mờ nhạt xuất hiện trên bụng cô gái.

"Thật là một phản ứng dễ thương." Vừa nói tôi vừa rút cặc mình ra khỏi âm đạo cô gái, lỗ đóng mở liên tục chảy ra ngoài như một dòng dịch cơ thể nhỏ đục màu trắng đục, chảy xuống lỗ dưới của Heizhen. Jeanne không biết là cố ý hay vô tình, cô dùng ngón tay mở âm đạo như muốn đón tinh dịch chảy ra ngoài, để tinh dịch từ từ chảy vào lỗ mật quý giá của mình. Tôi thầm ngưỡng mộ cảnh tượng vô cùng dâm đãng này.

"Xong chưa? Bọn trẻ đang chuẩn bị ăn." Helena thò đầu ra khỏi cửa với chiếc tạp dề xinh xắn được các bà nội trợ sử dụng.

"Ừ, ừ. Tôi thực sự đang mong chờ tối nay chúng ta sẽ ăn gì." 

"Thật sự là như thế này, lại đây để ta lau chùi cho ngươi." Sau khi mẹ La Lý vẫy tay, tôi vui vẻ bước đến bên mẹ và chờ đợi sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn dễ thương đó.

"Mùi Attila... Hmm? Arturia? Hình như chúng ta đang yêu nhau." Sau khi ngửi thấy mùi, mẹ ngồi xổm xuống nuốt con gà vào miệng, cẩn thận liếm sạch từng bộ phận trên con gà. Trải nghiệm xa hoa này khiến tôi muốn chơi khăm và bắt đầu lắc eo và bắt đầu đâm.

"Uh-huh...Sulu❤...Sulu❤❤...." Cô gái làm mẹ tức giận một cách đáng yêu khi cảm thấy tôi liên tục đưa con cặc vào miệng. Cô ấy đánh vào đùi tôi bằng bàn tay nắm đấm của mình và chống trả một cách yếu ớt. Tuy nhiên, nó không nhổ con gà ra mà tích cực hợp tác với lực đẩy của tôi, để con gà đi tới đi lui trong lỗ miệng hẹp thuận lợi hơn.

"Mẹ tới rồi, cầm đi." Nhìn cảnh tượng đáng yêu này, tôi ngừng trêu chọc người mẹ đáng yêu này, ôm lấy mái tóc tím của La Lý, đổ tinh dịch vào lỗ miệng thoải mái. 

"Hmm... Ừm, chỉ vì nó có vị khá ngon... nên tạm thời tôi tha thứ cho bạn. Tôi cần phải nói trước cho bạn vào lần sau." Cô gái liên tục nếm thử tinh dịch trong miệng một lúc rồi mới mở miệng đặt tay lên eo mình. Sau đó, cô bảo ba người thu dọn đồ đạc và đi đến nhà hàng dùng bữa.

"Dễ thương quá...lần sau anh sẽ ôm em từ phía sau và tấn công em."

"Quả nhiên, hắn là một kẻ biến thái..." Hắc Chân và Atila đã mặc quần áo vào và nhìn tôi. "Anh ơi, mặc quần áo vào đi..." Nói xong, hai người đi theo Helena mà không quay đầu lại. 

Sau một bữa tối vui vẻ, với cái bụng no căng, tôi nhìn thấy một lá thư được dán kín bằng sáp đỏ trước cửa nhà. Sau khi mở ra, tờ giấy có viền vàng và có hoa văn viết rằng tối nay anh sẽ đợi em ở nhà thờ…

Arturia. 

Tôi đang suy nghĩ xem mình cần phải làm gì để đi đến bên hông nhà thờ và đi về phía nhà nguyện nằm sâu trong vườn. Khi tôi mở cửa, tôi đã hiểu ra mọi chuyện.

"Chủ nhân... Tôi rất xin lỗi... Tôi đã làm điều này mà không được phép... Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi bằng cách này." Cô gái cao ráo trong bộ váy cưới màu trắng đứng như nữ thần ở cuối thảm đỏ trên phông nền trang nghiêm của nhà thờ. Lớp trang điểm được tô vẽ cẩn thận của cô thanh lịch và tinh tế như một bức chân dung thời kỳ cổ điển. Phong cách gạc trắng lộng lẫy phù hợp đến mức tôn lên khí chất quý phái của cô gái giống như một tác phẩm nghệ thuật.

"Artoria, tối nay em thật xinh đẹp..." Tôi hít một hơi thật sâu và chậm rãi bước về phía trước. Tôi bước đến gần cô gái và cẩn thận nhìn vào vết ửng hồng trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Tôi vuốt ve đôi má nhung của cô ấy, cô gái chợt như chìm trong bầu không khí say khướt và rơi một giọt nước mắt trên khuôn mặt duyên dáng.

“Cảm ơn sư phụ, vì đã không ghét tôi…”

"Sao có thể được? Thật vinh dự cho anh khi được thề yêu một người đẹp như em trước mặt Chúa. Để anh nhìn kỹ bộ dáng ăn mặc cẩn thận của em." Tôi nắm tay cô gái và bảo cô ấy quay một vòng trước mặt tôi. Cô ấy cho tôi xem tư thế cảm động nhất với nụ cười trên môi như đang khiêu vũ, bộ ngực khủng tuyệt đẹp cũng bay lên hạ xuống theo xích đu.

"Sư phụ... Còn có một thứ muốn ngài xem..." Cô gái chậm rãi kéo chiếc váy xếp chồng lên nhau bằng nhiều lớp gạc trắng. Những gò đất trắng xóa sạch sẽ không còn một vết lông. Dưới lớp đăng ten trắng tinh, móng guốc lạc đà hổ trắng trông đặc biệt thánh thiện. Tuy nhiên, kiểu dáng của chiếc quần lót chỉ mang tính chất trang trí như đồ chơi tình dục, để lộ rõ ​​âm đạo thật.

"Điều đó không ổn...để tôi xem cho rõ." Khi nói điều đó, tôi bế cô bé lên và đặt cô bé lên bục gỗ, nơi lẽ ra sẽ đặt Mình Thánh Chúa. Mái tóc hồng của cô gái phô bày một cách không dè dặt trước mặt tôi với đôi chân dang rộng. Tôi thấy cô gái lấy tay che mặt để giấu vẻ mặt ngượng ngùng. Điều này khiến tôi càng thêm mong chờ được dùng tay từ từ mở phần da thịt căng cứng ra, lại thấy lỗ mật tinh xảo nóng lòng rỉ ra một chút nước tình trong suốt, còn phần sâu của lỗ thịt màu hồng khép kín chính là bằng chứng trinh tiết của cô. Lớp màng thịt mỏng này tượng trưng cho sự chính trực và thuần khiết của cô gái cho đến nay. Tôi không khỏi lè lưỡi nếm thử thứ cao quý như vậy.

"Aha❤❤Sư phụ❤...chỗ của tôi bẩn quá❤❤❤." Nghe những gì cô gái nói, tôi càng dùng hành động của mình để chứng tỏ hơn nữa rằng âm đạo thuần khiết của cô ấy xứng đáng được yêu thương như thế nào. Lưỡi tôi liên tục lang thang trong âm đạo mềm mại, tham lam nuốt từng ngụm mật chảy ra, tôi cẩn thận không để màng trinh quý giá bị rách. 

"A! Ngon quá! Thật là thú vị. Trong thế giới của tôi, phụ nữ từ lâu đã quên mất trinh tiết và chỉ sẵn sàng dùng thân xác của mình để đổi lấy lợi ích. Họ đơn giản là những gái điếm hèn mọn. So với họ, em chỉ đơn giản là một thiên thần thánh thiện được ông trời ban tặng cho tôi." 

"Hãy để tôi mang theo con cặc của bạn chỉ một lần."

"Được rồi, chủ nhân của tôi❤." Sau khi cô gái nghe những lời của tôi, cô ấy gạt sự ngượng ngùng sang một bên và dùng tay mở âm hộ quý giá của mình ra. Những cánh hoa hồng đã sẵn sàng chào đón tôi. Tôi nhổ nước bọt để làm ẩm con cặc của mình rồi ấn nó vào âm hộ của Arturia. Cả hai chúng tôi cùng nhìn chằm chằm vào âm hộ, ngay trước khi nó sắp bị xâm nhập. Sau khi liếc nhìn nhau, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình thẳng vào âm đạo quý giá của Arturia. Dù màng trinh đã bị thủng nhưng một lực rất lớn đã trực tiếp đưa con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô gái và ấn vào miệng tử cung. Trong khoảnh khắc, đôi cánh trắng phát ra ánh sáng thần thánh xuất hiện phía sau cô gái và mở ra, vô số chiếc lông vũ từ trên trời rơi xuống như muốn chúc mừng chúng tôi.

"Mmmoo❤❤….❤Haah❤❤Sư phụ...Sư phụ❤❤." Nhìn vẻ mặt của cô gái, tôi hiểu ngay rằng cô ấy đã đạt đến cao trào chỉ sau lần đẩy đầu tiên.

"Bạn ổn chứ? Tôi không muốn làm hỏng thiên thần đáng yêu của mình ngay lần đầu tiên." Tôi hôn khuôn mặt nhỏ nhắn say sưa của cô gái, nhưng cô ấy hôn môi tôi tích cực hơn và trao đổi nước bọt với tôi, nên tôi bắt đầu từ từ nếm thử báu vật trinh nguyên quý giá này bằng con cặc của mình. Ở mọi nơi, mỗi khi con cặc chạm vào tử cung của cô gái, Arturia đều hôn tôi rất dễ thương cùng với tử cung. Với con cặc dày như vậy, âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp của cô gái hết lần này đến lần khác biến âm đạo thành hình dạng riêng, biến nó hoàn toàn thành tài sản riêng.

"Ừm...Sư phụ, con không sao❤❤...Con chỉ muốn dùng cơ thể của mình để Sư phụ thoải mái hơn❤. Vậy thôi...huah❤❤..." Tôi không còn chút do dự nào trước vẻ đẹp quyến rũ này nữa, và giống như một con ngựa hoang, tôi liên tục đưa con cặc của mình vào âm đạo mới được mở rộng. Bộ ngực khủng trên ngực cô gái không còn bị váy cưới kiềm chế nữa mà bật ra ngoài, rung chuyển dữ dội như sóng nước với những động tác đẩy mạnh.

"Thật sao? Nếu ngươi thật sự nghe lời thì để ta thưởng thức." Tôi dùng một tay ôm lấy ngực phải của mình và mút vú trái một cách tham lam, uống hết sữa tràn ra. Tôi trêu chọc núm vú nhạy cảm bằng lưỡi và đầu ngón tay. Đúng như dự đoán, cô gái đối mặt với đòn tấn công từ ba phía, toàn thân như bị điện giật. Cô lên đỉnh liên tục, cả nhà thờ vang vọng tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái.

"Haah...❤haah❤❤...Sư phụ, đây có phải là thiên đường không❤❤?"

"Đúng vậy, đây là thiên đường chỉ thuộc về chúng ta." Vừa nói tôi vừa đặt cặc của mình vào miệng tử cung. Sau một cuộc xâm nhập bạo lực, một dòng tinh dịch đã được tiêm vào tử cung của cô gái, khiến nó lấp đầy và thậm chí còn sưng tấy nhẹ. Hình xăm tình yêu giống như hai chị em kia cũng xuất hiện trên bụng Arturia.

"Uh-huh❤….❤Hmmhhhhhhhhhhhh...thật không tốt nếu tinh dịch quý giá của Chủ nhân bị rò rỉ ra ngoài..." Nhìn Arturia đang vội vàng nhét tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mình trở lại, tôi rút cái phích cắm lấy từ Chloe ra và chặn hoàn toàn âm hộ của cô gái. 

"Cảm ơn sư phụ, đều là lỗi của ta mà không cân nhắc tới chuyện này. Bằng cách này, ta có thể giữ được tinh dịch của sư phụ trong cơ thể."

"Không sao đâu, sao tôi có thể trách em được khi tôi thấy em trông thật dễ thương." Tôi nói và hôn lên trán cô gái. 

“Nhưng đôi cánh này là gì?”

"Đây là tư thế mới mà tôi đã thể hiện sau khi đột phá về sức mạnh tích lũy của mình. Chủ nhân, ngài có thích nó không..."

"Chà, nó rất đẹp. Tôi chưa bao giờ nghĩ một ngày nào đó mình sẽ được làm tình với một thiên thần." 

"Cảm ơn Sư phụ đã khen ngợi. Tôi sẽ trân trọng đôi cánh này..." Nói xong, cô gái ngã vào ngực tôi như không thể trụ được nữa, đôi cánh sau lưng hóa thành ánh sáng thánh thiện và biến mất trong không trung.

"Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài phía trước."

"Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ mua bột giặt ở đâu không?" Đã được vài ngày kể từ khi tôi đến đây. Sau khoảng thời gian thích nghi này, tôi gần như đã quen với cuộc sống ở khu vườn đảo này, dù là tập luyện hàng ngày hay không khí thân mật độc đáo trong ngôi nhà này. Nhưng ngay cả như vậy, tôi vẫn có một số nghi ngờ. Ví dụ, máy giặt ở đây có nguồn gốc từ đâu? Chưa kể chiếc xe này là thương hiệu Nissan. Chẳng lẽ máy nén hiếm đến mức được người từ thế giới khác mua?

Tôi đã suy nghĩ về những điều vô nghĩa này cho đến tận cửa phòng nghiên cứu của Helena. 

"Chờ tôi... Tôi sẽ thiết lập lại tham số của mảng." 

"Con yêu ~ đợi chúng ta trước đã. Mẹ không thể dừng lại một khi đã bắt đầu làm việc." Chloe đứng trong vòng tròn ma thuật của Helena, được bao quanh bởi các hình chiếu ba chiều của các từ ma thuật. Cả hai đều có vẻ ăn mặc rất trang trọng. Helena mặc một chiếc váy màu tím sẫm, áo choàng và đội mũ nồi, vừa xinh xắn vừa dễ thương nhưng vẫn thanh lịch như một pháp sư. Chiếc áo nịt ngực bó sát màu đỏ đen và quần dài nóng bỏng của Chloe kết hợp với váy và áo choàng để lộ da thịt sẫm màu màu lúa mì đầy sức sống của cô đến mức tối đa.

“Đây là kiểm tra à?” 

"Cậu thật thông minh. Đúng như mong đợi từ cậu bé ngoan của tôi, tôi đang đo lường sự trưởng thành của Chloe. Mọi chuyện gần như đã kết thúc. Dù sao thì cậu cũng ở đây nên chúng ta hãy cùng nhau kiểm tra nhé."

"Đúng vậy, đó là kết quả của sự chăm chỉ của Darling và tôi❤." Chloe mỉm cười rạng rỡ khi chỉ vào những đường tình duyên xuất hiện trên bụng cô. 

"Hiệu quả quả thực rất tốt, đã dần dần vượt qua giới hạn tăng trưởng phía trên. So với trước đây, thực lực trung bình có khoảng trống tăng trưởng nhiều hơn khoảng 30%."

"Có nhiều lắm không?"

"Nhiều lắm. Tuy không trực tiếp tăng, nhưng chỉ cần có thể tăng giới hạn trên cũng đủ khiến người ta vui vẻ, huống chi là một lần đạt tới 30%. Tôi nghĩ cái này còn xa mới đến giới hạn." Nhìn Helena tập trung quan sát sự thay đổi của các con số, khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười của một nhà nghiên cứu. Dù không biết chi tiết nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vui vẻ như vậy. 

"Em nghe chưa anh yêu❤~ Đã vượt quá giới hạn rồi, thật sự rất phấn khích." Tuy Chloe cũng khá vui vẻ nhưng vẻ mặt ngây ngất trên mặt rõ ràng là nhằm vào một khía cạnh khác. 

"Em yêu, ngoài Chloe và Attila, đến giờ em còn ngủ với ai nữa? Creampie nhất định phải có biểu tượng này." Helena hỏi, chỉ vào hình vẽ tình yêu màu hồng trên bụng Loli. 

"Ừ... tối qua chúng tôi cũng đã làm Arturia."

"Ba người, so với dự kiến ​​còn nhanh hơn. Vốn tưởng rằng ít nhất phải mấy tháng mới có thể quen với nhau, xem ra mọi người đều thích thành viên mới của gia đình."

“Đúng như dự đoán, đêm qua cậu đã lẻn vào nhà thờ chỉ để thử… Tuyệt vời.”

"Chà, đúng vậy. Việc Arturia dường như đã mọc ra đôi cánh trắng vào cuối đêm qua cũng không thành vấn đề."

"Không sao, không sao. Đây là tình huống bình thường, thực lực tăng lên sẽ khơi dậy một số suy nghĩ, gây ra biến hóa bên ngoài."

Helena dường như đã hoàn thành công việc của mình và ngồi xuống chiếc ghế xoay lớn. 

“Nói cách khác, khả năng của tôi sẽ thay đổi diện mạo của bạn?”

"Ít hay nhiều, nhưng chúng ta cần thực hiện nhiều thử nghiệm hơn để tìm hiểu mức độ nghiêm trọng."

"Vậy còn chờ gì nữa❤~" Trong khi Helena vẫn đang nghiêm túc giải thích, Chloe ở bên cạnh đã háo hức cởi quần áo, nắm lấy tay Helena và tôi rồi đi về phía chiếc giường chứa đầy búp bê của Helena cách đó không xa. 

“Đúng rồi con à, hãy dịu dàng với mẹ con nhé.” Helena nói và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Một lúc sau, hai lolita xinh xắn và dễ thương trần trụi nhảy vào ngực tôi. Một trong số họ ngầm đồng ý liếm núm vú của tôi trong khi dùng hai đôi găng tay nhỏ nhắn mỏng manh để chơi đùa với dương vật đang dần cương cứng của tôi. 

"Tôi sẽ yên tâm."

"Nhân tiện, việc xuất tinh có khiến bạn cảm thấy khó chịu không?"

"Không phải sao? Làm sao có thể nói thể chất của cơ thể này hình như tốt hơn ta tưởng tượng, mấy lần rồi ta cũng có chút không hài lòng."

"Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Tối nay chúng ta phải làm việc chăm chỉ. Chúng ta không thể để Darling thất vọng được." Chloe nói và hôn Helena. Hai người họ rất gần nhau, ôm con cặc của tôi vào giữa cái bụng dễ thương và hôn nhau bằng hai tay. "Hee hee...Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ." Và ngón tay cô ấy không hề dừng lại, những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn còn tập trung tấn công vào quy đầu của tôi. 

"Dễ thương quá. Đêm nay ai ngã xuống trước sẽ chịu trách nhiệm làm bữa sáng ngày mai thì sao?" "Ừ❤...ha❤❤Điều đó thật tuyệt vời, em yêu, em thật chu đáo❤." Nhìn thấy hai em lolita xinh đẹp trước mặt đang đùa giỡn với con cặc của mình, tôi cũng đưa tay ôm chúng từ phía sau, dùng ngón tay nhào nặn hai cặp nho nhỏ phồng lên đáng yêu, nghe lolita đáng yêu thở hổn hển. 

"Nếu muốn chơi như thế này thì trình độ này còn lâu mới đủ đâu em yêu❤." Chloe đẩy tôi lên giường, con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt hai người, "Mười chín...hai mươi centimet? ❤Nhìn kỹ thì thật sự rất ngạc nhiên...chỉ có thể miêu tả là hung ác." "Đây không phải là cỡ lớn nhất của Darling❤Ồ." Chloe cười nham hiểm, liếm lưỡi rồi dùng tay lần theo vị trí bụng, như muốn khoe với Helena việc con cặc đã chui vào tử cung. 

"Ahem... không ngờ..." Helena nằm xuống và nhìn con cặc đang cương cứng trước mặt. Khuôn mặt cô ấy dường như có sự pha trộn giữa hoảng sợ và phấn khích. Chloe ở bên dường như đã để lại lý do. Cô đưa tay ra và dùng những kỹ thuật điêu luyện để nhấc trục cặc lên. Helena cũng lấy hết can đảm để chủ động hôn con gà trống bằng đôi môi hồng hào mềm mại và bắt đầu liếm nó. 

Lúc này, hai cô gái xinh đẹp bắt đầu lợi dụng sự phân công ngầm giữa hai mẹ con để dùng lưỡi phục vụ từng chi tiết của con gà trống, đồng thời không quên sử dụng găng tay. 

"Uh-huh❤...Mẹ❤❤..." "Được rồi❤...Chloe-chan❤.Ừ..." Hai người nhìn nhau như nụ, tình yêu trong mắt họ rõ ràng không thua kém bất kỳ cặp tình nhân nào tôi từng thấy. Họ trao nhau những tia lửa tình yêu. Đôi mắt anh liếm lên xuống củ thịt cùng lúc, sau đó hai đôi môi ướt át bắt đầu giao nhau ở quy đầu và hôn nhau say đắm khắp dương vật. Những chiếc lưỡi ấm áp quằn quại qua lại trên rãnh vành và mí mắt, khiến khó có thể phân biệt được đây là nụ hôn hay quan hệ tình dục bằng miệng đôi.

“Tôi sắp xuất tinh, ai muốn uống sữa nào?” Không nói một lời, cả hai đồng loạt mở miệng với tôi với vẻ mặt thèm thuồng, chờ đợi tinh dịch tràn ra. Tôi ngưỡng mộ khung cảnh hấp dẫn trước mắt và hoàn toàn cương cứng vì bị trêu chọc. Tôi không còn bất kỳ ý nghĩ kìm nén nào nữa, thứ tinh dịch trắng đục, là mẻ đầu tiên tối nay, tùy tiện rải lên khuôn mặt duyên dáng và dễ thương của hai cô gái lolita. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhising being to to to to to to toto to to to to to to to to to to to to to to to to toe with as with with with the semen as if she was a lover" Kissing each other playfully, exchanging saliva and precious semen. Đây dường như là cách cao nhất để hai người yêu nhau. Tôi cũng cảm động trước cảnh tượng dâm ô trước mắt, đưa tay vào lỗ riêng tư của lolita, dùng ngón tay xoa xoa âm vật mềm mại cho đến khi trên mặt hai người không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ không còn dấu vết của chất lỏng màu trắng. 

"Con yêu đột nhiên tấn công chúng ta ❤ Tệ quá mẹ ơi, chúng ta cùng nhau trừng phạt nó nhé." "Được rồi, mẹ sẽ biến con thành một cậu bé ngoan." Nói xong, hai người bắt chéo chân ngồi lên người tôi, giống như Adira và Heizhen đã làm ngày hôm qua, nhưng lần này cặc của tôi bị kẹp chặt theo kiểu giao hợp có màu da thịt, ngay sau đó hai mẹ con bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình để mang lại nhiều khoái cảm hơn cho nhau, và cơ thể nhanh nhẹn của lolita Họ hòa vào nhau và xoắn cái âm hộ ngày càng ẩm ướt của họ lên xuống trên con cặc dày của tôi, "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." cấp độ.

"Sao vậy, đêm vừa mới bắt đầu." Nhìn vẻ mặt có phần bối rối và thèm muốn của hai người, tôi tiếp tục tấn công và bế Helena có thân hình nhẹ nhàng từ phía sau. "Chờ một chút... đây là?!" Tôi dùng tay nâng đùi của Helena lên theo hình chữ M, để cô gái tóc tím đứng trên không như một vật trưng bày. Âm hộ mềm mại và hồng hào của cô hiện rõ trong không trung, Chloe mỉm cười nham hiểm và thè lưỡi liếm âm hộ mịn màng của mẹ.

"Có vẻ như mẹ cũng đã sẵn sàng rồi❤, con đặt hàng cho mẹ nhé❤." Helena dường như chưa từng chứng kiến ​​trận chiến như vậy bao giờ, mặt cô đỏ bừng, bị đầu lưỡi của Chloe làm ẩm một lúc mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Không có gì!" Chloe nói, sau đó cô ấy đặt con cặc của tôi hoàn hảo vào trong âm hộ màu hồng của Helena đang lấp lánh nước ép tình yêu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhising me to to to to to to to to to to to to to to toe?" 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng với mẹ." Tôi hôn lên chiếc cổ trắng ngần của cô gái trong khi từ từ đưa ra đưa vào, tận hưởng sự vuốt ve tinh tế của âm hộ nhỏ trong khi ngửi thấy mùi thơm tươi mát và quyến rũ của mẹ.

"Thật không tốt khi bỏ tôi lại phía sau...Sulu❤...Sulu❤." Chloe dùng tay nâng bìu của tôi lên và xoa nhẹ, đồng thời dùng chiếc lưỡi điêu luyện của mình liếm chỗ tôi và Helena giao hợp, như thể lấp đầy khoảng trống một cách hoàn hảo trong quá trình đẩy. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh::" "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: rhhhhhhhhhhhhhh.

"Chờ một chút... Tư thế này thật thoải mái. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ đi đến đó. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Việc này sẽ không hiệu quả. Cuộc thử nghiệm vẫn chưa kết thúc. Mẹ không muốn bánh kem của con sao?" Tôi thì thầm vào tai Helena với ý đồ xấu xa.

"Tôi muốn nó❤...Tôi thực sự muốn tinh dịch của con trai tôi❤❤!! Hãy vào tử cung của tôi❤❤." Sau khi nghe lời tuyên bố dâm đãng đáng yêu của cô gái tóc tím này, tôi tăng tốc nhịp đẩy với sự hài lòng, và giống như một chàng trai trẻ tràn đầy sức sống, tôi hoàn toàn trút hết khoái cảm của mình vào lỗ thịt dần dần mở ra này, cho đến khi quy đầu lộ ra hoàn toàn. Phần đế ấn vào cổ tử cung, ấn vào sự dịu dàng cuối cùng của cô gái. Sau vài phút đẩy liên tục, miệng Loli tràn ngập những tiếng thở hổn hển mềm mại. Chloe ở bên cạnh dường như bị mê hoặc bởi điệu nhảy gợi tình trước mặt và bắt đầu thủ dâm bằng ngón tay, thở hổn hển cùng với Helena.

"Kiêm!" Tôi lập tức đổ thứ tinh dịch đặc màu trắng đục vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ Loli, để tinh dịch của mình ngấm vào tử cung mẹ cô ấy. Phải đến khi kết thúc lần xuất tinh kéo dài, dấu ấn tình yêu như những thành viên khác trong gia đình mới xuất hiện trên bụng Helena.

"Thật no quá❤...thật thoải mái❤❤...Tử cung căng ra làm em nhớ đến lúc mang bầu anh❤..." Helena dường như đã đạt cực khoái vượt quá mong đợi, cô nằm rũ xuống trên giường. 

"Cuối cùng cũng đến lượt anh rồi em yêu❤." Chloe có vẻ hưng phấn đến mức ngay lập tức leo lên người Helena, để lộ cặp mông tròn trịa dễ thương và lắc lắc trước mặt tôi. Tôi cũng mỉm cười và thực hiện mong muốn của cô ấy. Tôi nhét con cặc của mình vào trong âm hộ Chloe và đâm với tốc độ cao như thắt lưng của một con chó đực, khiến cô bé dâm đãng này không ngừng la hét. 

"Nó không tới à? Đừng đạt cực khoái cho đến khi ngất xỉu như lần trước." "Đặt nó vào ❤Tử cung của tôi thực sự muốn cặc của Ni-chan❤❤." Tôi tiếp tục cọ cặc của mình vào thành thịt để tìm kiếm thêm khoái cảm từ âm hộ loli này. Cuối cùng, cặc của tôi lại đẩy vào miệng tử cung của tôi, nhưng tử cung này dường như chào đón tôi trở lại. Như thường lệ, anh ấy chủ động hôn vào mắt con ngựa, hút hết tinh dịch còn lại vào quy đầu, và dưới đòn tấn công kinh hoàng này, tử cung của Chloe liên tục bị tàn phá như một bộ phận sinh dục, dùng cổ tử cung để hấp thụ rãnh vành của con cặc, Chloe cũng bị cơn bão khoái cảm như vậy đẩy lên đỉnh điểm, ý thức của cô bay lên trời.

"Đồ biến thái dùng tử cung của bạn để quan hệ tình dục, để tôi chữa trị cho bạn." Vừa nói tôi vừa xuất tinh một lần nữa và xuất tinh dữ dội vào âm hộ của cô gái da đen trẻ tuổi. Trong lúc xuất tinh, tôi rút cặc ra nhét thẳng vào cái âm hộ trắng nõn chưa đóng bên dưới. Âm hộ nhạy cảm của Helena đột nhiên bị đánh thức lần nữa bởi sự xâm nhập và lại tràn ngập tinh dịch tươi mới.

"Ni-chan, em cũng muốn nó❤, em cũng muốn, hãy để em làm nhà vệ sinh tinh trùng của anh nhé." "Tất nhiên!" Vừa nói, tôi vừa liên tục thọc tới lui ở những cái lỗ thơm ngon trên và dưới, lần lượt bơm tinh dịch vào cơ thể của hai lolita. Tôi không ngừng thúc đẩy cho đến khi chúng hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, bất tỉnh và gục xuống. 

"Đúng là hai người không đủ..., nhưng không ngờ xuất tinh bảy tám lần lại có thể tiếp tục... Kết quả là... vẫn không hỏi bột giặt ở đâu... Quên đi, ngày mai nói chuyện đi..." Nhìn hai lolita ôm nhau, âm hộ nhất thời không khép lại được, tôi đành phải làm ra vẻ quân tử, lấy khăn lau sạch tinh dịch không ngừng chảy ra, rồi dùng chăn đắp lên hai lolita đáng yêu. và trao cho họ nụ hôn chúc ngủ ngon. 

"Vậy tại sao tôi phải chạy việc vặt với anh chàng này?" Hắc Trinh đứng ở giữa vòng dịch chuyển, chỉ vào tôi sang một bên và giận dữ nói. 

"Nó được quyết định bằng cách rút thăm. Tôi sẵn sàng chấp nhận đặt cược và thua.” Tôi nhún vai và đưa mắt nhìn tờ giấy đỏ trên tay cô gái. 

“Vậy thì ít nhất tôi sẽ đi với mẹ tôi. Tại sao tôi lại đi cùng anh?!"

“Anh không hiểu đâu. Tôi là một thổ dân thực sự và tôi có nhiều kinh nghiệm hơn bạn, những người chỉ mới đến đó vài lần chứ đừng nói đến lần đầu tiên bạn đến đó."

“Nếu Hắc Chân không muốn đi, tôi có thể thay thế. Tôi cũng muốn hẹn hò với người yêu của mình." "Ừ, tôi sẽ chấp nhận bất cứ khi nào tôi có thể đi chơi với chủ nhân." "Tạm biệt." Ba chị em còn lại nhìn chúng tôi không rời đi và bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện. 

"Chà, Jeanne-chan, cứ coi đó là một cơ hội học hỏi hiếm có đi. Tôi sẽ làm món gì đó bạn thích khi bạn quay lại. Vậy thì đi thôi!" Helena thấy Naoto và Heijade không còn quen nữa, cô trực tiếp kích hoạt vòng tròn ma thuật đã được thiết lập, sau đó một vệt sáng bao trùm chúng tôi. Trong tích tắc, cô mở mắt ra và đi đến khu rừng bê tông quen thuộc này. 

Chúng ta nên bắt đầu từ đâu? Vài ngày trước, tôi đã hỏi Helena về chiếc máy giặt và tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng cô ấy có thể kết nối hai thế giới trong thời gian ngắn thông qua phép thuật. Nhưng hình như là do linh hồn của tôi đã cố định trên cơ thể này vài tháng trước nên cô ấy mới có thể du hành qua tọa độ quá khứ và các vị trí khác. Nói cách khác, những vật dụng hiện đại mang đến vườn thực sự đã được mua. 

“Đừng có lại gần tôi thế, đồ biến thái! Bạn đang nhắm vào đâu!" Có lẽ tôi đã chọn con hẻm chật hẹp để không phô trương, nhưng tình huống trước mắt tôi giống như một cảnh trong truyện tranh Lucky Pervert hơn. Tôi và Heizhen bị ép vào nhau và phải rời mắt đi để tránh bị khe hở sâu thu hút. 

"Sao cậu không làm ầm ĩ lên và nhanh chóng rời đi! Không phải chúng ta đã nói rằng thời gian đi du lịch của chúng ta là có hạn sao..."

"Ngươi rõ ràng nhìn ra, ta biết ngươi tuyệt đối không phải người tốt! Cậu chạm vào đâu thế!”

"Là cậu tự mình tới đây! Hãy nhìn rõ ràng nhé? Tôi là một chàng trai tốt và trong sáng 120%."

Chúng tôi vừa ra khỏi vết nứt trên tường trong khi tranh cãi. Khi chúng tôi bước ra, nhìn thấy khung cảnh trước mắt, chúng tôi lập tức có chút hoài niệm, nhưng Hắc Chân ở một bên lại sửng sốt hồi lâu mới định thần lại. 

"Này, cậu ổn chứ? Đập đầu à?"

"Ngươi vừa mới đập đầu, ở đây nhiều người quá..., còn những người kia là cái gì..." Hắc Chân tựa hồ có vẻ sợ hãi trước tình huống trước mắt, thậm chí tính cách của nàng còn vô thức nắm lấy tay ta. Nghĩ về nó từ bộ sưu tập sách trong vườn, thế giới họ sống trong quá khứ thực sự giống như thời trung cổ. Cô ấy bất ngờ đến một thành phố hiện đại là điều đương nhiên. Nhìn cô ấy như thế này thật sự rất đáng yêu. 

"Đó là một loại phương tiện. Để tôi xem qua…Tôi có chút ấn tượng ở đây…nhưng tôi nên đi đâu từ khu mua sắm đây?”

"Chờ một chút, đừng đi nhanh như vậy." Hắc Chân hành động như một đứa trẻ sợ bị bỏ rơi. Khi thấy tôi rời đi, cô ấy vội đuổi theo. Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy rằng việc sử dụng phương pháp mà cha mẹ dùng để lừa con cái để cô ấy ở yên một chỗ cũng đủ để khiến cô ấy nghe lời.

Sau một vài ngã rẽ và vài trạm dừng tàu điện ngầm, chúng tôi đã đến cửa hàng bách hóa. Trên đường đi, tôi an ủi Heizhen và giới thiệu với cô ấy rằng thế giới này không quá nguy hiểm. Cuối cùng, tôi mua kem cho cô ấy và cô ấy có vẻ đã bình tĩnh lại. 

"Mặc dù ngươi luôn nói ở đây rất an toàn, nhưng tại sao ngươi lại có cảm giác như mọi người ở đây luôn nhìn chằm chằm vào chúng ta? Chẳng lẽ chúng ta bị phát hiện đến từ một thế giới khác?" Hắc Zhen đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi của sảnh trung tâm thương mại ăn kem vị vani và nhìn xung quanh. 

“Không phải vậy sao? Trên thế giới này không có thứ gọi là vòng tròn dịch chuyển tức thời.”

"Thật sao? Rõ ràng có một con rắn cõng người chạy dưới lòng đất?" Tôi nhìn Hắc Trinh và tôi không cần phải suy nghĩ về điều đó. Tôi có thể hiểu rằng những người này nhìn lại Hắc Trinh đơn giản chỉ vì anh ấy quá đẹp trai. Ngoại hình như vậy chắc chắn là hạng nhất trên thế giới này. Cô ấy là một người đẹp đẳng cấp thần tượng, với mái tóc ngắn màu bạc gọn gàng, làn da trắng và mịn màng, dáng người cao và cân đối với bộ ngực ít nhất là G-cup và khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp. Hãy để một mình những người khác, tôi sẽ nhìn lại.

"Hay là, bộ quần áo anh mặc cho tôi thực ra rất kỳ lạ!"

"Không, áo khoác, áo phông, quần đùi và tất là khá phổ biến, được chứ? Quên đi... Tôi chán tranh cãi về tất cả những thứ này rồi, vậy nên hãy xem xem nên mua gì trong danh sách." Tôi đưa mảnh giấy mà Helena đưa cho Heizhen để dịch.

"Nhưng trong này mát thật đấy. Bên ngoài rõ ràng rất nóng, để tôi xem nào..."

"Đúng vậy. Có lẽ bạn có thể lắp đặt một chiếc điều hòa trong nhà. Nhưng mặc dù Helena đã phát minh ra máy phát điện thần kỳ, nhưng bạn có thể sẽ phải hỏi nơi lắp đặt máy điều hòa."

"Thật sự là vô dụng..., củ cải, khoai tây, nấm đóng hộp, bếp từ, than củi, đĩa nhựa, ma-nơ-canh..."

"Hả? Biết có bếp từ mà vẫn phải mua than? Ma-nơ-canh là cái quái gì vậy?"

"Làm sao tôi biết cậu nên quay lại hỏi mẹ!"

Chúng tôi trò chuyện trong khi xem danh sách mua sắm kỳ lạ trong trung tâm thương mại. Sau khi đi đi lại lại nhiều lần, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được phần lớn đồ vật. 

"Nhưng những túi lớn nhỏ này nhiều quá, làm sao mà chuyển về được... Xem ra tôi phải gọi taxi rồi. Cũng may Helena đã cho tôi rất nhiều tiền mua sắm."

"Tôi mệt quá. Cái kệ đầy thức ăn vừa rồi

Chiếm toàn bộ tầng là quá đáng. Toàn bộ thành phố chắc hẳn đang sống nhờ vào những thứ này. "

"Không, trong thành phố này có hàng chục trung tâm mua sắm như thế này, thậm chí còn lớn hơn nữa. Tôi đã gọi taxi đến giúp đẩy xe..." Tôi thản nhiên nói, sau đó tôi nhận ra Heizhen im lặng và dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Có chuyện gì thế?"

"Hả? Không." 

"Nhân tiện, nếu ngươi muốn quay về thì khi nào truyền tống trận sẽ mở ra?"

“Mẹ nói chúng ta phải đợi đến tối mai, hình như có liên quan đến vị trí của các vì sao.”

"Không có gì đáng ngạc nhiên... tối nay chúng ta hãy quên việc ở khách sạn đi."

Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi để nghỉ ngơi trong mùa du lịch cao điểm này, nhưng không ngờ rằng chỉ còn lại những tầng trên của khách sạn cao cấp này...

"Thật sự rất tốt, đủ cao! Người bên dưới giống như rác rưởi." Hắc Chân hưng phấn nhìn đám người đi qua cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, vui mừng như trẻ con, may mắn thay số tiền đủ cho một đêm.

"Làm sao Helena có được tiền? Cô ấy có nói với anh không?" 

"Cô ấy nói mọi người ở đây là những kẻ ngốc, không biết phép thuật và chỉ đến sòng bạc và thắng được một đống tiền."

“Anh là người chịu trách nhiệm cho tên ngốc đó.” Hắc Chân tinh nghịch lè lưỡi, xác nhận suy đoán của tôi. 

Nhưng ngoài điều đó ra, có thể rút ra sáu con số tiền mặt một cách dễ dàng như vậy có lẽ là cách duy nhất để lấy được nó. 

"Haha~ Giường này êm quá, cậu có thể ngủ trên sofa." Cô gái nằm xuống giường với vẻ mặt thoải mái. Nếu tính cách của cô ấy không quá hung dữ thì diện mạo này quả thực sẽ khá dễ thương. 

"Được rồi."

Buổi tối, chúng tôi ngẫu nhiên gọi món gì đó từ dịch vụ phòng cho bữa tối, trên giường xem phim giết thời gian rồi đi ngủ sớm.

"Sao cậu còn thức? Cậu không mệt à?" Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh, tôi nhận thấy Heizhen không ngủ mà đang uống rượu một mình trên ban công.

“Không sao đâu, ít nhất đó không phải việc của anh.” Cô nhìn chằm chằm vào khung cảnh ban đêm của thành phố phía xa và rơi vào im lặng kéo dài. Dường như có một nỗi bất an về quá khứ ẩn chứa trong đôi mắt sâu thẳm của cô gái. 

"Bạn có đề cập đến số lượng trung tâm mua sắm mà bạn đề cập vào buổi chiều không?"

"Chà..., tôi chỉ nghĩ có rất nhiều người ở đây." Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi trước khi tiếp tục. 

“Đúng, nhiều, nhiều…gần tám tỷ.”

"Hả?! Cái quái gì vậy! Đó là lời nói dối!"

"Sao cậu lại ngạc nhiên thế? Đó là sự thật. Tuy tôi không chắc về con số thực tế, nhưng nói rằng nó vẫn đang tăng lên thì không sai."

"Ừm..." Cô gái nghe thấy câu trả lời này liền cầm ly rượu lên, định nhấp một ngụm lại đặt xuống. 

"Mặc dù thế giới trước đây của chúng ta sắp bị hủy diệt nhưng cũng không sao cả. Dù sao thì nó tệ đến mức tốt nhất là nên phá hủy nó sớm hơn..."

“Vậy cậu sẽ không giúp Helena à?”

"Giúp đỡ có ích gì... những người ở đó không đáng để cứu. Dù sao, cuối cùng họ cũng sẽ tự sát ngay cả khi không có kẻ thù bên ngoài."

"Nói thế nào nhỉ."

"Không có gì để nói. Chỉ cần những kẻ cuồng tín bị ám ảnh bởi niềm tin ngu ngốc đó còn tồn tại, thế giới sớm hay muộn sẽ kết thúc."

"Niềm tin... Thế giới của tôi cách xa đức tin. Những chuyện tương tự đã từng xảy ra trong quá khứ. Một số tín ngưỡng điên rồ đã đưa nền văn minh trở lại thời kỳ đen tối."

"Vậy thì làm thế nào để bạn làm điều này?" Joan chỉ vào khung cảnh rực rỡ với những tòa nhà cao tầng trước mặt. 

"Ừm, sau khi nhận ra sự thật và không ngừng nỗ lực thay đổi, cuối cùng sẽ trở nên như thế này."

"Nghe còn nực cười hơn những chuyện hoang đường đó."

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng chính là như vậy. Cảnh tượng trước mắt chính là bằng chứng."

"Chà... tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi nói với bạn điều này. Bây giờ tôi đi ngủ đây." Hắc Trinh gật đầu và bước về phía giường. 

"Đi ngủ đi, còn chờ gì nữa." Tôi dường như thò đầu ra khỏi giường và nhìn thấy nụ cười của cô gái. 

Sau khi lên giường, tôi ôm cô gái hơi nhiều. Vốn tưởng rằng sẽ bị đánh đòn, không ngờ đêm nay Hắc Chân lại yên tĩnh hơn nhiều. Cô ấy chỉ để tôi ôm cô ấy trong vòng tay. Tôi tưởng con bé đã ngủ rồi, nhưng nhìn đôi tai đỏ bừng của nó, tôi biết cô bé này chỉ đang giả vờ ngủ thôi. 

"Tôi sẽ tấn công bạn nếu bạn tiếp tục giả vờ ngủ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Thấy cô không đáp lại, có vẻ như cô đã quyết tâm giả vờ đến cùng. 

Có vẻ như một cô gái có lòng tự trọng như vậy cũng có cách quyến rũ người khác của mình nên tôi càng bắt đầu hôn lên chiếc cổ và mái tóc trắng nõn quyến rũ của cô gái một cách liều lĩnh hơn. Tay tôi từ từ di chuyển lên xuống trên cơ thể cô gái, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô gái một lúc rồi đưa tay vào âm vật ngày càng ẩm ướt để trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của cô gái. 

"Hmm... ừm...❤❤..." Mặc dù Heizhen không có ý chủ động phục vụ cho chuyển động của tôi, nhưng cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo vì bồn chồn và những tiếng rên rỉ mong manh bùng lên đã phản bội cô ấy, và cô ấy bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Nhìn thấy phản ứng dễ thương này, tôi còn để con cặc của mình dưới chăn xoa bóp cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô gái từ phía sau, đồng thời chơi đùa với núm vú màu hồng anh đào nhô ra một cách lặng lẽ. 

"Hmm ❤...Hmm ❤❤..." Và con cặc của tôi đang kích động chảy nước dãi dưới sự siết chặt của cặp mông mềm mại. Tôi nhét thẳng nó vào khe giữa cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô gái, cảm nhận được áp lực của da thịt cô gái trong khi dùng cặc của mình di chuyển trong da thịt và xoa bóp âm hộ nhạy cảm của cô gái. 

"Huh...❤❤Hmm...Hmm...đồ biến thái❤..." Tôi cười nhẹ và tiếp tục giả vờ như không để ý đến phản ứng của Heizhen. Tôi từ từ đẩy ra vào giữa hai đùi của cô gái, sau đó dùng ngón tay lau một ít dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu rồi đưa vào đôi môi căng mọng đỏ mọng của cô gái, "Sulu❤...Sulu❤...ha um❤❤." Tất nhiên, cái lưỡi nhỏ bé lương thiện đó không thể bỏ lỡ cơ hội nếm được tinh dịch thơm ngon như vậy và bắt đầu tự mình liếm đầu ngón tay của tôi. 

"Điều này thật dễ thương phải không..." Khi tôi nói điều này, tôi ngừng vung eo và chĩa cặc của mình vào cái lồn vốn đã khát nước. Tôi ấn quy đầu vào môi âm hộ mỏng manh. Đúng như dự đoán, cái lồn nhỏ ngọt ngào này đã chủ động đẩy con cặc lại gần hơn một chút. Nuốt vào, cô gái dường như không quan tâm đến việc giả vờ ngủ mà vặn vẹo hông chỉ để theo kịp cặc của tôi và để nó đi sâu vào âm đạo. Những tiếng thở hổn hển trầm thấp dần dần được thay thế bằng những tiếng thở hổn hển phấn khích và trở nên bồn chồn. 

Tất nhiên, tôi không bắt đầu thúc đẩy từ thắt lưng, để con cặc cứng ngắc hoạt động như một vật thể lạ xâm nhập vào sâu thẳm riêng tư nhất của Heizhen, liên tục tuyên bố sự tồn tại của nó bằng trục cứng và sức nóng không thể phớt lờ, tôi chỉ lặng lẽ ngưỡng mộ cách cô gái xinh đẹp này từng bước bước vào vòng xoáy dục vọng và không thể tự giải thoát. 

"Anh muốn cái quái gì thế!" Sự kiên nhẫn của cô gái cuối cùng đã đến giới hạn. Cô ấy hét lên trong nước mắt và nóng nảy khi ngồi lên người tôi nằm. So với vẻ đẹp do những đường cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh của Attila mang lại, những đường nét cơ bắp săn chắc và gợi cảm của Heizhen ở một số bộ phận lại có vẻ gợi cảm hơn. Cô gái dùng cơ thể ngọc bích da băng và cơ bắp như tuyết của mình để ấn tôi xuống một cách thô bạo. Dù tỏ ra miễn cưỡng nhưng thân hình của cô vốn đã rất quyến rũ.

"Tốt hơn là nên hỏi bạn những gì bạn muốn."

"Tôi ❤... ừm ❤❤..., tôi biết rồi! Anh... tôi cưỡng hiếp anh! Cứ dùng nó làm con cặc của tôi đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái ửng hồng như phấn hồng. Cuối cùng, Heizhen hét lên như một cái bình vỡ, dùng cách tương tự để cổ vũ bản thân. 

"Được rồi, vậy thì đừng cao trào quá nhanh, nếu không tôi sẽ để cậu trải nghiệm thế nào là hiếp dâm thực sự."

"Hừ... Ngươi bây giờ mới có thể cứng đầu như vậy... Ta làm sao có thể trước ngươi cao trào." Cô gái nói xong nóng lòng muốn nhấc người lên để âm đạo của mình thẳng hàng với quy đầu một lần nữa rồi từ từ ngồi xuống. Tôi ngưỡng mộ những biểu cảm vi mô trên khuôn mặt cô ấy khi con cặc dần dần tiến sâu hơn, và tôi có thể đoán được những thay đổi trong tâm lý của cô ấy đối với con cặc cứng như sắt bên dưới mình, từ tự tin đến bối rối và cuối cùng là không tin. 

"Hmm...ha ❤❤...với con cặc...không nhiều lắm...tuyệt vời quá ❤..." Cô gái đưa 2/3 con cặc vào người rồi nói với giọng run rẩy, giả vờ kiên quyết. 

"Haha~ Tôi vẫn chưa đi đến cuối... Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ ngủ mất."

"Ờ-huh...humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Thật sự rất khó xem." Vừa nói tôi vừa nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và đẩy cặc của mình thẳng lên tử cung của Hắc Trinh. "Haha!...Đợi đã❤! Ở đó...sâu quá❤❤!" Cô gái bỗng nhiên bị một loại khoái cảm chưa từng có đánh vào não. Cơ thể cô ấy nằm dài trên ngực tôi như thể cô ấy đã mất hết sức lực và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ.

"Đồ ngốc...❤❤um...❤Tôi không thể dừng được vòng eo của mình...❤❤❤." Một lúc sau, Heizhen lấy lại bình tĩnh và bắt đầu vung phần thân dưới một lần nữa mà không bỏ cuộc. Anh ấy đã giữ tư thế của tôi để âm đạo căng ra cọ xát lên xuống phần gốc thịt cứng. Da thịt tiếp tục bị tát như không biết mệt, tôi bắt đầu tận hưởng sự phục vụ tích cực của Heizhen, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của âm đạo và nước tình không ngừng tiết ra. 

"Hmph ❤...bạn biết... bạn biết tôi giỏi đến mức nào..." Cô gái dường như đã lấy lại được sự tự tin, lắc lư mông và dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc lên xuống. Tôi thản nhiên mỉm cười rồi đưa tay ôm lấy hai bộ ngực khủng đang nhào lộn theo xích đu. 

“Hình dáng rất đẹp, nhưng kích thước thực sự nhỏ hơn Arturia một chút.”

"Ơ...ai cho phép cô chạm vào cô ấy!...Hmm❤❤...Tôi đang cưỡng hiếp...cưỡng hiếp cô..." Thấy cô gái nói không rõ ràng, tôi không phản ứng gì nhiều mà chỉ nghịch bộ ngực mềm mại đàn hồi, để cô ấy thay đổi hình dạng khi tôi xoa bóp. 

"Kích thước cúp ngực khoảng G...H. Núm vú của bạn thật là săn chắc. Rõ ràng là không ai trong số các bạn đang mặc đồ lót."

"Phụ nữ trên thế giới này có phải mặc thêm đồ lót để nâng ngực không? Thật sự rất bất tiện. ...Không! Đừng coi tôi là con bò như Arturia, ít nhất hãy so sánh với Attila!"

"Làm thế nào để kéo nó? Nếu bạn không muốn giảm kích thước bộ ngực của mình, hãy để tôi xoa bóp nhiều hơn và có thể chúng sẽ to hơn."

“Có…” Hắc Trăn vừa nói vừa nhìn cặp vú trên ngực cô ấy thực sự bị tôi đùa giỡn, như thể cô ấy đang nghiêm túc cân nhắc việc xoa bóp bộ ngực của mình. 

"Hừm... ừm... Di chuyển lâu như vậy, sao ngươi còn chưa xuất tinh!... Ha ừm ❤ Con cặc này chắc gãy rồi... Hừ hừ ❤❤." Sau khi nhìn thấy cô gái ướt đẫm mồ hôi trước mặt có vẻ hơi mệt mỏi, tôi quyết định kết thúc trò chơi trẻ con. 

"Nếu sau năm phút không có tác dụng thì để tôi tấn công." Nói xong tôi ngồi dậy ôm cô gái trước mặt rồi đứng dậy trong tư thế ăn trưa trên tàu. Sau khi đứng vững, tôi bắt đầu thực hiện chế độ đâm nghiêm túc, dùng cặc của mình bên trong cô gái để tiếp tục đập mạnh vào âm hộ đang chật cứng. 

"Đợi đã!...Haah...đừng ❤! Để tôi xuống...thả tôi xuống...thoải mái quá ❤❤❤...cứ đi như thế này nhé ❤❤..." Tôi cảm nhận được sức ép của bộ ngực khủng lên ngực cô gái, đồng thời tăng tốc độ đẩy lên, tận hưởng khoái cảm khi thống trị âm đạo đen đủi. Sự giao hợp như dã thú khiến cô gái mới trải qua tình dục với hoa huệ hiểu lại ý nghĩa của tình dục, vẻ mặt cô gái dần dần trở nên dâm đãng. Tôi nghĩ những người ở nhà sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ này. 

"Xem ra ngươi muốn đi, cho nên ta tới giúp ngươi hưởng thụ." "Cảm giác thật tuyệt vời ❤❤...Đi ❤...Đi ❤...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Cảm nhận được cơn cực khoái co giật của cô gái và tinh dịch liên tục phun vào đùi tôi, tối nay tôi cũng xuất tinh đợt đầu tiên vào sâu tử cung của âm hộ cô gái. 

"Aa ~ Lượng nước này thực sự bất thường. Có vẻ như bạn đang tiểu tiện. Nói là bạn đang ở khách sạn. Sau này tôi sẽ cho bạn một khoản tiền boa lớn hơn."

"Anh... anh..."

"Làm thế nào?" "Anh có thường làm những việc thoải mái như vậy không..."

"Hả? Tạm thời vậy thôi... Quên đi, hôm nay anh sẽ chơi với em một lúc như là đền bù. Khi về anh phải chăm sóc những cô gái khác ở nhà." Nhìn vào hình trái tim trên bụng cô gái, tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được, như thể mình đã đạt được một thành tựu nào đó. Tôi nghĩ xem phải làm gì tiếp theo sau khi hạ gục cả năm người trong gia đình. 

"Hmm...bạn không được kể cho ai khác về việc đi tiểu...nếu không tôi sẽ giết bạn..."

"Tôi biết...tôi biết..." Cô nở một nụ cười miễn cưỡng với Heizhen sau khi hứa tối nay sẽ không xấu hổ kể cho người khác nghe về cô. 

Sau đó, tôi đưa cô ấy đến cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn và bắt đầu huấn luyện âm hộ từ phía sau. Cô cũng vui vẻ nằm trên bức tường trong suốt, để thân hình thanh tú của mình được phơi bày trong khung cảnh ban đêm của thành phố cao tầng. Cô chấp nhận khoái cảm ngày càng tăng do con cặc đâm vào bên trong cơ thể cô mang lại. Bộ ngực lớn đáng thèm muốn và kiêu hãnh đôi khi được ép vào kính và đôi khi lắc lư qua lại theo những cú đẩy, tận hưởng khoảnh khắc hai người ở một mình. 

"Cái quái gì thế này? Cách cậu nói biến đổi thế giới là trong một tòa nhà à?" Tôi đưa Hắc Trinh đến bảo tàng vào ngày thứ hai trong chuyến đi của hai người họ đi mua sắm. Hắc Chân có vẻ hơi do dự khi nhìn tòa nhà có phong cách đặc biệt này. Phải đến khi tôi liên tục trấn an cô ấy thì cô ấy mới sẵn sàng bước vào cùng tôi. Sau cuộc trao đổi tối qua, trong mắt người khác, hai chúng tôi trông giống như một cặp đôi đáng ghen tị. 

Đúng như dự đoán, những vật trưng bày bên trong khiến cô gái vô cùng kinh ngạc. Vô số ghi chép về lịch sử và nền văn minh bao gồm các hiện vật còn sót lại qua hàng nghìn năm, thậm chí cả những loài cổ xưa và sản phẩm công nghệ tiên tiến được chôn sâu trong lòng đất. Chuyến du lịch ngắn ngày kéo dài một buổi sáng đã gây chấn động não bộ của một cô gái đến từ thế giới khác. 

Mặc dù tôi không biết cô ấy đã trải qua những gì trong quá khứ, nhưng với tư cách là một người đã mất hy vọng vào thế giới, tôi nghĩ những thành tựu tích lũy được của nhân loại hiện tại có thể mang lại cho cô ấy một chút hy vọng. 

"Được rồi... ta thừa nhận nó thực sự rất lợi hại, nhiều thứ quá, khiến ta đầu có chút choáng váng..."

"Đây và lấy nó." Hắc Trinh nhận lấy đồ uống tôi đưa, sau khi cân nhắc một lúc, cuối cùng anh ấy cũng mở nó ra dưới sự chỉ đạo của tôi. 

"Người trong thế giới của ngươi rõ ràng rất yếu, ngươi sao có thể làm như vậy..."

"Chỉ vì tôi yếu đuối nên tôi cố gắng thay đổi."

"Hmm... Này, đừng kể cho ai khác chuyện gì đã xảy ra hôm nay nhé."

"Tôi sẽ xấu hổ."

"Không đời nào." Sau tất cả những điều này, Hắc Trinh dường như đã lấy lại được sự ngây thơ mà một cô gái ở độ tuổi này nên có. 

"Nhân tiện... nếu anh muốn... cũng không phải là không thể..." Hắc Chân uống ngụm cà phê ngọt ngào trong tay, đỏ mặt quay mặt đi, rõ ràng lời anh nói có ý gì đó. 

"Bạn đang đề cập đến điều gì?" Vừa nói tôi vừa đưa tay lên đùi cô ấy một cách tinh nghịch, giống như đang tán tỉnh một chàng trai và một cô gái. 

"Ngươi quả thực là người xấu... Quên đi, ta cũng là người xấu, cho nên chuyện này có thể hòa bình."

Sau khi trở lại khu vườn, vì giới hạn khả năng của mọi người đã được tăng lên nên tôi tập trung nhiều hơn vào việc luyện tập cho nhiều trận chiến khác nhau. Thân thể của ta mặc dù cường tráng hơn trước rất nhiều nhưng vẫn kém xa những thành viên khác trong gia đình.

“Chủ nhân, hành động rút kiếm vừa rồi sẽ làm lộ ra khuyết điểm bên phải của ngài. Ngài nên để nó…” Tôi nhặt lại thanh kiếm đã bị đánh rơi và định tiếp tục chiến đấu với Artoria. “Các con, sắp xong rồi… Hôm nay chúng ta hãy đến đây để cơ thể được nghỉ ngơi đầy đủ để có thể phát triển tốt.”

Helena bước vào sân tập, cao giọng nói, tựa hồ bất lực: "Đây có phải là lúc..."

"Sư phụ rất nhiệt tình tu luyện, đây là chuyện tốt."

"Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành, nên hãy ngủ sớm đi... Haha~ Tôi cũng đi ngủ nên các cậu cũng đi ngủ sớm nhé." Helena ngáp dài một tiếng, dụi mắt rồi giục hai chúng tôi đi nghỉ. 

“Con hiểu rồi, mẹ đi ngủ trước đi.” “Ừ, cấm thức khuya.” Tôi vẫy tay chào Helena rồi quay lại nhìn cô gái tóc vàng bên cạnh, người đang thu dọn vũ khí một cách thoải mái và biết ơn. 

"Tôi gần như không đổ một giọt mồ hôi nào. Thật tuyệt vời."

"Chà... đây là một trong số ít chuyên môn của tôi... Tôi đã dành rất nhiều thời gian để rèn luyện trước khi đến đây, nhưng cuối cùng nó lại không có tác dụng gì cả..."

"Làm sao có thể? Ở đây không phải có tác dụng sao? Chỉ có ngươi cùng ta luyện tập, ta mới có thể tiến bộ nhanh như vậy."

"Hmm... Thật tuyệt khi có thể giúp được."

"Nếu không thì phương pháp giảng dạy của Adila dựa quá nhiều vào trực giác. Nếu Hắc Chân mà nói ra, tôi và cô ấy sẽ cãi vã không ngừng. Phương pháp của anh làm giáo viên thích hợp hơn."

"Thật sao? Chủ nhân... hôm nay ngài cũng muốn uống rượu à?" Cô gái mỉm cười bẽn lẽn sau khi nghe lời khen của tôi, rồi ngượng ngùng chuyển chủ đề sang chủ đề khác. 

Tôi quan sát những chuyển động co giật của cô gái như thể dự đoán, rồi đi về phía Artoria và đẩy cô ấy vào tường. 

“Tất nhiên rồi, để tôi nhìn kỹ ngực của cô nhé.” Tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực nặng trĩu của cô gái. Tất nhiên, bộ ngực K-cup đầy đặn này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Trong khoảnh khắc, phần thịt mềm mại nhô ra khỏi kẽ ngón tay của tôi và biến thành một hình thù tục tĩu. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Được rồi, chủ nhân của tôi ❤❤..." Cô gái khéo léo mở nắp quần áo ra và để bộ ngực của mình bật ra như những quả bom thịt.

Sự rung chuyển tuyệt đẹp trước mặt tôi vẽ nên một vòng cung màu hồng tuyệt đẹp, và tất nhiên tôi không thể bỏ lỡ những núm vú màu hoa anh đào nên tôi cắn một miếng đưa chúng vào miệng. 

"Mmmhmm❤❤...Haah...Lưỡi của chủ nhân ❤❤ chạm vào...núm vú ❤..." Tôi nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái, tôi dùng phương pháp bóp ngày càng thành thạo để nhanh chóng phết sữa ra khắp miệng, tận hưởng chiếc cốc ngọt ngào sau khi vất vả. 

“Đúng như dự đoán… Helena nói rằng những thay đổi trong cơ thể là do suy nghĩ gây ra… Hiện tại, có vẻ như Artoria đã thể hiện biểu hiện rõ ràng nhất.” “Vâng, thưa Chủ nhân, ngực của con đang dần trở thành như ý muốn của Chủ nhân.” Tôi dùng lưỡi chơi đùa với núm vú nhô ra của cô gái, và trong khi mút, tôi dùng lưỡi khám phá thêm khe ở giữa núm vú. 

"Là một hiệp sĩ, bộ ngực này thực sự rất dâm dục." "Hmm... Chỉ cần chủ nhân thích... tôi sẽ hạnh phúc với bất cứ điều gì tôi trở thành... Hmm." Khe hở giữa hai bầu ngực dường như là kết quả của suy nghĩ của tôi. Ngay cả bộ ngực cũng được điều chỉnh theo sức mạnh của âm hộ. Nghĩ tới đây, tôi đẩy lưỡi vào sâu hơn trong bầu vú, tận hưởng cảm giác mỡ mềm mại ở bầu vú đang siết chặt đầu lưỡi, dòng sữa không tự chủ mà chảy dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cô gái. 

“Có vẻ như đêm nay nó sẽ có thể nở ra đủ để cho đầu vòi vào được.” Tôi nghịch lưỡi và xoáy sâu vào ngực cô gái trong khi chơi đùa với trái cây căng mọng ở phía bên kia. 

"Ừ...hmm❤..., tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể dùng ngực...núm vú❤❤ để phục vụ con cặc của chủ nhân...❤❤Hmm." Cô gái bắt đầu thủ dâm bằng đầu ngón tay của tôi trong khi ngực tôi đang bị mút. 

"Không cần chần chừ nữa, hãy đến và phục vụ tôi bằng núm vú của bạn." "Được rồi, đây là vinh dự của tôi❤..Con cặc của chủ nhân cứng vì ngực của tôi...haha❤❤." Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Arturia tràn ngập nụ cười. Tôi giữ con cặc cương cứng của mình bằng một tay và chờ đợi sự phục vụ của cô gái. Artoria không dám lơ ​​là, nâng một bên lên ôm lấy bộ ngực trái khổng lồ, đồng thời dùng ngón tay của tay kia kéo căng lỗ ngực mới nở ra rộng hơn nữa. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy thành thịt màu hồng và dòng sữa trắng tiết ra từ đường ngực. Cuối cùng, núm vú màu hồng ấn vào đầu trước của gà, từng chút một, che phủ hoàn toàn quy đầu. 

"Chủ nhân...haha ❤❤, ban đầu tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi có bộ ngực lớn như một hiệp sĩ... Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn hiểu rằng bộ ngực này được tạo ra để phục vụ ❤Chủ nhân..." "Tốt lắm, cái chạm nhẹ nhàng độc đáo này quả thực khá say lòng." Tôi nhìn cảnh tượng khiêu dâm khi con cặc nhét vào ngực và vẻ mặt kiêu hãnh của cô gái, tôi vui vẻ chạm vào mái tóc vàng của cô ấy.

"...Bên trong lồng ngực ❤❤ đang... bị cặc của chủ nhân ❤ kéo căng ra ❤❤... Hmm." Tôi cảm thấy ngực cô gái đang bú cặc tôi như thể có ý thức. Sữa tiếp tục chảy ra làm ướt con gà trống, khiến cho củ thịt hùng vĩ càng thêm khoái cảm. Cảm giác tuyệt vời này dường như được sinh ra để trở thành một âm hộ.

"Hãy đến lần nữa! Thêm nữa!" Tôi ra lệnh và cô gái không dám lơ ​​là bất cứ điều gì. Cô ấy tập trung vào việc sử dụng ngực của mình làm bao cao su thủ dâm của tôi. Chẳng bao lâu, con gà trống và bộ rễ của nó đã chìm vào trong bộ ngực tuyệt vời này. Tôi cho con cặc ra vào vú cô gái hết lần này đến lần khác. "Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ... nhìn lúc nào cũng ấn tượng... nó nóng quá... ngực tôi thật thoải mái... à ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô gái, tôi cũng hưng phấn, nắm lấy bộ ngực lớn của cô gái và bắt đầu đẩy mạnh, "Cảm ơn Sư phụ đã ưu ái bộ ngực bẩn thỉu của tôi❤❤! Thật mãnh liệt! .... Bộ ngực mmmmmm... thoải mái quá❤❤..." Thưởng thức cô gái nhỏ Người phụ nữ được chăm sóc cẩn thận bộ ngực lớn sang trọng như một chiếc bao cao su thủ dâm. Con cặc của tôi cũng sưng lên một vòng, bắt đầu co giật nhanh hơn như thể sắp đụ hoàn toàn bộ ngực của cô gái. Lúc này, âm hộ của Arturia đã hoàn toàn lên đỉnh, ngực phải không ngừng phun ra sữa, tràn ra khắp mặt đất.

"Cảm giác thật tuyệt! Hãy dùng ngực của bạn để bắt nó!" Tôi nói và xuất tinh sâu vào ngực Arturia. After a long period of ejaculation, the girl's huge breasts temporarily swelled to the N cup, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh beingpe being?"

Sau khi trải qua một màn ăn miếng trả miếng phi thường, Arturia và tôi cùng nhau trở về dinh thự mà không nói một lời. Xem ra cảnh tượng vừa rồi cực kỳ cực đoan trở nên có chút không thể diễn tả được. Như đôi tình nhân thời trung học vừa hẹn hò, chúng tôi chúc nhau ngủ ngon trong bầu không khí bẽn lẽn rồi trở về phòng.

“Có vẻ như tôi đã uống quá nhiều sữa của Arturia rồi…” Đêm khuya tôi vào nhà vệ sinh, ngồi một mình trong bồn cầu trong trạng thái bàng hoàng. Ngay khi tôi chuẩn bị đi tiểu thì có tiếng gõ cửa. 

"Pee..." Tôi mở hé ra, nhìn thấy vẻ mặt ngái ngủ của Adila, "Chờ một chút, anh trai..." Tôi vừa định đóng cửa lại thì Adila mở cửa ra, "Pee cùng nhau..." Vừa nói, Atila vừa chậm rãi cởi quần lót màu trắng, ngồi vào lòng tôi, để lộ đôi móng lạc đà màu lúa mì dễ thương, giống như một đứa trẻ hư. 

"Thực sự, bạn không muốn đi tiểu như thế này."

"Ừm...không được sao?" Ati móc tay sau gáy tôi và nghiêng đầu như thể vẫn đang ngủ say. Anh ấy không hiểu những gì tôi nói. Chỉ cần nhìn nụ cười ngọt ngào, đáng yêu đó thôi cũng khiến tôi không thể giận em rồi nên đành phải chấp nhận sở thích thầm kín của cô em gái này.

Điều này nhắc nhở tôi rằng theo Helena, thứ hạng trong gia tộc này thực ra có hai cấp độ. Một là thời gian để cơ thể phát triển trong quả trứng hổ phách, hai là chờ đợi linh hồn phù hợp có được ý thức. Mặc dù Attila trông giống một nữ sinh trung học nhưng trên thực tế, cô ấy có thể trẻ hơn rất nhiều về mặt tinh thần.

"Được rồi, không sao đâu..." Vừa nói tôi vừa dang chân ra và cô gái da đen ngồi trên đùi tôi ôm đầu tôi. Nước tiểu nhỏ giọt xuống cùng với vẻ mặt cô ấy dần dần thoải mái, và chất dịch ấm áp của cơ thể chảy xuống khe hở hẹp giữa hai chân tôi. Không biết tại sao nhưng tiếng nước tiểu của Attila từ từ nhỏ xuống nước khiến tôi phấn khích. Cặc tôi dần trở nên cứng và ướt do nước tiểu ấm. Chất lỏng dần dần trượt dọc theo quy đầu và khắp cơ thể, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả.

"Thật đấy, tôi còn chưa đi tiểu mà cậu đã tè vào cặc tôi." Cô gái nheo mắt và hơi mở miệng khi thư giãn, trông như đang tận hưởng. Tôi chạm vào đôi má mềm mại và mái tóc trắng mượt của Attila và cảm thấy bình yên đến không ngờ. Có lẽ bầu không khí độc đáo của Attila đã lây nhiễm cho tôi.

"Anh cũng tè vào trong em." Nghe yêu cầu tuyệt vời của Atila, tôi không muốn từ chối ý tưởng của cô ấy. 

Khi Atila thấy tôi không từ chối, cô ấy đút thẳng con cặc đã cương cứng của tôi vào trong âm hộ ấm áp của cô ấy.

"Haah...anh trai vào rồi❤..." "Vậy thì em sẽ tè vào âm hộ của Atila..." Cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp từ âm hộ chật hẹp của cô gái, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể sử dụng âm hộ của một cô gái xinh đẹp tự nhiên như vậy làm bô. Nghĩ như vậy trong đầu, tôi thả lỏng khả năng kiểm soát bàng quang của mình, một dòng nước ấm ẩm ướt liên tục tràn vào cơ thể cô gái. Cuối cùng, khi khe hở trong âm hộ của cô gái chảy ra, nước tiểu thấm vào từng bộ phận trong âm đạo và thậm chí cả tử cung của Atila.

"Ồ... Anh ấm áp quá❤❤..." cô gái nói với giọng ngây thơ trong khi dụi má vào cằm tôi. Cô ấy không tỏ ra ghê tởm chút nào về việc con cặc phóng nước tiểu vào cơ thể mình. Biểu hiện say sưa của cô ấy dường như là như vậy.

"Attila, âm hộ của em thoải mái quá. Sau này em còn muốn anh trai anh tè vào trong em không?"

"Vâng." Cô gái gật đầu lười biếng với một nụ cười. 

Cuối cùng cũng đến lúc chính thức bước vào thế giới ngoài hành tinh thực sự, nhưng sau khi dịch chuyển tức thời và nhìn vào bầu trời tím và đất đỏ rực, bao phủ bởi đủ loại quái vật và ma quái không thể diễn tả, tôi bắt đầu hiểu tại sao những cô gái xinh đẹp trong cỗ máy chiến tranh hình người này lại tuyệt vọng như vậy. 

Tất nhiên là chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Helena đã tìm thấy các tinh thể tọa độ của mảng dịch chuyển tức thời của quỷ và có thể cắt đứt đường đi của lũ quái vật bằng cách dọn sạch từng con một. 

Tiếng chuông báo động của trận chiến bắt đầu rất nhanh và mọi người đều có thể đối phó với nó khá suôn sẻ sau nhiều đợt thăng hạng. Tuy nhiên, với tư cách là người cổ vũ, tôi chỉ có thể vẫy cờ ở một bên và xử lý một số con cá lọt lưới. Tuy nhiên, bản thân trận chiến của chúng tôi là một cuộc tấn công du kích. Chúng tôi chỉ cần đánh bại từng con quái vật một và loại bỏ phương tiện truyền tải quỷ giới. 

Vài ngày sau, nhóm chúng tôi hoàn tất việc truy quét và gặp gỡ các tổ chức nhân loại ở địa phương mà Helena quen biết. Chúng tôi yêu cầu họ hoàn thành việc đồn trú trong thành trì và thế là xong.

Từ lời truyền miệng của các nhà lãnh đạo loài người, chúng tôi biết được rằng thời điểm tấn công của quái vật có xu hướng trở nên đều đặn. Chỉ cần chúng ta có thể thiết lập một thành trì trước cuộc tấn công tiếp theo của quái vật, chúng ta có thể dần dần mở rộng lợi thế của con người và lật ngược tình thế trận chiến. 

Tất nhiên, tôi không quan tâm đến những mặt trận kháng chiến này hay Vương quốc Ánh sáng Thánh thiện. Tôi chỉ quan tâm đến sự an toàn của sáu thành viên trong gia đình. Suy cho cùng, tôi không bao giờ biết khi nào một kẻ thù khó nhằn sẽ xuất hiện.

May mắn thay, sau những ngày chiến đấu này, tôi đã tích lũy đủ kinh nghiệm để tiến bộ. Tôi có thể để năm cô gái này vượt qua giới hạn sức mạnh của họ bất cứ lúc nào. 

Phòng khách rộng rãi hôm nay yên tĩnh lạ thường. Mọi người đều mệt mỏi và về phòng sớm để nghỉ ngơi. Chỉ còn lại Helena và tôi đang nhàn nhã ngồi đợi trên ghế sofa sau khi tắm xong, đợi cơ thể khô hẳn. Trà đen trên bàn còn ấm mà vẫn tỏa ra hơi ấm và hương thơm. Ngoài cửa sổ có chút nắng thưa thớt. Cô gái ngân nga một bài hát ru khe khẽ, như những kỷ niệm xưa được đánh thức bởi giai điệu du dương. 

"Em tỉnh rồi, nằm nghỉ thêm một chút cũng không sao... Anh cũng muốn nhìn khuôn mặt đang ngủ của em nhiều hơn... Hehe." Cô gái vuốt tóc tôi và an ủi tôi đang ngủ trên chiếc gối trong lòng cô ấy. Vẻ ngoài non nớt và giọng nói của Helena toát lên vẻ dịu dàng đặc trưng của tình mẫu tử. Tôi cảm nhận được cặp đùi mềm mại của cô gái bằng má mình và lòng tôi tràn ngập sự bình yên. Tôi tạm quên chuyện đánh nhau giết chóc mà tập trung tận hưởng khoảng thời gian buổi chiều lười biếng của hai mẹ con. 

“Ừm, mẹ thơm quá, con không muốn dậy.” Nhìn từ dưới lên trên, cô nhìn mái tóc ngắn ngang vai của Helena được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa màu tím dễ thương, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ tự nhiên. 

"Anh thật sự thích làm đứa trẻ hư. Ai đã làm hỏng con của chúng ta?" Cô gái nhẹ nhàng nhéo tai tôi. 

"Tôi giúp cậu ngoáy tai, đừng cử động." Helena từ từ đưa que lấy ráy tai vào sâu trong tai và khéo léo lấy ráy tai từ nông đến sâu. Những làn sóng âm thanh tê dại, kèm theo cảm giác nhột nhột nhẹ bao quanh tai. 

"Hắc Chân kỳ thực thích lau tai cho ta, ngươi không thể biết được."

"Thật sao? Con cứ tưởng đây là hoạt động mà cả nhà đều thích độc chiếm mẹ."

"Haha... Nếu vậy thì chắc cậu phải hẹn trước để đến đó..." "Mấy ngày qua vất vả cho cậu thật đấy. Đánh nhau với tôi chắc mệt hơn cậu nghĩ đấy."

"Không sao đâu... Tôi rất vui khi thấy bạn tỏa sáng... ha~ ừm..." Cô gái vỗ vai tôi và bảo tôi quay lại. Tôi lại nằm xuống và đối mặt với cái bụng dễ thương của cô gái. Tôi ngửi thấy mùi thơm trái cây nhẹ nhàng của cô gái và ngáp dài. Không biết đã mất bao lâu để tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong bầu không khí lười biếng này. Tôi mơ hồ nghe được lời mẹ nói...

"Tất cả là nhờ có bạn." 

--Kết thúc--
