============================================================
  Du hành qua các thế giới khác và biên soạn hồ sơ một cách ngẫu nhiên
  Tác giả    : qiuzhenwu28
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28989.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Lý Âm Kiến, tôi có một người mẹ rất xinh đẹp, Lý Hương Vân, hiện đang nằm bên cạnh tôi. 

"Tiểu Kiếm, không còn nữa."

Tôi nói không, nhưng mẹ tôi ôm đầu tôi xuống. Tôi phải liếm âm vật của mẹ một cách cẩn thận và chơi đùa với âm đạo của mẹ bằng một ngón tay. Sau vài cú vuốt ve, một dòng mật hoa phun ra. “Mẹ, mẹ nhạy cảm quá, chỉ cần vài lần là mẹ đã đạt cực khoái.”

“Không phải lỗi của anh đâu, anh chính là đứa con hư đã đụ mẹ.” Mẹ vặn vẹo thân hình đầy dục vọng.

Tôi muốn đút cặc của mình vào lồn mẹ nhưng mẹ ngăn lại. 

Mẹ hơi ngại ngùng khi tôi nhìn thấy mẹ, "Đợi một chút, con sẽ không ngừng đụ mẹ một khi đã bắt đầu đụ mẹ, vì vậy hãy bắt tay vào công việc trước đã." 

Điều mẹ tôi đang nói đến là việc luyện tập một thanh kiếm bạc mà tôi tìm thấy trên núi khi còn nhỏ. Lúc đó tôi cũng tìm thấy một mặt dây chuyền ngọc bích. Khi tôi nhặt mặt dây chuyền ngọc lên, tôi cảm thấy chóng mặt và ngất đi. Khi tôi tỉnh dậy, trong đầu tôi có một bộ bí quyết tu luyện. Đó là một phương pháp tu luyện kép, được chia thành: Luyện khí, kiến ​​tạo nền tảng, hơi thở bào thai, luyện đan, luyện hư không, Nguyên Anh, chuyển thần, dung hợp và Đại thừa.

Mẹ tôi và tôi đã tập luyện cùng nhau kể từ khi chúng tôi có quan hệ loạn luân. Bây giờ cuối cùng chúng ta đã đạt đến giai đoạn Nguyên Anh, chúng ta có thể thử luyện tập thanh kiếm bạc này.

Tôi gửi năng lượng thực sự vào thanh kiếm bạc. Mọi chuyện bắt đầu suôn sẻ, nhưng ngay sau đó thanh kiếm bạc bắt đầu hấp thụ năng lượng thực sự từ cơ thể tôi một cách điên cuồng. 

Tôi mất kiểm soát, vội vàng định đẩy mẹ ra nhưng mẹ ôm chặt lấy tôi. Đột nhiên thanh kiếm bạc tỏa sáng rực rỡ, quấn lấy mẹ con tôi, và chúng tôi nhanh chóng bất tỉnh. 

Khi mẹ con tôi thức dậy, chúng tôi thấy trên bầu trời có ba mặt trăng. Đó không còn là thế giới ban đầu nữa và chúng tôi không có thể xác mà chỉ có linh hồn. Cách tốt nhất bây giờ là tái sinh và xây dựng lại.

Vừa rồi tôi phát hiện cách đó không xa có rất nhiều tòa nhà. Tôi không biết chúng là loại sinh vật gì. Bây giờ chúng tôi không thể làm gì được. Tôi và mẹ vội vã đến đó. 

Tôi dùng ý thức của mình để tìm kiếm cẩn thận và phát hiện ra rằng những sinh vật ở đây thực sự giống như chúng tôi. Bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện đó nên tôi tìm một căn biệt thự và bay tới.

Mẹ tìm được một cô gái xinh đẹp, còn tôi cũng sắp tìm được một cô gái khác. Mẹ ngăn tôi lại: “Tiểu Kiện, mẹ không muốn xa con.”

Tôi không hiểu. "Tôi sẽ không xa mẹ, tôi sẽ tìm người ở gần đây."

“Con trai ngốc, mẹ muốn…” Mẹ có chút khó chịu trước sự chậm chạp của tôi, “Mẹ muốn trở thành song sinh với Tiểu Giản.”

Tôi cũng ngẫm nghĩ: "Song sinh? Hehe..." Mẹ tôi chắc không chỉ muốn tách ra mà "Hai đứa song sinh gần gũi nhau bằng máu mủ, có lẽ mẹ tôi muốn tiếp tục loạn luân".

"Mẹ kiếp, con trai hư của mẹ... Mẹ muốn làm em gái..."

"Được rồi, tôi sẽ đụ em gái tôi thật mạnh..."

Mẹ tôi và tôi bước ra khỏi cơ thể Nguyên Anh và cống hiến hết mình cho cô gái này, bắt đầu hành trình đầu thai...

Đã năm năm kể từ khi Lý Âm Kiến và mẹ anh Lý Hương Lan đến thế giới này. Mẹ hiện tại của họ, Sitris, đã đặt cho họ những cái tên mới, Wayne và Lina. Hai mẹ con trước đây giờ đã trở thành một cặp song sinh. 

Hơn nữa, bọn họ hiện tại là hoàng tử của đế quốc, cha của bọn họ chính là hoàng tử thứ ba Green. 

Hoàng đế có hai hoàng hậu, ba con trai và hai con gái. 

Hoàng tử cả và hoàng tử thứ hai được sinh ra bởi một nữ hoàng loài người, người đã qua đời. 

Cha của Wayne, Green và hai người dì của ông, công chúa lớn nhất Belana và công chúa thứ hai Xuelan, đều được sinh ra bởi nữ hoàng yêu tinh Anna, có nghĩa là họ đều là những yêu tinh lai giữa hai dòng máu. 

Yêu tinh lai không có đôi tai dài và trông giống hệt con người. Họ chỉ đẹp trai hơn và rất tài năng. Mặc dù tuổi thọ của họ không dài như yêu tinh hàng nghìn năm nhưng họ vẫn có thể sống hàng trăm năm. 

Nhưng có rất ít yêu tinh lai giữa các chủng tộc, đặc biệt là vì yêu tinh và con người hiếm khi kết hôn với nhau. 

Cho dù tinh linh và con người kết hợp với nhau thì cũng khó có con nối dõi, đối với các chủng tộc khác thì điều đó hoàn toàn không thể xảy ra. 

Nguyên nhân cuối cùng là do một thế hệ yêu tinh lai đã chết, và yêu tinh lai không có con cháu. 

Lịch sử vạn năm chỉ có mấy chục trường hợp ngoại lệ, trong đó nổi tiếng nhất chính là Thánh Linh Hoàng Sean, đại lục chi chủ năm ngàn năm trước. 

Tuy nhiên, hậu duệ của những yêu tinh lai này chỉ có tuổi thọ như người bình thường và hoàn toàn vô sinh. Vương quốc của Sean nhanh chóng tan rã và không có người thừa kế sau khi anh qua đời. 

Mẹ của Wayne, Sitris, là con gái của Thống chế Hoàng gia Ohama. Người ta nói rằng mẹ cô có một em gái, nhưng Wayne chưa bao giờ gặp cô ấy. 

Sau khi Sitris sinh đôi, mọi người trong đế quốc đều rất ngạc nhiên. 

Wayne và Lina, những người đã luyện tập Vô Danh Song từ khi sinh ra, nhận thấy linh lực ở đây đặc biệt mạnh mẽ và tốc độ luyện tập của họ cũng rất nhanh. 

Nhưng lần này họ có cơ hội sửa chữa những thói quen tiền kiếp của mình. 

Phương pháp tu luyện kép vô danh được chia thành: luyện khí, kiến ​​trúc, hơi thở thai nhi, kim đan, luyện hư không, Nguyên Anh, chuyển hóa thành linh hồn, kết hợp cơ thể và Đại thừa. 

Luyện khí còn được gọi là nuôi dưỡng khí, mục đích là làm cho linh lực trong cơ thể con người trở nên thuần khiết. Nếu nam nữ quan hệ tình dục vào thời điểm này, khí trong cơ thể rất dễ bị lẫn lộn, không trong sạch. Chỉ khi hơi thở đã ổn định ở giai đoạn kiến ​​tạo nền tảng thì nam nữ mới có thể giao hợp. Nếu không, người ta chỉ có thể giao hợp khi một trong số họ ít nhất ở giai đoạn hơi thở của thai nhi, tốt nhất là giai đoạn thần dược vàng. 

Bởi vì sau khi đi vào thai nhi có thể ngăn không cho hơi thở chảy ra ngoài, trong quá trình giao hợp, linh khí của đối phương sẽ không bị lẫn tạp, không thuần khiết. 

Khí trong kim đan giai đoạn vốn đã cực kỳ thuần khiết, thậm chí quan hệ tình dục với anh ta cũng sẽ chỉ khiến linh khí của đối phương trở nên thuần khiết hơn. 

Tốt nhất nên tu luyện kép là con trai và con gái, vì điều này sẽ có khí chất thuần khiết nhất. 

Ở kiếp trước, Wayne và Lina là mẹ con, điều đó là không thể. Người viết song công không phải là kẻ loạn luân, kiếp trước loạn luân vẫn là một người bình thường.

Đó không phải là trường hợp lần này. 

Mặc dù Wayne thực sự muốn quan hệ loạn luân với Lena, người vừa là mẹ vừa là em gái, và Lena cũng muốn Wayne, vừa là con trai vừa là anh trai, nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô và tiếp tục mối quan hệ loạn luân, nhưng cô vẫn đang trong giai đoạn rèn luyện năng lượng và chỉ có thể chịu đựng. 

Tuy nhiên, nơi đây linh khí rất mạnh, việc luyện hóa năng lượng khiến hai người chỉ có ham muốn, nhưng cơ thể lại không có chút phản ứng nào, có thể coi là hạn chế. 

Tuy nhiên, thuật Vô Danh song công này thực sự rất thoải mái và khác thường. Nó có thể biến đổi cơ thể con người, khiến lượng nước của người phụ nữ tăng lên đột ngột, khiến cơ thể trở nên nhạy cảm hơn và lượng tinh dịch của người đàn ông cũng rất đáng kinh ngạc. Nó cũng có thể hoạt động tự động như hơi thở. Mỗi sự kết hợp có thể làm cho kỹ năng của một người mạnh mẽ hơn. Đó thực sự là một vở kịch loạn luân, loạn luân tại nhà - một hành vi bắt buộc phải có!

Tuy nhiên, tích cực tu luyện có thể cải thiện cảnh giới nhanh hơn vận hành tự động nên hai người tranh thủ mọi thời gian để tu luyện. Họ ít chơi với trẻ cùng tuổi và hiếm khi ra ngoài. Mọi người đều cảm thấy hai anh em có phần hơi đần độn và rất thất vọng về họ. 

Chỉ còn mẹ và hai người dì là vẫn quan tâm, yêu thương các em. 

Dì cả là vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính nhưng họ đã chia tay sau khi kết hôn, điều này khiến nhiều người muốn làm người yêu của bà hạnh phúc. 

Nhị công chúa Xuelan là một vị thánh của Giáo hội Ánh sáng và sẽ vẫn là một trinh nữ trong trắng suốt cuộc đời. Đẳng cấp địa vị này khiến người ta tràn đầy ham muốn, nhưng càng có nhiều người bình thường tôn sùng cô như nữ thần ánh sáng. 

Họ và Sitris đều là những bậc thầy cấp 5 và chỉ có khoảng 20 bậc thầy cấp 5 được biết đến trên toàn lục địa. 

Ba người họ đều là những mỹ nhân được nhiều người theo đuổi nhưng sức mạnh và địa vị của họ khiến những người đàn ông đầy khao khát có thể chiêm ngưỡng họ từ xa. 

Cả hai người dì đều là nạn nhân của những ham muốn phi lý của Hoàng đế York. Mẹ của họ là Anna và mẹ của Sitris là Alice là bạn tốt của nhau. 

Yêu tinh rất khó yêu con người. Tình bạn giữa Anna và Alice có được trong chuyến phiêu lưu dài hạn cùng nhau, nhưng một lần họ bị thương và bị bắt làm nô lệ. 

Anna được hoàng đế sủng ái và dùng làm cỗ máy sinh sản để sinh ra Hoàng đế Thánh Linh mới. Cô không thể quay lại Rừng Yêu tinh cho đến khi Green được sinh ra. 

Alice được tặng cho Ohama nhưng cũng bị biến thành một món đồ chơi. Cuối cùng, sau khi bình phục, Alice đã mang đi đứa con gái nhỏ của mình và khiến Ohama không thể có con. 

Sau đó, Sitris được Ohama đối xử như một cậu bé. 

Trải nghiệm tuổi thơ và tuổi thiếu niên của Sitris, B'Elanna và Shaylan khiến họ rất mệt mỏi với những kẻ cầu hôn đó. 

Sau khi Wayne và Lina chào đời, ba người họ coi cặp song sinh như con ruột của mình và rất yêu quý chúng. 

Wayne cũng rất yêu mẹ và hai người dì, đồng thời ham muốn loạn luân trong anh luôn sẵn sàng. 

Lena cũng phát hiện ra mong muốn của Wayne và Wayne đã không ngại kể cho em gái nghe về những thôi thúc bên trong mình. 

Lina lúc đầu hơi ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng cô không hề chán ghét những ham muốn bẩn thỉu và ngọt ngào của Wayne. Cô thậm chí còn nghĩ đến mẹ mình, Sitris, đang tận hưởng niềm vui trên háng anh trai Wayne, và hai người dì của cô cùng nhau bị Wayne đụ, khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Những tưởng tượng tục tĩu này khiến toàn thân Lina nóng bừng. Nếu cô ấy không luyện khí, có lẽ cô ấy đã trực tiếp cưỡng hiếp Wayne. 

Để đạt được mục đích loạn luân, hai anh em đã bí mật viết ra phương pháp song tu luyện khí và đưa cho mẹ và dì xem. Họ đã bịa ra lời nói dối và dễ dàng khiến ba trưởng lão yêu quý họ tin rằng đây là một phương pháp tu luyện cổ xưa mà hai anh em đã tìm ra, và để cả ba trưởng lão thực hành. 

Thực ra mẹ và hai dì vẫn còn rất nghi ngờ, nhưng hai anh em cho biết đã tập rồi. Để tránh tai nạn cho hai đứa trẻ, cả ba đứa đều thử. 

Với sức mạnh cấp 5 của mình, họ nhanh chóng thiết lập một chu kỳ khí công, không ngừng chuyển hóa ma lực chiến đấu của ba người thành khí công chân chính. Lúc đầu họ hơi sợ hãi, nhưng họ nhanh chóng phát hiện ra rằng chân khí cũng có thể bị đảo ngược, chu kỳ của khí đã tự động vận hành và rất khó để dừng lại. 

Dù có nhiều nghi ngờ nhưng cuối cùng tôi vẫn tiếp tục. 

Green đã được hoàng đế huấn luyện làm người kế vị từ khi mới sinh ra, Green cũng đã thể hiện tài năng trong chính quyền và quân sự. Trong mắt một số người, anh là người thừa kế ngai vàng hoàn hảo. 

Nhưng ở đây tôi phải nói về ông nội của Wayne, Hoàng đế Hoàng thân. Có thể nói, vị hoàng đế này hoàn toàn là một kẻ ngốc điên cuồng. 

Để có được một đứa con trai mang dòng máu Thánh Linh Hoàng đế, yêu tinh Anna đã bị cưỡng bức giam giữ, khiến những yêu tinh có quan hệ tốt với đế quốc lại bắt đầu cãi vã với đế quốc. Gần đây, đã có dấu hiệu nới lỏng nhờ nỗ lực của Green. 

Hơn nữa, mục đích sinh ra Green là để hắn kế thừa ngai vàng, nhưng dưới ảnh hưởng của mỹ nhân mới có được, một số người đã tìm đến con cả và con thứ, với lý do để một loài người quản lý loài người. 

Một vị quân chủ ngu ngốc như vậy thực sự là một điều bất hạnh cho đế quốc, đáng tiếc nhất là sức khỏe của ông ta vẫn còn tốt. 

Green đã sớm hiểu được thân phận của mình. Theo ý kiến ​​của anh, cuộc hôn nhân của anh với Sitress chỉ là một liên minh. Tuy nhiên, liên minh Ohama của anh ta chết vì bạo bệnh quá sớm, và giá trị của Sitress bị giảm đi rất nhiều. Sau đó, Sitress đã đạt được danh tiếng cao trong quân đội bằng nỗ lực của chính mình, Quân đoàn thứ ba của cha cô cũng nhận được danh hiệu Quân đoàn Phượng hoàng trong tay cô, điều này khiến Green phải xem xét lại mối quan hệ của anh với Sitress. 

Sau khi Wayne và Lina chào đời, Green rất vui mừng, nhưng Blood Master lại tàn nhẫn tuyên bố rằng cả hai anh em đều vô sinh, điều này khiến trái tim anh nguội lạnh trở lại và anh lại bắt đầu con đường giành quyền lực. 

Du hành qua các thế giới khác và biên soạn hồ sơ Tác giả: Lý Âm Kiến


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sitris biết rất rõ về chồng mình và mục đích cưới cô của anh cũng rất rõ ràng. 

Nhưng nó không quan trọng. Mối quan hệ với Green có thể ngăn chặn những con ruồi lãng mạn tự xưng đó công khai quấy rối họ, điều đó là tốt. Điều quan trọng nhất là Wayne và Lina. 

Kể từ khi Wayne và Lena ra đời, Sitris đã rời quân đội để đến Green, tự mình nuôi con bằng sữa mẹ và ngủ với hai đứa trẻ. 

May mắn thay, Wayne và Lena hiếm khi gây rắc rối cho cô, giúp cô có thể chăm sóc hai đứa bé một cách dễ dàng. Sitris cũng luôn ngủ với anh chị em của mình. 

Khi hai anh em được ba tuổi, một người hầu kể lại câu chuyện và các quý tộc bắt đầu bàn tán về chuyện đó. 

Vì lý do này, cô đã đuổi đi hầu hết người hầu, chỉ để lại người đầu bếp và một số người giúp việc dọn dẹp. Cô chuyển đến một ngôi nhà nhỏ trong cung điện của hoàng tử. Bà cho tất cả người hầu đi ngủ vào ban đêm và một mình chăm sóc các anh chị em. Đôi khi cô còn tự mình chuẩn bị bữa ăn. 

Câu trả lời của Green với các quý tộc là "Hãy để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn." Dòng máu đã được định sẵn là không thể tiếp tục. Cho dù tuổi thọ có thể kéo dài, vợ con anh ta có gì khác biệt với cấp dưới của anh ta? 

Với thái độ như vậy, chủ đề của Sitris không kéo dài được lâu và nhanh chóng biến mất. Có quá nhiều thứ khiến giới quý tộc phải lo lắng. 

Tuy nhiên, vì hai đứa trẻ đã bốn tuổi nên Sitris vào phòng ngủ mỗi đêm sau khi bọn trẻ đã ngủ say. 

Căn nhà nhỏ dành cho ba người chỉ nhận dì của hai anh em, ít người khác vào được. 

Sitris hiện đang nằm trên giường với anh chị em của mình. Cả ba người đều chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Wayne và Lina đang chơi với những chiếc gối. Sitris đang đọc một cuốn truyện cổ tích và sau này sẽ kể chuyện cho hai anh em nghe. 

Sau khi đùa giỡn một lúc, họ nằm xuống cạnh Sitris, một người bên trái và một người bên phải. 

Cả hai anh em đều nhận thấy hành vi của mình sau khi sinh có xu hướng ngày càng trẻ con, nhưng điều này càng phù hợp với bản chất của đứa trẻ hơn, và điều quan trọng nhất là phải sống một cuộc sống hạnh phúc. 

"Mẹ, con muốn nghe chuyện công chúa và rồng. Lần trước con chỉ kể một nửa thôi." Lina ôm cánh tay mẹ, dụi khuôn mặt hồng hào của mình lên cánh tay trắng nõn của mẹ, làm điệu bộ nũng nịu với mẹ. 

Kiếp trước cô không được hưởng tình mẫu tử, hiện tại Lina luôn thích làm nũng với mẹ. 

Wayne xấu hổ trước sự trẻ con của em gái mình, nhưng anh nhanh chóng đưa ra quyết định: "Mẹ ơi, con muốn vừa cho con bú vừa nghe truyện."

Lina biết những mong muốn tiềm ẩn bên dưới sự ngây thơ và dễ thương của em trai mình. Kiếp trước, cô đã lợi dụng kiểu công kích này để chìm mình vào biển dục vọng. Những ham muốn của em trai cô khiến tâm hồn cô run rẩy. Em trai cô không bao giờ giấu cô những ham muốn đó, tự nhủ với mình nhiều lần. Dần dần, những ham muốn dày đặc và ngọt ngào lấn át cô. Cô tận hưởng khoái cảm khi mẹ mình trên đũng quần của em trai mình, còn hai người dì của cô thì cùng nhau bị em trai đụ. Những hình ảnh hiện lên trong đầu khiến Lina phấn khích đến phát điên!

Bây giờ chúng ta phải 'giải cứu' mẹ, và có thể cả hai dì nữa: "Mẹ ơi, con cũng muốn cho con bú."

Dù không còn sữa trong vú nhưng hai anh em vẫn thích bú vú mẹ để ngủ. Thói quen này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. Sitris từng muốn hai đứa trẻ chấm dứt hành vi như vậy nhưng cô không thể làm được điều đó. 

Sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ và cởi áo ngực của cô, hai tên nhóc háu sữa nhanh chóng lao vào cô, để lộ bộ ngực kiêu hãnh của cô lên không trung. 

Anh dùng cả tay và miệng trèo lên ngực cô, nhét quả anh đào vào miệng và nếm thử một cách ngon lành. 

"Nhẹ nhàng thôi...Mẹ sẽ không bỏ chạy đâu." Sitris bắt đầu đọc truyện một cách nhẹ nhàng, điều chỉnh chuyển động của bọn trẻ. Sự mút tay của các anh chị khiến cô rất thoải mái. Dù mỗi tháng cô phục vụ chồng vài ngày nhưng việc cho con bú khiến cô thoải mái hơn. Đôi khi cô nghĩ có lẽ mình chiều chuộng bọn trẻ chỉ vì cảm giác này. 

“Mẹ, con xin lỗi, nhưng ngực của con ngon quá, con ăn không đủ.” Wayne thậm chí còn không có thời gian để ngẩng đầu lên khi đang ngửi hương trầm của mẹ mình. 

Lina cũng chăm chú mút ngực mẹ, bảo vệ bầu ngực trong miệng để ngăn em trai giật lấy. 

Vừa ngậm núm vú vào miệng, Wayne vừa dùng ngón tay xoa qua lại vết sẹo giữa ngực mẹ. Trên người mẹ anh có rất nhiều vết sẹo, tất cả đều để lại trên chiến trường. 

Wayne liên tục vuốt ve làn da trắng ngần và những vết sẹo thô ráp của mẹ mình, cảm nhận được những cảm giác khác nhau trên ngón tay. Anh thích những vết sẹo này vì chúng ở trên cơ thể mẹ anh. 

“Mẹ ơi, nhân vật chính trong truyện cũng có nhiều vết sẹo phải không?” Wayne hỏi mẹ sau khi câu chuyện kết thúc. 

Sitris rất mâu thuẫn về cơ thể của mình. Sẹo là biểu tượng của danh dự và kiêu hãnh trên chiến trường, nhưng người phụ nữ nào mà không yêu cái đẹp? 

"Chắc phải có..." Sitris nhìn Wayne. Chẳng lẽ đứa trẻ cũng ghét những vết sẹo trên người mình như bao người khác?

"Không phải nó xấu xí sao?" Người khác quên mất, nhưng con trai của chính mình cũng vậy… “Không, tôi rất thích, mẹ tôi nhất định cũng là anh hùng, sau này tôi có thể chạm vào họ không?”

Trong lòng Sistress có chút ấm áp: "Wayne... Mẹ luôn để Wayne chạm vào cô ấy." Sitress, người cảm động trước tình cảm giữa mẹ và con trai mình, không hề biết mình đã ký một hiệp ước khủng khiếp nào.

"Tuyệt, từ giờ tôi sẽ tiếp tục chạm vào chúng." 

"Tôi cũng muốn nó!" Lina hét lên bên cạnh cô.

"Được rồi, chạm vào chúng đi. Giờ đi ngủ thôi." Sitris thúc giục hai anh em. Họ chỉ muốn cảm thấy thoải mái, và thời gian đi ngủ đã trôi qua.

Ngày hôm sau, hai người dì đến chúc mừng hai anh em thêm một tuổi.

Để Wayne và Lina chơi một mình, ba chị em lặng lẽ nói chuyện. 

"Sitris, bạn vẫn đang thực hành phương pháp huấn luyện mà Wayne và Lina đã chỉ cho bạn chứ?" B'Elanna hỏi: "Ta cảm thấy ma lực gần đây tăng lên rất nhiều, có lẽ thật sự có tác dụng." 

Sitris nhìn hai anh em chạy vào nhà trước khi quay đầu lại nói: "Ừm, tôi đã luyện tập, tinh thần chiến đấu của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Hiện tại càng ngày càng khó dừng lại, cơ thể cũng tự động sử dụng kỹ năng."

"Tôi cũng vậy." Tuyết Lan cũng nói: "Có nguy hiểm gì không? Tôi lo lắng cho Wayne và Lina..."

“Đúng vậy, vậy tôi sẽ tiếp tục luyện tập, và tôi có thể phát hiện trước nguy hiểm, trước bọn trẻ.” Lời nói của Sitris vang vọng trong lòng hai người họ. Cả hai đều coi Wayne và Lina như con của mình và họ sẽ đồng ý bất cứ điều gì nếu có thể giúp hai anh em tránh xa nguy hiểm.

Xuelan nghĩ về những gì Lina đã nói với cô ấy lúc trước và do dự một chút. Cuối cùng, cô ấy hỏi Sitris, "Chị ơi, chị vẫn cho Wayne và Lina cho con bú hàng ngày chứ?" 

B'Elanna có chút tò mò. Mặc dù cô biết Sitress đã chăm sóc hai anh em khi họ còn nhỏ, và cũng biết rằng Sitress thường xuyên ngủ với hai đứa trẻ, nhưng tại sao họ vẫn cho con bú?

"Cho con bú? Không phải em đã cai sữa sớm sao, Sitris?" Sitress không ngờ Xuelan sẽ hỏi câu hỏi này và bị câu hỏi này làm mất cảnh giác. Những quý tộc khác biết được cũng không phải chuyện nhỏ, "Lina nhất định đã nói với ngươi, tiểu cô nương này, nàng đã nói tất cả với ngươi, cô giáo. Cô ta đã cai sữa, nhưng bọn họ vẫn thích ngậm đầu vú của ta khi ngủ, ngươi không thể nói cho người khác biết chuyện này."

"Lina đã nói với tôi, nhưng cả hai đều mới 5 tuổi và Wayne là con trai nên điều này không tốt chút nào." Xuelan không quan tâm lắm đến điều này, nhưng dù sao thì hai đứa trẻ cũng đã trưởng thành.

Tuy nhiên, B'Elanna lại rất cưng chiều hai đứa trẻ: "Có chuyện gì vậy? Chúng mới 5 tuổi mà. Sitris, cảm giác khi Wayne bú vú con thế nào?" 

"Chị ơi, sao chị hỏi đủ thứ..." Trước sự tra hỏi liên tục của Bellana, Sitris đành phải nhượng bộ, "Lúc cho con bú, con cảm thấy rất thoải mái và toàn thân nóng bừng. Khi nhìn thấy chúng bò lên người, con có cảm giác như hai con mèo con. Có lúc núm vú của con bị chúng cắn đến tê dại..."

Nghe Sitris và chị gái thảo luận chi tiết về chủ đề ngực, Xuelan không thể chịu đựng được, “Hai người đừng nói nữa.

Sitris, cậu thật... thích nó, sao cậu lại nói chi tiết thế?

Tôi thực sự không xấu hổ”

"Ồ, có gì xấu hổ? Họ đều là phụ nữ. Xuelan, bạn đang đỏ mặt. Tôi nghe Lina nói rằng ngực của bạn rất lớn, để tôi thử xem nó lớn đến mức nào."

………………

"Chị ơi, chị có thực sự nói với dì bé về việc chúng ta cho con bú không?"

"Ừ, cô út của tôi sẽ không nói bậy. Hơn nữa, ngực của cô cũng rất to, lớn hơn mẹ tôi. Anh trai tôi rất hưng phấn..."

“Tất cả không phải lỗi của anh.”

"Ha ha." Cái miệng nhỏ nhắn của Lina bị Wayne chặn lại, họ hôn nhau liên tục cho đến khi không thể nhịn được nữa mới buông ra. Lina ánh mắt mơ hồ, "Wayne... chị sẽ giúp em đụ tất cả phụ nữ trong nhà."

"Tôi sẽ đụ em gái tôi trước. Tôi phải cởi cúc áo của em ấy trước, sau đó mỗi ngày tôi sẽ đụ em ấy."

“Em gái tôi bảo Wayne đụ tôi, nhưng em gái tôi cũng là mẹ của Xiaojian…” Sự phấn khích trong lời nói khiến Wayne càng hưng phấn hơn. Lina nhanh chóng ngăn anh trai mình lại, "Dừng lại đi, Wayne, bây giờ chúng ta không thể làm được."

Wayne cũng tỉnh táo hơn: “Bây giờ tôi cũng không dám nghĩ tới nữa. Cơ thể của trẻ em thật sự rất phiền phức. Việc luyện khí này sẽ kéo dài được bao lâu? Chân khí trong cơ thể vẫn đang lờ mờ.

Nơi này linh khí nhiều như vậy, nhưng tu luyện lại chậm như vậy, than ôi. "

"Được rồi, anh trai, anh phải ôm chặt hơn nữa. Hơn nữa, có Khí, anh có thể khiến mẹ anh vui hơn."

"Hehe..." Việc Wayne cho con bú chỉ có thể mang lại cho Sitris một chút kích thích. Một khi có năng lượng, cô ấy có thể sử dụng một số kỹ thuật kích thích tình dục.

Sitris buổi tối không ngủ cùng anh chị em, không phải vì Tuyết Lan lời nói, mà là vì Thiên Khuê tới.

Vào thời điểm này hàng tháng, Sitris sẽ ngủ một mình vì sợ mình bị bẩn, nếu bị anh chị em phát hiện thì thật khó giải thích.

Wayne cũng biết về thói quen của mẹ mình. Dù anh không quan tâm nhưng mẹ anh rất kiên quyết và không còn cách nào khác ngoài việc luyện tập vào ban đêm. 

Hôm nay tôi đến phòng thí nghiệm giả kim của Belana để học phép thuật. Vì mấy ngày không có sữa để ăn nên tôi hơi chán nản. 

Thấy Wayne có chút không vui, B'Elanna đi tới xoa đầu anh: "Sao vậy Wayne? Hôm nay tôi hơi mất tập trung."

Wayne vẫn còn tiếc vì thiếu sữa. Thấy dì quan tâm đến mình như vậy, cô càng vui vẻ nói: “Ừ, tối nay mẹ không ngủ với chúng ta đâu.” 

Sau cuộc trò chuyện vừa rồi, B'Elanna không quá ngạc nhiên: "Sao? Sao tôi không ngủ với anh?"

“Con cũng không biết. Mẹ nói phụ nữ mỗi tháng cảm thấy khó chịu vài ngày, thân thể rất bẩn thỉu nên không ngủ với chúng ta. Mẹ không phải bị bệnh sao?”

B'Elanna hiểu rằng những yêu tinh lai bị vô sinh sẽ không có kinh nguyệt.

Nhưng tôi không biết phải nói với Wayne như thế nào về Sitris, "Mẹ không bị bệnh, hai ngày nữa mẹ sẽ ổn thôi."

"Con đã ba ngày không bú rồi, mẹ chỉ cho chúng con ăn khi ngủ. Nhân tiện, dì của con cũng có ngực của bà ngoại, con có thể cho con được không?" Bàn tay của Wayne bắt đầu chạm tới ngực của dì anh. Mặc dù hắn không thể nhìn rõ qua áo choàng của pháp sư, nhưng nó không thể nhỏ hơn của mẹ hắn, và nó chắc chắn rất thoải mái khi ngậm trong miệng.

B'Elanna hơi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Wayne. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang sờ ngực mình và nói: "Wayne, con không thể làm được điều này. Dì không có ngực..."

"Nói dối. Vậy chỗ phình ra ở đây là gì? Mẹ nói phụ nữ lớn lên sẽ có nó." Wayne chỉ vào ngực của dì mình. Chỉ bằng cách giả làm một đứa trẻ, bạn mới có thể nhận được những phần thưởng tuyệt vời.

“Đây là…” B’Elanna thực sự không tìm được lý do, “Wayne không uống được sữa của dì, dì… sẽ cảm thấy không thoải mái.”

"Thật sao? Nhưng mỗi lần tôi và em gái uống sữa của mẹ, mẹ đều nói rất thoải mái. Cô tôi cũng cho tôi dùng thử." 

"Thật sao? Rất thoải mái?" B'Elanna nhớ Sitris từng nói cảm giác của Wayne khi cho con bú.

Nhưng B'Elanna chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Cô thấy Wayne đang nhìn cô cầu xin: "Được rồi, dì sẽ cho em ăn, nhưng em không được nói cho người khác biết."

"Được rồi, con sẽ không nói cho người khác biết đâu dì." Wayne rất vui mừng khi tìm được nguồn sữa mới. 

Áo choàng của pháp sư rất rộng, ma thuật trên đó không chỉ có tác dụng bảo vệ mà còn duy trì nhiệt độ. Nhiều pháp sư chỉ mặc đồ lót và khoác áo choàng bên ngoài. Điều này rất thuận tiện cho những pháp sư đã học phép thuật lâu ngày và quên ăn quên ngủ. 

Tuy nhiên, B'Elanna đã thêm nhiều lớp quần áo vào bên trong áo choàng để quấn từng lớp cơ thể. Cô cảm thấy ghê tởm cách ăn mặc hở hang của những pháp sư đó. Cô ấy là một quý cô quý phái.

Và thật là một điều khủng khiếp khi để lộ cơ thể của bạn. 

Wayne có chút lo lắng khi nhìn thấy dì của mình cởi cúc, cuối cùng để lộ chiếc áo ngực màu hồng, sau khi cởi ra, có hai bộ ngực thanh tú như măng tre. 

Khi Wayne chạm vào nó, nó không mềm mại như của mẹ anh mà cũng đầy đặn không kém. Một khe nứt sâu xuất hiện khi anh nhẹ nhàng ấn nó vào giữa.

Wayne chơi đùa qua lại bộ ngực quyến rũ của dì mình. Đã có rất nhiều người thèm muốn, nhưng bây giờ chúng đã nằm trong tay anh: "Dì ơi, ngực của dì đẹp quá."

Lời khen của Wayne khiến B'Elanna có chút đỏ mặt, cô không biết phải đáp lại thế nào: "Được rồi Wayne, chúng ta nhanh chóng cho nó ăn đi."

Núm vú ở giữa quầng vú hồng hào lấp lánh, hấp dẫn, nhìn thấy chúng khiến ham muốn của con người tăng lên rất nhiều. Wayne đưa một chiếc vào miệng và mút nó. Dù không có sữa nhưng mùi thơm của cơ thể phụ nữ và cảm giác êm ái trên tay đã khiến người ta say đắm”.

Sữa của dì rất ngon, đẹp và thơm. "

Dần dần thoát ra khỏi sự kiềm chế ban đầu, B'Elanna trải nghiệm được cảm giác mà Wayne mang lại cho cô. Hai bàn tay nhỏ bé của cô không thể ôm được một bên ngực mà tham lam muốn tóm lấy cả hai. Núm vú của cô bị cháu trai mút và phát ra âm thanh rè rè. Cảm giác tê dại lan từ đầu vú ra toàn thân. Nó thực sự rất thoải mái. Sitris có cho Wayne ăn theo cách này không?

"Wayne, ngực của dì hay của mẹ cái nào ngon hơn?" Làm thế nào để trả lời một câu hỏi như vậy, "Cả hai đều ngon."

Quần áo không được cởi ra, điều này đôi khi khiến Wayne khó chịu. B'Elanna một tay cầm lấy, tay kia nghịch nghịch tóc Wayne: "Thằng trơn trượt, ngươi không nói cho ta biết đồ ăn của ai ngon hơn, dì ta sẽ không cho ngươi ăn nữa."

Tôi biết dì đang trêu chọc tôi, nhưng sau khi nếm thử món ăn ngon như vậy, tôi làm sao có thể bỏ cuộc được, "Dì... Đồ ăn của dì ngon quá..."

B'Elanna cười khúc khích, không làm cháu trai xấu hổ nữa: "Ăn sữa xong, Wayne cũng là con của ta."

“Ừ, con cũng là con của dì, sau này dì cũng sẽ cho con bú.”

"Tiểu Quế Đầu, chuyện này không ai có thể nói gì, kể cả Lina."

"Vâng."

"Muốn ăn thêm chút nữa không?"

"Ờ..."

…

Kể từ khi bộ ngực trưởng thành của hai người đẹp được Wayne hút, ham muốn mãnh liệt đã ngày ngày bùng cháy với Wayne, nhưng không được phép giao hợp trong thời gian luyện khí, và Wayne sẽ không bao giờ cho phép mình mắc phải sai lầm tương tự nữa.

Những dục vọng này đã được chuyển hóa thành động lực, tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều. 

Hôm nay cuối cùng đã bước vào thời kỳ xây dựng nền móng. Năng lượng chân chính cuối cùng cũng có thể được giải phóng qua lòng bàn tay, không còn là một chu trình tự động không thể sử dụng được nữa. 

Nhưng không ai chia sẻ niềm vui của Wayne, vì đó là buổi chiều, thời gian dành cho các hoạt động quý tộc và giao lưu, mẹ và hai người dì của anh có rất nhiều công việc ngay cả khi họ không uống trà chiều. 

Mẹ phải giải quyết quân sự, dì phải đến hội pháp sư, dì út phải tham gia hoạt động của nhà thờ. Buổi chiều cũng là lúc Wayne và Lina lần lượt học phép thuật và thần thuật từ hai người dì của mình. 

Cảm thấy mình sắp đột phá, Wayne đặc biệt xin phép dì hai ngày. 

Vào giờ ăn tối, Lina vừa trở về nhà đã bị Wayne kéo vào phòng. Cô ôm em gái mình và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. Wayne lớn tiếng tuyên bố: "Chị ơi, hôm nay em bước vào giai đoạn xây dựng nền móng."

"Thật sự?" Lina có chút ngạc nhiên. Cô vốn tưởng rằng Wayne sẽ phải mất một thời gian mới có thể thành công: "Sớm vậy à? Chúc mừng anh trai."

"Ha ha... Tỷ tỷ, ta đã tiến vào xây dựng giai đoạn, cuối cùng chúng ta cũng có thể cùng nhau tu luyện." Nước bọt của Wayne chảy nước dãi.

Dù rất mong chờ đến ngày này nhưng tôi vẫn có chút ngại ngùng khi nhìn nụ cười dâm đãng đó: “Ai hứa sẽ cùng luyện tập với em?”

Wayne cũng không dễ dàng bị đánh bại như vậy, "Tỷ tỷ, ngươi so với ta tiến vào xây dựng giai đoạn sớm hơn nửa năm, ta đã vất vả như vậy, tỷ tỷ còn nhanh hơn ta, tỷ tỷ ta dục vọng nhất định rất mãnh liệt, để ta giúp nàng giải phóng đi."

Wayne ôm em gái mình và bắt đầu hôn cô ấy. Lina nhanh chóng chống trả, đưa lưỡi vào miệng anh trai, dụ dỗ lưỡi anh trai mình, quấn vào giữa không trung, nuốt lưỡi anh trai vào miệng mình và mút. 

Hôn đủ rồi, Lina kiên quyết đẩy Wayne ra, "Anh, chị thật sự muốn làm tình với em. Không ngờ em lại bước vào giai đoạn xây dựng nền móng nhanh như vậy. Hiện tại chị đang luyện một phương pháp, hai ngày nữa sẽ thành công, cho nên..."

"Tỷ tỷ, ta hiểu rồi, đợi thêm mấy ngày nữa đi, ta không vội." Con cặc của Wayne đã được nâng lên cao. “Hơn nữa, dạo này tôi hơi cứng nên phải làm quen thôi.”

Để tránh cho bản thân mắc sai lầm trong quá trình luyện khí, Ngụy Ân đã đặc biệt thực hành một phương pháp làm mềm dương vật và tăng tốc độ lưu thông của khí. 

Lina cười khúc khích, "Được rồi, một tháng sau, vào ngày sinh nhật thứ mười của chúng ta. Trước đó, anh trai em nên nghĩ cách làm dịu đi. Nếu tối mẹ phát hiện ra..."

Đúng vậy, mặc dù thời gian ban đêm của mẹ ngày càng ít dành cho các con nhưng mẹ vẫn chưa cai sữa cho các con. Tuy nhiên, nếu người mẹ biết con trai mình đã lớn, sau này có thể bà sẽ không nghĩ đến việc cho con bú nữa. 

May mắn thay, tôi đã kiềm chế bản thân vào ban đêm và nhất quyết không bị cứng khi bú. Sau mười năm khổ luyện, cuối cùng tôi cũng có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ tôi phải chịu đựng. 

Du hành qua các thế giới khác và biên soạn hồ sơ Tác giả: Lý Âm Kiến


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một tháng đau khổ cuối cùng cũng trôi qua. Sau khi mọi người ngủ say, Wayne leo lên giường: "Chị ơi, đã đến lúc chúng ta tổ chức sinh nhật rồi. Chúng ta cuối cùng cũng đợi được ngày này."

"Tiểu biến thái, sao ngươi lại tới đây muộn như vậy?" Lina - Lý Hương Vân tràn đầy khao khát. Cô đã chịu đựng điều đó suốt mười năm, và cuối cùng cô lại có thể loạn luân với con trai mình. 

"Chị ơi, cuối cùng thì em cũng có thể làm tình với chị rồi." Wayne đưa tay chạm vào âm hộ của Lena. Có thể nói, thân hình mười tuổi của em gái cô không có chút dao động nào, thậm chí âm hộ của cô cũng rất thông suốt. 

Lina quay người ôm lấy anh trai mình: "Wayne, anh trai tốt, em gái em đã chịu đựng rất lâu rồi. Mỗi lần nghĩ đến chuyện làm tình với anh, toàn thân em đều nóng bừng, vì vậy em phải tập luyện chăm chỉ, cho nên em gái em đến giai đoạn xây dựng nền móng sớm hơn anh nửa năm." Nghĩ rằng sáu tháng qua mình bị 'tra tấn' nhiều hơn chín năm trước, Lina có chút oán hận anh trai mình: "Chết tiệt Wayne, tôi đã bắt em gái tôi phải đợi thêm nửa năm. Anh không biết mỗi tối em gái tôi khó chịu đến thế nào đâu."

"Tỷ tỷ, ngươi không cần kiên nhẫn nữa, hôm nay ta sẽ giúp tỷ tỷ mở nụ."

Lina nắm tay Wayne vuốt ve cơ thể anh, "Ừ... Wayne, đợi một chút. Ước mơ của mẹ tôi là trao trinh tiết cho Tiểu Kiến. Tối nay chúng ta hãy quay lại thân phận trước đây của chúng ta, được không?"

Lina, người bây giờ nên được gọi là Lý Hương Vân, ôm Lý Âm Kiến và hôn anh. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, trao đổi dịch cơ thể của nhau bằng miệng. 

Lý Hướng Vân lấy ra đã chuẩn bị sẵn ga trải giường, trải ra. "Mẹ đã tốn rất nhiều thời gian cho tấm vải này. Nó được 'đánh cắp' từ kho bạc cung điện bằng vòng lưu trữ. Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó được chia thành nhiều lớp. Nó rất thấm hút. Sau khi truyền Khí vào lớp trên, nó có thể cứng lại ở trạng thái rắn và có chức năng chống thấm nước. Và... Tôi cũng đã chuẩn bị vài chiếc khăn lụa đặc biệt..."

Nhìn mẹ thì thầm trong khi dọn giường, Lý Âm Kiến không tiến lên giúp đỡ vì giờ đây anh cuối cùng cũng có thể trân trọng cơ thể của mẹ mình. 

Lý Tương Vân bây giờ mới mười tuổi, thân hình vẫn như thiếu nữ. Mông cô ấy nhọn và nhỏ, còn ngực thì không phát triển chút nào. Hai núm vú nhỏ xíu của cô dựng đứng lên vì phấn khích. Nghĩ đến việc trút hơi thở trên cơ thể này và xuất tinh vào tử cung mềm mại của mình, Lý Âm Kiến cảm thấy một niềm vui biến thái khi cưỡng hiếp một cô gái trẻ. Điều khiến anh càng vui mừng hơn là cô gái trẻ này vẫn là mẹ của anh! 

Những ham muốn đa dạng này đã kích thích Lý Âm Kiến và khiến anh không thể kiểm soát được bản thân. Khi hắn kịp phản ứng, hắn đã ôm Lý Hướng Vân vào lòng, xoa xoa bóp chặt. Lý Hướng Vân nhịn không được, dùng tay vuốt ve thân thể nhi tử. 

Lý Âm Kiến lật người mẹ lại để mông bà nâng lên cao, sau đó anh nằm xuống gặm nhấm và cắn vào mông và đùi bà. 

Lý Tương Vân dưới sự tàn phá của lưỡi và răng của con trai mình rên rỉ một cách khó khăn: "Tiểu Kiếm, xin ngươi dừng lại một chút, mẹ chịu không nổi nữa rồi, a... Dừng lại, dừng lại... Nếu con không dừng lại, mẹ sẽ không để ý tới con."

Lý Âm Kiến khó có thể vui vẻ cùng mẹ mình, lại càng sợ mẹ cô sau này không cho anh chạm vào cô, vì vậy không thể không dừng lại, lật Lý Hướng Vân lại ôm anh vào lòng: "Sao thế? Mẹ? Có đau không?"

Lý Tương Vân nằm trong lòng con trai, cảm nhận được hơi ấm đã lâu không thấy, "Không, vừa rồi mẹ suýt chút nữa đạt cực khoái... Tiểu Kiến, con từ khi sinh ra tới giờ vẫn chưa xuất tinh phải không?"

“Không, con luyện khí mỗi ngày nhưng không còn chút tinh chất nào. Nhưng tại sao mẹ lại sợ đạt cực khoái?” Lý Âm Kiến có chút kỳ lạ.

"Mẹ không sợ, nhưng mẹ đã tích tụ năng lượng lâu như vậy rồi, lần đầu đạt cực khoái và xuất tinh sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện của hai bên. Cho nên mẹ mới yêu cầu con dừng lại. Con biết mẹ đã bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng, mẹ đã chịu đựng được nửa năm rồi..."

"Mẹ thật bao dung, haha..."

"Con phải nhịn thêm một chút nữa khi mẹ nở nụ. Đây là lần đầu tiên mẹ không hưởng thụ khoái cảm mà phải tận hưởng 'nỗi đau'. Tiểu Kiện phải hứa với mẹ là không để ý đến mẹ."

Lý Âm Kiến nhìn đôi mắt kiên định của mẹ, không biết trả lời thế nào: "Nhưng, mẹ không phải nói cùng nhau đạt cực khoái sẽ tốt sao? Nếu mẹ quá đau thì có phải không?"

"Không, mẹ đã sắp... xuất tinh chỉ khi bị Tiểu Kiếm chạm vào. Nếu không 'đau', mẹ sợ Tiểu Kiếm vừa đi vào sẽ không kiềm chế được cực khoái của mình..." Lý Tương Vân xấu hổ cúi đầu, nhưng nhanh chóng ngẩng đầu lên hôn Lý Âm Kiện, "Mở nụ ra thì rất đau. Mẹ chỉ muốn trải nghiệm nhiều hơn. Mẹ không cho Tiểu Giản lần đầu tiên trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên của mẹ, và là Tiểu Kiếm..."

"Mẹ..." Lý Âm Kiến cảm động trước tình cảm của mẹ. 

Lý Tương Vân kẹp một chiếc khăn lụa trắng dưới mông nàng: “Nào, giúp mẹ nở nụ đi, mẹ không thể đợi được nữa!”

Lý Âm Kiến biết mẹ mình đang nghĩ gì, không đợi âm đạo ướt đẫm, anh dùng đầu quy đầu dương vật mở môi âm hộ rồi từ từ đưa vào. 

Nó quá chật, và bức tường thịt ấm áp dường như đẩy quy đầu ra ngoài. Lý Âm Kiến đẩy dương vật của mình vào nhiều hơn một chút, quy đầu va vào chướng ngại vật, "Mẹ..."

"Được rồi, vào đi, Tiểu Kiến, làm rách màng trinh của mẹ, cuối cùng cũng cho Tiểu Kiện lần đầu tiên. Chậm một chút, để mẹ kêu lên đau đớn. A——!"

Lý Âm Kiến nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nhưng nó không bị gãy. Vừa phải, để mẹ thưởng thức từ từ... Quy đầu di chuyển về phía trước từng milimet. 

Cơn đau khiến âm đạo của Lý Hương Vân tự động tiết ra chất lỏng bôi trơn, nhưng tất cả đều bị khô cạn bởi sự tập luyện của Lý Âm Kiến. 

"A. . . " Lý Hướng Vân rốt cuộc đột phá một tiếng dài dài. Lúc này cô đã rơi nước mắt nhưng lại càng vui hơn. 

Sau khi Lý Âm Kiến đột phá, anh ta xâm nhập đến cùng, khiến Lý Hương Vân lại đau đớn kêu lên: "Mẹ ơi, con vào rồi, trinh tiết của mẹ là của con, mẹ ơi, con hạnh phúc quá, con yêu mẹ nhiều lắm..."

Những lời của Lý Âm Kiến khiến Lý Hương Vân vô cùng hạnh phúc. Vì niềm hạnh phúc này, âm đạo của Lý Tương Vân lại bắt đầu tiết ra nước, từng nếp gấp trên thành thịt chậm rãi co giật, muốn nói cho con trai biết hắn đang vui mừng đến nhường nào. 

"Tiểu Kiếm, con hãy dùng vận may của mình để làm khô tinh dịch của mẹ. Di chuyển đi, nếu không mẹ sẽ lại đạt cực khoái. Di chuyển nhanh và đụ mẹ thật mạnh!" 

A——” Nước mắt còn chưa khô, Lý Hướng Vân liền sai nhi tử tra tấn hắn càng thêm tàn bạo.

Lý Âm Kiến thực hiện chuyển động piston nhanh chóng với hy vọng xuất tinh nhanh chóng. Dù mẹ anh muốn “đau” hơn nhưng anh vẫn cảm thấy có lỗi với bà.

Tuy nhiên, piston này thiếu chất bôi trơn, ma sát khô giữa vòi và thành thịt khiến nhiệt độ trong buồng tiếp tục tăng cao, các nếp nhăn trên thành thịt bị mòn và chảy máu.

Đây là lần đầu tiên anh cưỡng hiếp mẹ mình và bà cũng cưỡng hiếp em gái song sinh của anh. Cơ thể của cô gái trẻ này càng mang lại cho Lý Âm Kiến một khoái cảm biến thái.

Lý Âm Kiến ôm mẹ mình và bắt đầu tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân và trụy lạc.

Lý Hướng Vân lúc đầu cũng từ khóc lóc chuyển sang rên rỉ, cuối cùng là la hét. Dù nỗi đau vẫn còn đó, nhưng sự loạn luân của nhiều mối quan hệ khiến cô không thể thoát ra được, "Khó hơn...địt mẹ chết đi...ah...mạnh hơn...đau quá...thoải mái quá..."

Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ anh khiến khoái cảm của Lý Âm Kiến càng tăng lên, và ngay sau đó anh nói: "Mẹ... Con sắp xuất tinh!"

“Con ngoan, để mẹ cũng đạt cực khoái đi, để mẹ bị con trai đập chết… a…”

Hai người đồng thời thực hiện phương pháp tu luyện kép, chẳng mấy chốc âm đạo đã trở nên ẩm ướt. Lý Âm Kiến hét lên: "Mẹ, chúng ta hãy cùng nhau cao trào." Cú đẩy cuối cùng của con cặc của anh ta xuyên qua tử cung của Lý Hương Vân, và một lượng lớn tinh chất nam tính được tiêm vào tử cung của Lý Hương Vân, âm đạo của Lý Hương Vân cũng phun ra một lượng tinh chất âm đáng kinh ngạc.

"A... con cặc đã vào tử cung rồi. Thanh kiếm nhỏ còn lấy đi trinh tiết của tử cung người mẹ. Trời nóng quá. Hãy xuất tinh nhiều hơn." 

Mười năm luyện khí, hai người thậm chí còn chưa từng đạt cực khoái. Khí dương và âm khí trong cơ thể họ cực kỳ thuần khiết. Lần đầu đạt cực khoái, âm dương dung hòa kỹ năng đã có tiến bộ vượt bậc, khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến bọn họ say sưa. 

Nằm trên giường một lúc, Lý Hướng Vân đứng dậy nhặt chiếc khăn lụa trắng đặt dưới mông lên. Dư vị khi lên đỉnh của cô vẫn đang giảm dần, âm đạo của cô vô cùng ngứa ran. Với sự thích thú gấp đôi này, Lý Hương Vân bắt đầu thưởng thức màu đỏ của cô.

"Mẹ ơi, đây là một bộ sưu tập phải không? Đó không chỉ là dòng máu trinh nguyên của bạn." Lý Âm Kiến cũng đang tận hưởng niềm hạnh phúc khi có được mẹ mình một cách trọn vẹn.

Trên chiếc khăn lụa có cả máu trinh nữ và tinh dịch của con trai, và nước ép khiêu dâm của chính cô đã làm chiếc khăn lụa trở nên cực kỳ bẩn thỉu. "Tôi chỉ muốn thu thập nó. Chỉ nhìn thôi cũng khiến mẹ tôi... rất vui vẻ." Lý Tương Vân không nói được gì, chỉ nhìn chiếc khăn lụa bẩn thỉu này, bà cũng cảm thấy vui sướng. Chiếc khăn này cũng bẩn thỉu như mối quan hệ giữa bà và con trai, trong lòng bà không khỏi cảm thấy chất lỏng chảy ra...

"Con trai, con... con còn muốn..." Nghỉ ngơi thật lâu, hắn mới bình phục. Lần quan hệ loạn luân đầu tiên này khiến trái tim họ tan chảy và run rẩy.

"Mẹ, con rất hài lòng. Dù rất muốn mẹ tiếp tục làm nhưng dương vật của tôi vừa rồi bị xước. Mẹ tôi còn chịu được nữa không?

Hơn nữa, ngày mai tôi nên làm gì? Mẹ có muốn dùng phép thuật ánh sáng để hồi phục không? "

“Không, thể chất của chúng tôi đã tốt rồi và chúng tôi hồi phục rất nhanh. Làm sao mẹ có thể từ bỏ được cảm giác này? Càng dài càng tốt, càng tốt. Đây là 'tình yêu' của Xiaojian dành cho mẹ..."

"Mẹ..."

"Tiểu Kiếm, nếu chúng ta lại đến, mẹ vẫn chưa hài lòng. Cô ấy luôn muốn Tiểu Kiến nhét vào âm hộ của mẹ. Không bao giờ là đủ..."

"Ngươi thật là hư hỏng mẫu thân, ngươi còn là trinh nữ, sau này làm sao có được..."

"Không phải tất cả đều là lỗi của Xiaojian. Kiếp trước hắn đã dụ dỗ mẹ tôi khiến bà phải lòng con trai mình vì tội loạn luân. Bây giờ mẹ tôi cuối cùng đã thực hiện được tâm nguyện của mình và trao trinh tiết cho Xiaojian. Bây giờ là lúc cởi trói cho em gái cậu.”

“Mẹ ơi, mẹ đã nói gì để mở nụ của em gái mẹ vậy?”

"Tiểu Kiến, con đã mở nụ cho mẹ con rồi. Nhưng bây giờ chúng ta là anh em nên Wayne cũng nên kết hôn với Lina, em gái của cậu."

“Nhưng mẹ ơi, con không chỉ…”

Lý Hương Vân, hay tôi nên nói là Lina bây giờ, vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của anh trai song sinh Wayne của cô, "Em vừa xuất tinh nhiều như vậy trong mẹ...trong bụng chị gái, sao bây giờ chỉ ra ít như vậy?"

Wayne hơi ngạc nhiên, lần xuất tinh đầu tiên anh tích lũy được mười năm chỉ có một lượng nhỏ như vậy, lại chỉ được che bằng một chiếc khăn lụa trinh nữ. Bây giờ anh nghe thấy em gái mình hỏi điều này...

“Con cặc của anh trai thậm chí còn to hơn trước, kỹ năng cũng tiến bộ rất nhiều. Mười năm sau, anh không muốn xuất tinh vào lỗ trinh tiết của em gái mình sao?" Lina ôm lấy con cặc đã nhuốm máu và tinh dịch của anh trai mình, dẫn nó vào âm đạo của mình. "Đừng nghĩ đến anh trai, chỉ cần đưa vào là biết..."

Đúng vậy. Con cặc của Wayne chậm rãi đi vào cổng ngọc, sau đó gặp phải chướng ngại vật: “Tỷ! Đây là...?" Tấm màng vừa bị vỡ lại xuất hiện!

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, Lina khóe môi hơi nhếch lên, "Ha ha, anh trai ngốc nghếch, anh không ngờ tới đấy. Đây là câu thần chú mà chị tôi đã luyện tập gần đây. Nó có thể tái tạo màng trinh. Từ giờ trở đi, tôi có thể đụ em gái còn trinh của mình mỗi ngày. Anh trai tôi có vui không?”

"Chị..." Không ngờ Lina lại thực hành được loại phép thuật này. Mặc dù Wayne muốn đụ cô, "Lần nào cũng đau phải không? Tôi không muốn lần nào chị gái tôi cũng phải đau khổ như vậy. Hơn nữa, tôi cũng không phải trinh nữ…”

"Tôi biết." Lena rất vui vì Wayne đang nghĩ đến cô. "Anh có nghĩ em gái tôi chỉ muốn Wayne nở hoa mỗi ngày không?"

“Vậy chị là ai, chị?”

“Sư tỷ dự định sẽ trở thành một vị thánh trong tương lai. Bạn biết đấy, thánh nhân bắt buộc phải là những người phụ nữ thuần khiết, vì vậy tôi luyện tập phép thuật này để sau này có thể vượt qua kỳ thi thánh nhân một cách suôn sẻ." Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt của Wayne, Lina tiếp tục nói ra kế hoạch của mình: "Chúng ta là song sinh. Chúng tôi không thể kết hôn, và chị tôi cũng không muốn lấy ai khác. Nếu tôi trở thành một vị thánh, tôi có thể công khai đồng hành cùng anh trai mình... Và chẳng phải ước mơ của anh trai tôi là cưỡng hiếp một vị thánh thuần khiết sao?"

Sau khi nghe những lời cuối cùng của em gái, dương vật của Wayne lớn hơn một chút, "Bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp em gái tôi, đồ thánh dâm đãng!"

Con cặc bất ngờ chọc thủng màng trinh mới và đâm sâu vào tử cung Lena. Tinh dịch vừa được tiêm vào tử cung và mật ong do Lena tiết ra đã bị ép ra ngoài với số lượng lớn khiến màng trinh vỡ ra và con cặc đâm vào, bao phủ phần bụng dưới của Wayne và Lena.

Là mẹ, lần đầu tiên cô được con trai mình lai giống, và ngay khi là em gái, cô lại được anh trai mình lai giống. Mối quan hệ loạn luân kép này khiến cả Wayne và Lina có chút phát điên. Con cặc của Wayne đã xuyên thủng hai rào cản là màng trinh và cổ tử cung, khiến nỗi đau mà Lina phải chịu đựng tăng gấp đôi. Vẻ mặt cô có chút co giật, Wayne cũng chậm lại động tác.

Sự co giật nhẹ nhàng khiến Lina nhanh chóng tận hưởng khoái cảm, nhưng sau mười năm chịu đựng ham muốn, một chút khoái cảm như vậy vẫn chưa đủ. Mặc dù cảm giác vừa rồi rất đau đớn nhưng nó lại mang đến cho Lina một niềm vui trút giận, niềm hạnh phúc khi được hoàn toàn chiếm hữu bởi Wayne nên cô quyết định kích thích Wayne, “Wayne không hung dữ như 'Little Sword Fucked Mom' vừa rồi. Xem ra Wayne vẫn thích đụ mẹ hơn, hay anh ta muốn đụ mẹ Sitris?"

Con cặc của Wayne di chuyển ngày càng nhanh hơn và Lina tiếp tục bắt chước giọng điệu của Sitris, "

Wayne, ôi, mẹ cậu thoải mái quá, đến mà địt mẹ Sitris đi, à——! "

Wayne cắn vào núm vú nhỏ nhắn của Lena, dùng răng gặm chúng và dùng răng cào vào bộ ngực phẳng lì của em gái mình. Núm vú căng sữa đầy vết răng.

Lina vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, "Cảm giác thật tuyệt! Đây, cắn núm vú của tôi và kéo chúng ra, à... em gái tôi sau này sẽ có bộ ngực to bằng mẹ nó!" Wayne cắn mạnh vào núm vú của cô, đồng thời duỗi thẳng eo, "A! KHÔNG! Nó muốn lớn lên như dì tôi để Wayne có thể bú sữa mỗi ngày…”

Lena nhanh chóng đạt đến cao trào trở lại và Wayne xuất tinh dữ dội trong bụng cô...

“Chị ơi, màng trinh không có một lỗ nhỏ sao? Tại sao của anh... một chút tinh dịch cũng không rỉ ra ngoài?"

Cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác trọn vẹn trong bụng mình. Khi cô nghe thấy lời nói của anh trai mình, cô mở mắt ra. Đầu tiên, cô trao cho anh một nụ hôn lưỡi say đắm, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. "Ben, đây là thứ mà Wayne và Xiaojian để lại cho chị gái và mẹ của họ. Đương nhiên phải bảo quản thật tốt. "Hãy thong thả mà hưởng thụ."

"Chị, chị thật dâm đãng..."

Anh ta liếc nhìn Wayne, "Tôi không biết ai vừa phát điên và đụ em gái mình khi nghe tin về mẹ và dì của Sitris." Thấy Wayne có chút xấu hổ, "Còn có gì phải xấu hổ nữa? Dù sao sau này anh cũng sẽ đụ bọn họ." "

"chị cả! …”

“Còn ngượng ngùng, có ai bằng tuổi ngươi mà còn nịnh nọt mẹ, dì đâu? Nhưng bạn chưa bao giờ nếm thử bộ ngực của dì nhỏ của tôi. Ngực cô ấy rất to. Thật đáng tiếc..."

“Chị sẽ không ghen phải không?” Wayne vẫn còn có chút lo lắng. Mặc dù chị gái anh thường nói như vậy, nhưng bọn họ chỉ là quan hệ tình cảm mà thôi... anh biết trên đời này, em gái anh vẫn là quan trọng nhất, "Chỉ cần em gái anh không thích, tôi sẽ..."

"Anh đã làm em gái mình dâm đãng như vậy, sợ chị ấy ghen sao? Được rồi, đừng lo. Thực ra... chị tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc sau này anh sẽ đụ mẹ và dì của mình như thế nào. Và chỉ cần Wayne nghĩ đến, chị tôi tốt... Đều là anh đã khiến em gái tôi trở nên dâm đãng như vậy, Wayne xấu xa... thanh kiếm nhỏ xấu xa..."

"Chị... em muốn làm cho chị dâm đãng hơn nữa. Bây giờ chúng ta làm lại nhé..."

"Không được! Em gái ta vừa mới nở hoa, ngươi phải tận hưởng cảm giác nở hoa đi. Ngày hôm nay kết thúc, bây giờ đi ngủ đi!"

"Em gái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lina buổi sáng không rời khỏi phòng ngủ, nói hôm qua quá háo hức với ngày sinh nhật của mình, tối ngủ không ngon giấc... cô cảm thấy có chút khó chịu... muốn nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Sitris hơi lo lắng nhưng cô phải đến trại quân sự nên phải xin Wayne nghỉ một ngày để đi cùng Lina. 

Bữa trưa cũng được mang đến tận phòng. Bụng Lina hơi phình ra, chứa đầy tinh dịch của hai người. Wayne yêu cầu Lina dùng nó để chuyển đi nhưng bị ngăn lại. "Đây là kỷ niệm đầu tiên, tôi phải giữ nó thêm vài ngày nữa." Anh muốn giúp em gái xoa nó nhưng điều đó gần như khiến cô tức giận. Lúc đó là ban ngày, nếu người hầu phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Cuối cùng, Wayne bị đuổi ra khỏi phòng ngủ. 

Wayne không muốn đến chỗ dì của mình để học. Trong mười năm, anh dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để luyện tập và thậm chí hiếm khi ra ngoài. Anh không biết nhiều về thế giới mới này. 

Cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, Wayne quyết định nhân cơ hội này ra ngoài đi dạo. 

Những người hầu hoàn toàn không chú ý tới vị thiếu gia trong mắt bọn họ có chút ngu ngốc này đã lẻn ra khỏi phủ. Trước đây, Wayne luôn sử dụng cửa phụ cạnh ngôi nhà nhỏ nơi anh sống. Người canh giữ cửa phủ Tam hoàng tử rất ngạc nhiên, hắn chưa từng nhìn thấy thiếu gia này bao giờ. 

Wayne thuê một chiếc xe ngựa và muốn đi vòng quanh các cửa hàng ở trung tâm thành phố. Anh ta nghĩ rằng anh ta đang học phép thuật với dì B'Elanna, hàng ngày đến phòng thí nghiệm và đã đến Hội Pháp sư vài lần. Anh cũng đã từng đến Thần điện nơi dì Xuelan của anh làm việc nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ đến trại quân sự của mẹ anh Sitris nên đã yêu cầu người đánh xe đổi hướng. 

Người đánh xe thấy Wayne mặc trang phục quý tộc và còn trẻ nên sợ đi lạc và gây rắc rối nhưng ông đã đồng ý với sức mạnh của đồng tiền vàng. Dù sao quân doanh cũng an toàn hơn, kỷ luật quân sự của Phượng Hoàng quân đoàn vẫn rất tốt. Sức mạnh của đồng tiền vàng khiến người đánh xe rất nhiều chuyện, “Không biết thiếu gia này đến doanh trại của Quân đoàn Phượng Hoàng sẽ làm gì?”

Wayne nhớ tới lời nói của người hầu: “Chỉ nhìn qua thôi, tôi nghe nói tiểu thư Sitris rất xinh đẹp.”

Người đánh xe nhìn Wayne với vẻ chán nản. Anh ấy rất ham muốn ở độ tuổi trẻ như vậy. Các quý tộc thực sự rất đáng sợ, nhưng những đồng tiền vàng là có thật. 

Người đánh xe nói chuyện hùng hồn, và mọi người trong quân đoàn đều ngưỡng mộ Lãnh chúa Xicisi. Tuy rằng Tây Hi đại nhân đã gả cho tam hoàng tử, nhưng vẫn có rất nhiều quý tộc nguyện ý gia nhập Phượng Hoàng quân. Tuy nhiên, Lord không bao giờ viện cớ và rất trung thành với hoàng tử thứ ba. 

Mỗi ngày, Lady Sitris phải đánh bại hàng chục người ngưỡng mộ đến đấu tập, v.v. 

Câu cuối cùng là: "Sư phụ, tuổi còn trẻ như vậy, ngài đã yêu tiểu thư Sitris sao?"

Wayne không chỉ bị mẹ mình mê hoặc mà còn có ác ý, mối quan hệ giữa cha và mẹ cũng không mấy tốt đẹp. 

Mặc dù các quý tộc thường đến “thăm” Sitress nhưng họ chưa bao giờ thấy một người “trẻ” như Wayne. Sau khi lính canh mang một vật dụng cá nhân nhỏ của Wayne vào doanh trại, lính riêng của Sitress đã nhanh chóng đưa Wayne vào, điều này khiến người đánh xe đang đợi ở cửa để xem trò đùa rất ngạc nhiên. 

Wayne được đưa vào trong lều, Sitris lập tức đứng dậy ôm lấy anh. Nếu không có người khác, bà đã hôn con trai mình mấy lần: "Wayne, sao con lại ở đây? Lina đâu?" Cô nghe nói Wayne đến một mình, liền ôm anh lần nữa. 

“Đây có phải đứa con trai ngu ngốc của bà không, Sitris?” Giọng nói phát ra từ một người đàn ông vạm vỡ bên cạnh. 

Sitris buông Wayne ra và trừng mắt nhìn anh ấy, "Rudd!"

Ngụy Ân tu luyện đã lâu, rất ít khi ra ngoài. Rất nhiều người trong hoàng thành đều nói, hai anh em có lẽ có chút mất trí nhớ, nhưng thật sự không nói ra trước mặt hắn. Người đàn ông mạnh mẽ trước mặt không chỉ to lớn mà còn có giọng nói lớn. 

Wayne không quan tâm nhiều đến điều này. Điều anh ấy muốn làm là giữ thái độ khiêm tốn, "Tôi là con trai của Sitris, nhưng tôi không ngu ngốc."

Rudd cười lớn. Wayne không biết tại sao mình lại vui vẻ như vậy, nhún vai. 

Sitris ban đầu muốn sắp xếp lính canh đưa con trai cô về nhà, nhưng Wayne không muốn quay lại sau khi cuối cùng đã ra ngoài. 

Cuối cùng, người mẹ luôn cưng chiều con trai mình đã đồng ý yêu cầu của Wayne để xem cô làm việc. 

Wayne hiếm khi nhìn thấy mẹ mình mặc quân phục, trong khi Sitris mặc áo giáp nhẹ và trông rất anh hùng. Thanh kiếm treo trên thắt lưng của cô không phải là một vật trang trí. Người mẹ, một kiếm sĩ cấp 5, thường xuyên phải đối mặt với sự “tiết kiệm” của người khác. 

Hôm nay tình cờ xảy ra vụ xử tử một sĩ quan vi phạm kỷ luật quân đội. Trước sự nài nỉ của con trai, Sitris đồng ý để anh ở bên cạnh cô xem. 

Cuối cùng khi cái đầu được đưa lên để kiểm tra, Wayne gần như không thể giữ được, nhưng anh vẫn giữ nó lại, nhưng sắc mặt anh có chút tái nhợt, điều này khiến Gru và những người bên cạnh có chút ấn tượng. 

Bà mẹ cứ nắm tay con trai mình cho đến khi bà biết cậu bé không bình tĩnh như vậy. Cô ôm Wayne ra sau lều và hôn nhẹ nhàng vào con trai mình, "Wayne, con ổn chứ?"

Lúc đầu Wayne hơi khó chịu, nhưng mẹ anh ấy lo lắng cho anh ấy đến mức đã yêu cầu: "Mẹ ơi, con muốn mẹ ngủ với chúng con vào buổi tối."

Sitris hơi đỏ mặt. Kể từ khi hai anh em làm mẹ lên đỉnh khi cho con bú khi họ 8 tuổi, Sitris đã dần bắt đầu giảm tần suất cho con bú. Một vài lần gần đây thậm chí còn khiến cô phải rên rỉ. Lần này yêu cầu của Wayne đang muốn từ chối, nhưng nhớ tới con trai mình rất sợ hãi, "Được rồi... Mấy ngày nữa mẹ phải ở với bố con. Tối mai..."

Sau khi hứa với con trai rằng sẽ đưa cậu về nhà, nhưng Wayne quyết định ghé qua để gặp dì nhỏ của mình. 

Tuyết Lan đang chữa trị cho một hòa thượng trẻ bị gãy đầu gối. Tắm trong ánh sáng thần thánh, Xuelan vô cùng thánh thiện. Dù nguyện làm thánh suốt đời nhưng nhiều người vẫn coi bà là đối tượng để họ ngưỡng mộ. 

Sau khi vị hòa thượng trẻ bày tỏ lòng cảm kích rồi rời đi, Tuyết Lan quay người lại nhìn thấy Wayne có chút không vui, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. 

Sitris dành vài ngày mỗi tháng với Greene, và Wayne biết điều đó, nhưng cô ấy luôn có chút không vui. 

Khi dì nhỏ ôm anh vào lòng, anh có chút kinh ngạc. Mặc dù trước đây Xuelan rất yêu Wayne nhưng cô hiếm khi hôn hay ôm anh.

Xuelan cũng ngạc nhiên trước màn trình diễn của chính mình. Kể từ khi cô thực hành phương pháp tu luyện kép do Wayne và Lina truyền cho, cô cảm thấy có chút xúc động mỗi khi ôm Wayne. Cầu nguyện và thiền định lâu dài giúp cô dễ dàng phát hiện ra những bất thường của mình, đó hẳn là lý do cho phương pháp tu luyện mà hai anh em đưa ra. 

Thánh nữ thật ra rất xúc động, mà đối tượng lại là đứa cháu chưa đủ tuổi vị thành niên của cô, khiến Tiết Lan nhất thời hoảng sợ. 

Nhưng hôm nay khi nhìn thấy Wayne, tôi không còn cảm giác thót tim đó nữa. Ngay cả khi ôm anh ấy, tôi cũng cảm thấy rất bình tĩnh. Điều này khiến Xuelan rất vui mừng. Suy cho cùng thì bà vẫn rất thích cháu trai mình. Cô hơi thất vọng vì không thể ôm Wayne. Bây giờ cô ấy đã ổn. 

Họ không biết rằng thời kỳ luyện khí là thời kỳ khó khăn nhất để kiềm chế song tu. Khí Âm và Dương khí hấp dẫn nhất rồi yếu dần. 

Bây giờ Ngụy Ân đã bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng, mà Xuelan nhập thất lâu dài, cộng với cấp 5 ban đầu, sắp bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng. 

B'Elanna đang ở giai đoạn cuối của quá trình luyện khí, chỉ có Sitris là chậm nhất. 

Tuy nhiên, Wayne vẫn rất vui khi chứng kiến ​​tình huống này. Bộ ngực của dì nhỏ của anh thực sự rất lớn. Xuelan chưa bao giờ xức nước hoa nhưng mùi thơm thoang thoảng của trinh nữ vẫn khiến Wayne say đắm. 

Sau khi nói với dì nhỏ rằng em gái mình không có vấn đề gì nghiêm trọng, Wayne về nhà với tâm trạng tốt hơn. 

Tư thế của Lina có chút bất thường trong bữa tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong phòng giả kim của Belana, Wayne đang thử nghiệm phép thuật cấp hai 'Dạng Ooze'. Phép thuật này có thể biến cơ thể và trang bị của mục tiêu thành hình dạng một con quái vật bùn vô định hình. 

Mấy lần trước niệm phép đều thất bại, hi vọng lần này sẽ thành công. 

Chiếc mũ bảo hiểm bằng thép trong tay anh từ từ biến thành thạch dưới tác động của bùa chú. Cuối cùng cũng thành công, Wayne có chút hưng phấn. 

B'Elanna mỉm cười gật đầu: "Rất tốt Wayne, tuổi còn trẻ như vậy ngươi đã học được cấp ba chú thuật. Chúc mừng."

Wayne đặt chiếc mũ thạch trong tay lên bàn. Với cấp độ ma thuật hiện tại, chiếc mũ bảo hiểm sẽ được phục hồi sau khoảng hai phút. Cần luyện tập nhiều hơn nhưng giờ là lúc thu thập phần thưởng. 

"Dì, phép thuật của con đã thành công, giờ là lúc nhận phần thưởng của dì." Wayne vòng tay qua eo B'Elanna.

B'Elanna luôn sát cánh bên Wayne. Các thí nghiệm ma thuật đầy rẫy nguy hiểm và các vụ nổ thường xuyên xảy ra. Nó thực sự khác với sự bình yên của song tu. 

Trong cuộc thí nghiệm vừa rồi, B'Elanna đã duy trì một kết giới xung quanh Wayne để ngăn anh ta vô tình làm tổn thương anh ta. 

Wayne quay lại đối mặt với dì, tay còn lại bắt đầu cởi cúc áo choàng của dì. Đây là chiếc áo choàng lao động, chỉ được dì cô mặc khi làm thí nghiệm và nghiên cứu, che đi thân hình hoàn hảo của cô. 

Khi họ bước đi, Wayne kéo dì của mình về phía phòng khách nhỏ bên cạnh họ. Không ai dám làm phiền họ khi họ đang học phép thuật. 

Sau khi treo áo choàng của pháp sư lên móc áo, Wayne đã háo hức ngồi trên ghế sofa chờ đợi. Khuôn mặt của dì anh đỏ bừng: "Đây là phần thưởng của con. Tại sao con lại lo lắng như vậy? Tôi sẽ không bỏ chạy nếu tôi hứa."

B'Elanna quay người bước tới. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát ở phần thân dưới. Cô không mặc áo ngực ở phần thân trên mà có hai quả đào lớn được quấn chặt bằng vải. Cô luôn làm điều này khi làm thí nghiệm nghiên cứu phép thuật. Cơ thể đầy đặn của cô bị che khuất hoàn toàn bởi vòng ngực chặt chẽ. 

Sau khi ngồi xuống, Wayne vội vàng cởi dải vải hành hạ quả đào của dì, hai bộ ngực đầy đặn được thả ra. Sự cám dỗ của những bông hoa trắng trước mặt khiến Wayne bất tỉnh một lúc. Mỗi lần nhìn thấy ngực của dì, Wayne đều rất phấn khích. 

Wayne lao tới, ngậm núm vú bên trái trong miệng, dùng tay phải nắm lấy vú phải một cách thô bạo. 

"Chà -" Dì rên rỉ hài lòng, "Hãy dịu dàng, Wayne. Chà...Dì sẽ thưởng cho con thật tốt và đảm bảo con có đủ ăn."

"Cậu bé ngoan Wayne, ăn từ từ thôi." Để Wayne thoải mái hơn, B'Elanna nằm nghiêng, giữ một bên ngực của mình và đưa vào miệng Wayne. 

Wayne ngậm một quả anh đào trong miệng, phần thân trên của anh ấy đang nằm trên người dì B'Elanna. Nhìn lên, miệng dì đỏ bừng, hệt như núm vú mà Wayne đang cắn lúc này. Thật không may, B'Elanna không bao giờ để Wayne hôn mình và cô rất sợ bị phát hiện khi đang cho Wayne ăn. 

Wayne càng lớn thì B'Elanna càng sợ hãi. Dù mối quan hệ của Wayne chỉ dừng lại ở việc bú và chạm vào ngực nhưng nó không thể bị lộ một chút nào. 

May mắn thay, Wayne sau đó đã học được phép thuật từ dì của mình nên anh không phải lo lắng về điều đó trong phòng thí nghiệm giả kim của bà. Không ai dám vào đây.

Kể từ khi Wayne chào đời, B'Elanna đã coi anh như con ruột của mình và rất yêu quý anh. 

Sau khi Wayne uống sữa của tôi, nó trở thành con tôi. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chưa bao giờ từ chối yêu cầu uống sữa của Wayne. 

Dưới sự kích thích liên tục của Wayne trong vài năm, bộ ngực hấp dẫn này ngày càng trở nên trắng trẻo, mềm mại, đầy đặn và ngày càng nhạy cảm hơn. 

Sức mạnh trong tay anh tăng lên, và Wayne lần nào cũng có cảm giác muốn tàn phá bộ ngực đầy đặn này. Anh còn dùng lực nhẹ lên miệng, để lại vài vết răng trên bộ ngực mịn màng như em bé. 

"Ồ..." B'Elanna không khỏi thở dài. Trước đây cô chỉ coi Wayne như một đứa trẻ. Vì không có con nên cô nhận được sự hài lòng của người mẹ từ Wayne. Việc Wayne bú sẽ chỉ khiến cô ấy hạnh phúc. 

Gần đây, Wayne cảm thấy hơi khác khi cho con bú so với trước đây. 

Giống như lúc này, chiếc lưỡi linh hoạt và bàn tay nhỏ nhắn của Wayne dường như đang di chuyển trên ngực bằng lửa, khiến làn da trắng như tuyết của B'Elana bị bỏng rát. Những chiếc răng nhẹ nhàng sượt qua núm vú dường như chứa đầy ma lực vô hạn khiến cơ thể B'ana bỏng rát. 

"Thật...thoải mái." Với đôi mắt đẹp mờ đi, B'Elana rên rỉ đầy quyến rũ và cô có thể cảm thấy thung lũng của mình bắt đầu ướt. 

Wayne bế dì lên giường và nằm cạnh dì. Phần thân trên của B'Elanna giờ đã trần trụi ngoại trừ chiếc quần. Wayne cảm thấy dì của anh đã trở nên xúc động trước năng lượng kích thích tình dục của anh. 

Wien không ngừng tiến lên, với bộ ngực căng mọng, bờ vai mịn màng, chiếc cổ trắng như tuyết và đôi má hồng đào. 

Một tay tiếp tục luồn vào giữa ngực, tay còn lại vuốt ve bụng và đùi trong của B'Elanna qua lớp quần áo của cô. 

Wayne hôn lên môi dì mình. Nụ hôn là điều B'Elanna không thể chấp nhận được. Wayne là cháu trai của bà và có quan hệ huyết thống. Nếu cô hôn... Nhưng bây giờ cô không thể ngăn cản cháu mình được nữa. 

Kể từ khi Wayne mười tuổi, B'Elanna ngày càng có thể cầm được ít thứ hơn. 

Trước đây, tôi luôn quấn người nhiều lớp, nhưng bây giờ... sáng nay khi giảng bài cho các học trò, tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác bên trong áo choàng. Trước đây tôi phải mặc ít nhất một lớp nữa bên trong, nhưng... Wayne nói rằng nó sẽ thuận tiện cho việc cho con bú. 

Tôi đã từng mặc ít nhất hai chiếc quần, nhưng bây giờ mỗi lần Wayne cho con bú...đáng sợ quá, sao tôi lại chảy máu nhiều thế nhỉ...

Bàn tay khám phá của Wayne cũng ấn vào bụng dưới của B'Elanna, anh cảm thấy dì mình lại rỉ ra. Wayne trèo ra khỏi xác của dì, làn da lộ ra ngoài của B'Elanna nhuộm một màu hồng quyến rũ, "Dì, đã đến giờ ăn tối rồi."

"Sao...? Ồ, muộn thế rồi, Wayne, sao... ra ngoài nhanh lên, tôi cần mặc quần áo." B'Elanna hối hận vừa rồi sơ suất, nhưng trong người lại hưng phấn, quấn chặt quần áo, "Sao tôi có thể làm được việc này, hơn nữa trong lúc Wayne đang cho con bú... việc này quá xấu hổ."

“Nếu như vừa rồi ta chiếm hữu dì của ta, dì cũng sẽ không phản kháng chút nào, nhưng bây giờ dì cũng chỉ vừa mới đến giai đoạn xây dựng nền móng, tốt hơn hết là nên chờ đợi, và…” Wayne lẩm bẩm ở ngoài cửa, và anh có thể cảm nhận được tâm lý viển vông của dì mình. 

B'Elanna liên tục tự thôi miên bản thân, chỉ cho cháu trai bú và không biểu lộ cảm xúc nào khác. 

Nhưng thực tế là một số người học việc cảm thấy giáo viên của họ ngây ngất mỗi khi nhìn thấy cháu mình. Nếu Wayne vài ngày không đòi sữa, B'Elanna sẽ chủ động trêu chọc anh. 

Giờ đây B'Elanna là một người dì sẵn sàng hy sinh thân xác cho đứa cháu yêu quý của mình bất cứ lúc nào, nhưng bà luôn sợ hãi cảm giác loạn luân khủng khiếp này và đã tự thôi miên chính mình. 

…

Bữa tối đã sẵn sàng, Lina và dì Xuelan cũng ở đó.

Xuelan là một vị thánh của Giáo phái Ánh sáng. Cô chỉ ăn đồ chay và dành phần lớn thời gian để tu hành trong chùa. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ ăn tối ở nhà Wayne hoặc nhà chị gái B'Elanna.

Wayne đã gặp dì nhỏ của mình từ lâu rồi. Tuyết Lan mất lòng tin vào hoàng thất nên vào chùa học từ rất sớm. Cô chỉ bắt đầu tham gia các hoạt động xã hội trở lại sau khi anh chị em nhà Wayne chào đời, mặc dù phần lớn thời gian cô mặc thường phục hoặc áo choàng linh mục. 

Chiếc áo choàng trắng tinh khiết của dì Xuelan không thể che giấu được thân hình cong, đôi chân ngọc thon, đôi má đào và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi Yao và đôi môi anh đào, cộng với khí chất thánh thiện của một linh mục, cô giống như một bông sen trắng thánh thiện, nhưng lại có sức hấp dẫn chết người. 

Chị Lina đã trưởng thành nhanh chóng trong hai năm qua. Ngực cô hơi sưng, mông săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đã là một cô gái trẻ xinh đẹp rồi. Hàng ngày có rất nhiều quý tộc đến chùa cầu nguyện để được gần gũi với nàng. 

Chỉ có Wayne biết rằng đây là một cô gái dâm đãng, một cô em gái gợi cảm chỉ thuộc về anh.

Wayne ôm em gái và dì Xuelan. Kể từ khi Wayne bước vào thời kỳ xây dựng nền móng, Xuelan đã trở nên thân thiết hơn với anh rất nhiều, như thể cô muốn bù đắp khoản nợ trước đó. 

Trò chuyện một lúc, B'ana cũng thay quần áo và bước ra ngoài. Chồng của B'ana, bộ trưởng tài chính, đã đợi sẵn ở nhà hàng. 

Trong cuộc họp, B'Elanna nói với mọi người rằng Wayne đã có thể học phép thuật cấp ba. Mọi người đều vui vẻ chúc mừng anh. Lambert và Luther hơi ngạc nhiên. Tài năng học ma thuật cấp ba của anh ấy ở tuổi 13 rất cao. 

Wayne còn biến chiếc chân nến trên bàn thành thạch theo yêu cầu của mọi người khiến mọi người đều ngạc nhiên. 

Sau khi biểu diễn xong, Wayne cầm chiếc cốc lên và uống vài ngụm sữa trong cốc. "Tôi cũng đã thất bại vài lần trước khi thành công. Sữa tôi uống sau khi học được phép thuật mới rất ngon!" Nhưng mắt anh lại dán chặt vào dì.

Mặt B'Elanna đỏ bừng, cơ thể trở nên nóng bỏng dưới ánh mắt của Wayne. Sữa trong miệng Wayne dường như đến từ ngực của chính cô ấy. "Ahem, Wayne, đừng kiêu ngạo. Sau này cậu phải học tập chăm chỉ."

“Ừ, sau này em sẽ “học tập chăm chỉ” từ dì và để dì “thưởng” cho em nhiều hơn.”

Chỉ có Lina nhận thấy sự bất thường giữa Wayne và B'Elana. Câu trả lời của Wayne khiến mặt B'Elana càng hồng hào hơn. Rất may lúc này Bộ trưởng Bộ Tài chính đã ra tay giải cứu. 

Bộ trưởng Bộ Tài chính rất bất ngờ trước tài năng của Wayne, Lina cũng có tài năng tương tự, cô ấy cũng tiến bộ nhanh chóng trong việc học các phép thuật. Một tài năng như vậy sẽ có tác động gì đến hoàng gia?

Sức khỏe của vị hoàng đế già đã có dấu hiệu không tốt, nhưng ông vẫn ngày ngày ham mê phụ nữ. Hoàng tử thứ ba và hai người anh em của mình...

Bộ trưởng Tài chính vuốt râu nói: "Wayne, Lina, tháng sau là sinh nhật thứ 20 của con trai tôi. Tôi quyết định tổ chức một vũ hội cho nó và muốn mời cậu đến. Bạn nghĩ sao, B'Elanna?"

Bằng cách tự thôi miên, B'Elanna coi Wayne và Lina chỉ là những đứa trẻ, hai anh em đã 13 tuổi. “Tôi không phản đối, miễn là bố mẹ họ đồng ý là được.”

Sau bữa tối, người hầu đưa Wayne và Lina về nhà. Họ thường ăn tối ở nhà. Hôm nay dì Xuelan đến gặp em gái, họ cũng ở lại nhà dì B'Elana để ăn tối. 

Về đến nhà, tôi kể cho anh nghe về lời mời của Bộ trưởng Tài chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi lần lượt đưa hai anh em vào phòng ngủ, Sitris đến phòng làm việc, nơi chồng cô là Green đang đọc mật mã hoàng gia. 

Sitris bước tới bàn và ngồi xuống. Bà có chút không vui khi thấy chồng mình vẫn đang chăm chú đọc Bộ luật hoàng gia: “Green, anh đáp lại lời mời của Bộ trưởng Bộ Tài chính như thế nào?”

Green thậm chí còn không ngẩng đầu lên, "Đồng ý."

Sitris có chút không hài lòng với thái độ của chồng mình: "Nhưng Wayne và Lina vẫn còn là trẻ con, hãy để họ..."

“Haha, hậu duệ của vương thất lớn lên rất nhanh, hơn nữa còn là con của ta, mang hai dòng máu lai…” Giọng nói của Green có chút u ám. "Ta đồng ý thả bọn họ đi. Bọn hắn sớm tiến vào quý tộc giới sẽ tốt. Hơn nữa, ngươi vẫn luôn nói, Wayne còn nhỏ, thậm chí còn chưa sắp xếp cho hắn một hầu gái riêng. Nếu kết giao với những quý tộc đó, hắn sẽ bị đồng nghiệp chế nhạo. Bây giờ hắn đã bắt đầu tham gia khiêu vũ, thị nữ sẽ nhanh chóng tìm cho hắn một cái."

Sitris cau mày. Chồng cô không chỉ đồng ý để Wayne và Lena đi dự vũ hội mà còn một lần nữa đề nghị giúp Wayne tìm một người giúp việc riêng. 

Những người giúp việc riêng là trinh nữ đầu tiên của những người đàn ông quý tộc, và nhiều người trong số họ cũng là giáo viên khai sáng tình dục của họ. 

Sitris có chút bất mãn, nhưng trong gia đình quý tộc, người vợ rất khó có thể thay đổi quyết định của chồng. Bây giờ cô chỉ có thể quay người bỏ đi để bày tỏ sự bất mãn. 

"Nếu anh không giúp Wayne tìm một chiếc, tôi sẽ tìm cho anh ấy một chiếc." Sitris, người vừa bước tới cửa, cứng người khi nghe thấy lời nói của chồng sau lưng. 

Green nghe thấy tiếng động lớn của vợ, dùng sức đóng cửa lại, đứng dậy, đi đến giá sách và mở cửa căn phòng bí mật ra.”

Vì anh ấy là con trai Xanh của tôi nên anh ấy phải sống một cuộc sống khó khăn hơn. "

…

Trong dinh thự của hoàng tử lớn nhất, hoàng tử lớn nhất Borg cùng hai con trai Buck và Bolton đang trò chuyện bí mật. 

"Phụ thân, hôm nay Tam thúc lại nhắc đến Bão phỉ trước mặt Hoàng đế, chúng ta có nên yêu cầu bọn họ kiềm chế bản thân trước không?"

Buck đã cầu hôn cha mình. 

Borg đi tới đi lui trong phòng làm việc, “Không, năm nay ‘thu hoạch’ không đủ, đây đều là cha con thứ hai ngầm đồng ý.

Người con thứ ba có ảo tưởng phi thực tế vì cho rằng mình có cùng huyết thống với Thánh Đế. Hehe, còn tùy người khác có sẵn lòng hay không!

Chỉ là một nửa yêu tinh mà thôi!

"...

Sitris đến phòng ngủ của Wayne và muốn gặp Wayne sau khi nói chuyện với chồng cô.

Wayne vừa mới cởi quần áo. Anh bị bộ ngực của dì kích thích từ chiều nên đã dậy sớm. Vừa rồi anh đã bị Lina nhào nặn vài lần ở cửa phòng ngủ, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. Khi mẹ anh chuẩn bị bước vào, anh nhanh chóng đắp chăn lên người và giả vờ ngủ. 

Bà chủ nhìn chằm chằm đứa con trai đang ngủ say của mình, nhẹ nhàng thở dài: "Wayne, mẹ hy vọng con và Lina có thể lớn lên hạnh phúc." Cô cúi xuống hôn lên trán Wayne, đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình. Bà chủ tò mò nhấc chăn bông của Wayne lên. 

Một dương vật nam dài gần 20cm lộ ra không khí, mặt Sitris lập tức đỏ bừng. "Tại sao Wayne lại khỏa thân ngủ? Anh ấy..." Không hiểu sao anh đưa tay phải ra cầm lấy vật đó. Sitris toàn thân run rẩy và vô thức xoa xoa nó vài lần.

Wayne đã không thể nhịn được từ lâu rồi. Khi tay mẹ anh nắm lấy con cặc của anh, mẹ anh cũng run lên nhưng Sitris không để ý mà xoa xoa vài cái. Mặc dù rất nhẹ, nhưng Wayne bộc phát trực tiếp dưới sự kích thích của bầu không khí tục tĩu này, và tinh dịch đục màu trắng bao phủ bàn tay phải của Sitress.

Đầu óc quay cuồng, Wayne giả vờ như vừa tỉnh dậy và đứng dậy: "Mẹ... sao mẹ lại ở đây?" Giả vờ nhìn phần thân dưới của anh, "Tôi... tôi bị sao vậy?"

Mặt Sitris đỏ lên và tay cô dính đầy chất lỏng đục ngầu, "Không sao đâu... Wayne, sau này đừng ngủ khỏa thân, anh hiểu không?

Mẹ cũng đi nghỉ đây. "Quay người lại và đi về phía cửa phòng ngủ.

“Mẹ ơi, bố có cho phép con và chị gái đi khiêu vũ không?” Wayne bây giờ chỉ muốn mẹ anh ở lại lâu hơn một chút. 

Sitris xấu hổ đến mức chỉ muốn rời khỏi phòng ngủ của Wayne. Cô nói thẳng không ngừng: "Ừ, đồng ý. Wayne, anh đi ngủ nhanh đi." 

Sitris đã mở cửa, Wayne đột nhiên cảm thấy có động lực, buột miệng nói: "Tôi vừa mới mơ thấy mẹ mình."

"Ừ...thật sao? Đi ngủ đi."

Sitris trở về phòng, ngồi trước bàn trang điểm cạnh giường, từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc khăn tay lau tay phải để bình tĩnh lại.

Sitris ngừng cho Wayne ăn từ năm 12 tuổi, vì có một lần khi anh cho con bú, cặc của Wayne luôn bị ép vào eo cô, nhưng vừa rồi cô vẫn ôm con trai mình... Từ 10 đến 12 tuổi, Wayne và Lina lần nào cũng lên đỉnh. 

Đã lâu lắm rồi Sitris mới đạt cực khoái, nhưng tinh dịch của con trai cô vừa phun vào tay cô.

Vốn dĩ, các cung nữ chịu trách nhiệm về những việc này đối với nam nhân quý tộc, đồng thời các cung nữ cũng sẽ báo cáo sự phát triển thể chất của nam giới cho mẹ của nam giới. Tuy nhiên, Sitris đã được cha cô nuôi dưỡng từ khi còn là một cậu bé, và những người hầu đã bị cô đuổi đi. Cô biết rất nhiều về những điều này, và trong giới quý tộc, các bà mẹ đều dạy con gái mình những điều này.

Mẹ của Sitress bỏ cô từ rất sớm và cha cô không có người thân nên Sitress rất chậm chạp trong những vấn đề này.

Nói chung số phận của người giúp việc riêng rất khốn khổ. Hầu hết chúng đều bị bỏ rơi khi lớn lên. Dựa theo thói quen của các quý tộc, có rất nhiều cách xử lý vô nhân đạo. Những người có thể nhận được phí tái định cư là rất hiếm.

Nhiều người đàn ông quý tộc coi việc từ bỏ người giúp việc riêng của mình như một buổi lễ 'trưởng thành' nhỏ. Nếu những người đàn ông quý tộc quấy rầy người giúp việc riêng của họ, những người lớn tuổi sẽ buộc họ phải tách ra.

Quý tộc và thường dân là khác nhau. 

Những thói quen này khiến Sitris rất chán ghét. Cuối cùng, cô quyết định đợi cho đến khi tìm được một người giúp việc. "Nhiều lắm, khăn tay ướt đẫm rồi. Tuổi còn trẻ như vậy... Haha, tôi thật sự lơ là bổn phận làm mẹ của mình."

Nhìn chiếc khăn tay trong tay cô... con trai cô đã lớn, Sitris cảm thấy ấm lòng trong lòng (đây hẳn là cảm giác của một người mẹ nhìn con trai mình lớn lên), đứng dậy đặt chiếc khăn tay xuống đáy ngăn kéo, "Cậu bé Wayne tặng mẹ kỷ niệm đầu tiên, haha. Chúc mừng con trai của mẹ đã trưởng thành."

Sau khi cất chiếc khăn tay đi, Sitris nằm trên giường, "Hoa phong lữ của Lina vẫn chưa đến. Nhân tiện, không phải người ta nói Wayne bị vô sinh sao? Tại sao..."

Wayne choáng váng một lúc sau khi mẹ anh rời đi. Ngày mai mẹ anh sẽ phản ứng thế nào?

Anh cũng có tình cảm phức tạp với Sitress. Sitress luôn yêu thương hai người họ rất nhiều, và sự ấm áp của mẹ anh khiến anh rất cảm động.

Nhưng Lina cũng là mẹ của anh ấy. Anh tôn trọng và yêu thương hai người mẹ này từ tận đáy lòng, nhưng có một con thú đạo đức ẩn nấp trong lòng anh, và ham muốn của nó không bao giờ được thỏa mãn...

Anh không biết ngày mai sẽ ra sao, nhưng hôm nay em gái anh đang đợi anh. Anh đứng dậy và lặng lẽ đi đến phòng ngủ của Lina. Phòng ngủ của họ đã bị chia cắt từ năm 12 tuổi.

Các anh chị rất cẩn thận. Trong những lần hẹn hò, họ sẽ đặt một hình nộm trên giường, được làm bằng ma thuật và Đạo giáo, có thể trả lời các câu hỏi một cách đơn giản. 

Trước cửa phòng có rào chắn cách âm và mảng cảnh báo sớm. 

Để đảm bảo an toàn, những người hầu chăm sóc hai người họ sẽ bị đánh thuốc mê hoặc làm bùa chú khiến những người hầu này buồn ngủ vào đêm hẹn hò của họ. 

Lina đang nằm nghiêng ngủ. Wayne lặng lẽ chui vào chăn, đưa tay ôm em gái. Anh chạm vào một bề mặt nhẵn và biết rằng em gái anh đã cởi quần áo và giả vờ ngủ. Cô ấy thường mặc đồ ngủ khi ngủ. 

Wayne xoa bóp bộ ngực hơi sưng tấy của em gái mình vài lần, sau đó đưa tay xuống. Bình ngọc của tỷ tỷ đã ướt, hắn linh hoạt dùng một ngón tay đi vào thăm dò đường đi. 

Lina không thể nhịn được nữa, khẽ rên lên, đưa tay ra sau và giữ lấy con cặc của anh trai mình. 

"Tại sao lại ướt? Chiều nay con nói với dì... Không, dì còn mấy ngày nữa mới đến giai đoạn xây móng... mà bây giờ dì còn chưa ướt à?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy đến đây nhanh nếu không tôi sẽ cắt đứt thứ có hại này.

"Lina vô cùng phấn khích. Sau khi đến thế giới này, hai người có rất nhiều huyết thống. Suy nghĩ của Lina về Wayne rất rõ ràng... Lúc đầu, cô có chút ghen tị khi dì của mình cho Wayne bú sữa mẹ. Cô không thể giải thích tại sao cô lại ghen tị. Có phải vì cô đã là mẹ? 

chị gái? 

Hay là người yêu? 

Ghen tị, tôi còn ghen tị gì nữa, chẳng lẽ là bộ ngực khủng đó sao...

Tuy nhiên, sau khi đến thế giới này, Wayne không bao giờ giấu anh bất cứ điều gì, và thường nói với cô những ham muốn khiến cô “đỏ mặt”, những ham muốn bẩn thỉu và ngọt ngào, những khao khát đáng sợ và quyến rũ…

Kể từ khi biết nói, anh đã bị ô nhiễm bởi những ham muốn của Wayne, những ham muốn khiến anh run lên vì sợ hãi và run lên vì phấn khích. Bây giờ anh có nhiều họ hàng ruột thịt, và anh ước gì họ đều bị con trai anh, giờ là em trai anh, cưỡng hiếp. Tất cả phụ nữ đều thuộc về riêng Wayne! 

"Là mẹ..." Tận hưởng sự phục vụ của em gái, Wayne giải thích cho em gái mọi chuyện vừa xảy ra. 

Lena nghe anh trai kể chuyện, âm hộ của cô ấy đang chảy nước, cô ấy hưng phấn xoa qua xoa lại dương vật của Wayne, "

Em trai tôi đã yêu mẹ tôi. 5555. Không ai muốn em gái tôi nữa. Tôi muốn tìm một người đàn ông khác.

"Mặc dù đó chỉ là một trò đùa nhưng Wayne đã rất tức giận khi nghe được điều đó. Anh dang rộng đùi em gái rồi nhét vào phòng hoa đầy mật. Anh không tiếp tục đẩy mà ôm chặt Lina. "Chị, chị sẽ luôn là người em yêu nhất. Bất kể lúc nào, chị cũng sẽ đụ em!"

Tôi sẽ không nhường ai cả, tôi muốn chị tôi mãi mãi chỉ yêu mình tôi! "

"Wayne...chị sẽ luôn là của riêng em." Lời tỏ tình dịu dàng khiến Lina trong lòng cảm thấy rất ấm áp, nhưng điều cô cần bây giờ chính là sự giao hợp loạn luân mãnh liệt, "Wayne, chị sẽ luôn yêu em, và hôm nay em gái anh lại mất trinh vì em..."

Wayne nhìn xuống và thấy trên dương vật của mình quả thực có một vết máu. Để trở thành linh mục của Giáo phái Ánh sáng, cô cần phải giữ nguyên trinh tiết, vì vậy Lina đã thực hành một phương pháp để định hình lại phiên bản loạn luân của cơ thể vật chất - sửa chữa màng trinh.

Sau đó, Wayne gần như mất trinh hết lần này đến lần khác: "Đồ thánh giả giả vờ trong sạch, để tôi xâm nhập vào lồn của bạn."

“A… lực… chọc thủng màng trinh của em gái tôi. Em gái tôi sẽ luôn là trinh nữ của Wayne... à..."

Những tiếng hét đầy dục vọng của Lina nối tiếp nhau vang lên, "Con cặc của Wayne... lại to lên... à... đưa vào tử cung... Wayne cũng... lấy đi... tử cung còn trinh của em gái anh ấy... và đâm thủng nó... ôi..."

Dưới tiếng hú của Lina đang bị đụ vô nghĩa, Wayne bùng nổ, "Chị ơi, em sắp xuất tinh..."

"Xuất hết vào trong... tử cung của em gái tôi... em gái còn trinh muốn... tinh dịch... của Wayne... à..."

…

Sau cơn cuồng nhiệt, Lina hôn Wayne một cách trìu mến và trao đổi những suy nghĩ trong ngày của mình: "Dì, chiều nay dì thấy dễ chịu không, Xiaojian?"

Nghĩ đến cặp ngực đầy đặn của dì, thân dưới của Wayne lại cứng đờ, áp vào bụng Lina. “Đáng tiếc không có sữa, dì của con… bây giờ không cho con hôn dì.”

Lena cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Con cặc của Wayne ấn vào vùng bụng dưới của cô, làm rung chuyển tử cung chứa đầy tinh dịch qua da khiến rất nhiều tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. May mắn thay, những tấm giấy đặc biệt của Lena thường được giữ trong vòng không gian. Nếu không, những người hầu thường xuyên giặt khăn trải giường sẽ không tính đến.

"Wayne không biết, phải không? Ngực của dì Xuelan to hơn của dì Bena. Đó là bộ ngực khổng lồ ..." Lina trêu chọc Wayne, "Ít nhất thì cũng phải cỡ F. Bạn nghĩ có bao nhiêu sữa trong đó?” 

Trong lúc mơ mộng, cô xoa xoa bộ ngực hơi sưng tấy của Lina. Lina rất thích thú với sự xoa bóp của Wayne, “Em gái tôi sau này cũng có bộ ngực lớn như vậy để Tiểu Kiếm chơi thì sao? Wayne có muốn uống sữa không?”

Chị có thể luyện tập..."

Wayne ngắt lời Lina: "Không được, tỷ tỷ, điều này không tốt cho sức khỏe của tỷ. Vô Danh Xinfa nói, điều này rất có hại cho sinh lực của tỷ. Sau này khi có con, chỉ cần duy trì nguồn sữa là được. Tôi không muốn tỷ tỷ của mình bị tổn thương chút nào!"

"Wayne..."

"Hơn nữa, tôi chưa quan hệ đủ với em gái tôi bây giờ đã là một cô gái trẻ. Hehe..." Wayne cười dâm đãng.

Ấn tượng đầu tiên bị gián đoạn bởi nụ cười dâm đãng của Wayne, nhưng Lina vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng. Bây giờ cô muốn làm cho anh trai mình vui vẻ: "5555, Wayne, em xin lỗi, em gái em không còn trinh nữa. Xin hãy trừng phạt em ấy... à..."

Wayne cầm súng trên ngựa đứng dậy: "Em đúng là một đứa em gái nghịch ngợm, lần nào cũng quyến rũ anh trai mình. Bây giờ, thay mặt Thần Ánh sáng, ta sẽ trừng phạt em, đồ dâm đãng nữ tu..."

"Em gái tôi là linh mục của Thần Ánh sáng... à... nhưng chị ấy lại thích em trai tôi cưỡng hiếp tôi hơn... Thần Ánh sáng, xin hãy trừng phạt tôi... sâu hơn một chút...ồ..."

Cuộc tình loạn luân lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thời gian trôi qua nhanh quá, Wayne cảm thấy anh và em gái chỉ quan hệ có vài lần, đã một tháng trôi qua...

Và bây giờ B'Elanna đang lo lắng không biết nên mặc gì...

B'Elanna nhìn bộ đồ 'lộ hàng' trước mặt, phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài, một số lộ khe ngực sâu. Có bao nhiêu cô gái dám táo bạo như vậy? 

B'Elanna lẩm bẩm: "Mình bắt đầu trở nên như thế này từ khi nào vậy?..."

(Nó bắt đầu sau khi Wayne bắt đầu cho con bú. Lúc đầu thì không có gì cả. Sau này, anh ấy càng ngày càng thích cảm giác cho Wayne bú, và quần áo của anh ấy bắt đầu phát triển theo hướng giúp cho việc bú sữa mẹ trở nên dễ dàng hơn... Càng cho con bú, anh ấy càng trở nên hạnh phúc hơn, và quần áo của anh ấy cũng thay đổi từng chút một, trở nên rộng rãi hơn... Sau này, anh ấy thấy rằng Wayne ngày càng vui vẻ hơn, và anh ấy càng cảm thấy...)

(Điều này thậm chí còn xảy ra nhiều hơn trong hai năm qua... thường xuyên hơn không phải vì sự thuận tiện cho việc cho con bú mà vì hạnh phúc của Wayne, mà vì lợi ích của Wayne...)

(Mỗi lần tay của Wayne không trung thực và anh ấy chạm vào ngực và núm vú của mình khắp nơi... Wayne đang chạm vào chính mình... dậy đi, dậy đi, Belanna, em là dì của Wayne... Wayne đang chạm vào chính mình... môi anh ấy đang ở trên núm vú... lên, lên, anh ấy muốn... hôn tôi!)

Thoát khỏi ảo tưởng, Bellana phát hiện hai tay mình đang đặt trên ngực mình, xoa xoa, hai đùi bị tréo chặt vào nhau khiến chúng ướt át... Bellana cảm thấy từ tận đáy lòng run lên. 

(Tôi đang làm gì thế này?! Nhân tiện, Wayne muốn hôn tôi, đúng vậy, anh ấy muốn hôn tôi, mặc dù tôi vẫn từ chối anh ấy với tư cách là một người dì... Nhưng anh ấy ngày càng 'tiến bộ' hơn, và anh ấy cứ tìm kiếm đôi môi của tôi... Đúng vậy, lưỡi của anh ấy thật linh hoạt, trên ngực tôi... Trong miệng tôi... Ôi... Wayne...)

(Dậy đi! Dậy đi! B'Elanna, em là công chúa lớn nhất của đế quốc. Nghĩ đến mật mã, em sẽ giết chính mình và Wayne! Cho Wayne bú sữa mẹ đủ nguy hiểm rồi! Được rồi, chúng ta hãy chọn quần áo. Ngày mai là lần đầu tiên của Wayne... chỉ cần chọn cái này... Wayne... môi anh ấy... lưỡi, núm vú của tôi...)

“Chị, chị có trong đó không?” Giọng nói của Xuelan từ ngoài cửa vang lên, 'đánh thức' B'Elanna. 

Bellana vội vàng chỉnh lại quần áo nhàu nát, đi tới mở cửa, "Xuelan, cậu đến gặp em gái, cảm ơn."

"Chị, vừa rồi chị vào nhà làm gì vậy? Tại sao chị lại khóa cửa?"

Làm sao B'Elanna có thể kể cho em gái nghe về ảo tưởng dâm ô vừa rồi của mình? Cô nhanh chóng chuyển chủ đề: “Tôi chỉ đang thử chiếc váy mà ngày mai tôi sẽ mặc đi dự vũ hội. Bạn có thể giúp tôi chọn cái này hay cái này được không?”

Một chiếc là váy đen để lộ khe ngực sâu, còn lại là chiếc sườn xám hiếm hoi bó sát nhưng ôm sát cơ thể, có thể tôn lên thân hình xinh đẹp một cách hoàn hảo hơn. 

Tuyết Lan nhìn hai bộ quần áo, không hài lòng với bộ nào: "Chị, sao chị lại mặc bộ quần áo hở hang này? Trước kia chị không như thế này. Lúc nhỏ chị rất đoan trang như vậy. Bây giờ nhìn xem... Đặc biệt là sau khi Wayne lớn lên, tôi cảm thấy chị tôi càng ngày càng phóng đãng."

B'Elanna giật mình vì nghĩ rằng chị gái mình đã biết về mối quan hệ của cô với Wayne. Suy nghĩ một lúc, cô nhận ra điều đó là không thể: "Tôi nhờ anh giúp chọn quần áo, Wayne sẽ làm gì? Thật đấy."

"Hôm nay tôi sẽ kể cho em gái tôi nghe về Wayne. Tôi nghĩ rằng còn quá sớm để Wayne và Lina tham dự buổi khiêu vũ này. Sẽ không quá muộn nếu đợi một năm cho đến khi chúng 14 tuổi." Xuelan còn nói nhiều hơn nữa, hai chị em còn nói đủ thứ chuyện thú vị về quá trình trưởng thành của Wayne và Lina. 

Xuelan, giống như chị gái mình, coi cặp song sinh như con ruột của mình. 

Xuelan rời đi sau bữa tối. B'Elanna thường mất tập trung khi trò chuyện vào buổi chiều. (Đúng vậy, chị gái tôi thường tiếp xúc nhiều hơn với Wayne. Mối quan hệ của họ giống như mẹ con vậy. Đôi khi Sitris phàn nàn với tôi, 'B'elanna là mẹ của Wayne, còn tôi chỉ là mẹ của Lina.' Bây giờ Wayne là học trò của chị gái cô ấy nên cô ấy cho cô ấy lời khuyên. Mối quan hệ giữa Wayne và Lina đã đủ lo lắng rồi...)

B'Elanna bồn chồn kể từ khi nghe Xuelan nhắc đến Wayne. Sau khi chị gái rời đi, cô mới có thể bình tĩnh lại và nhớ lại quá trình trưởng thành của cặp song sinh. Lúc đầu, cô coi chúng như con ruột của mình, nhưng sau đó thái độ của cô với Wayne dần thay đổi...

Cô ấy từ chối một số yêu cầu của Lina, nhưng khi Wayne xin sữa lần đầu tiên, cô ấy đã nhanh chóng đồng ý...

Lúc đầu, đó chỉ là niềm hạnh phúc của tình mẫu tử, nhưng sau đó nó trở thành…sự tận hưởng, đúng là sự tận hưởng thể xác, đặc biệt là sau khi Wayne trở thành học trò của anh, và sự thay đổi danh tính khiến anh ấy thích thú hơn khi được cho con bú với Wayne, loại niềm vui thể xác đó…

Lúc đầu, cô ấy thay quần áo để thuận tiện cho Wayne ăn, sau đó là để khiến Wayne vui vẻ, và sau đó cô ấy thực sự... rất thích cảm giác được phơi bày trước mặt Wayne. 

Khi Wayne cho con bú, anh ấy vuốt ve tôi ngày càng nhiều và tôi càng thấy thích thú hơn. Có khi anh còn hôn tôi...

Khi Wayne lần đầu tiên nói "Tôi thích dì của tôi", anh ấy đã cảm động trước tình mẫu tử. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc... Wayne...

B'Elanna nghĩ tới chuyện này. Mặc dù trước đây bản thân cô đã từng trải qua nhưng lời nói chiều nay của Tuyết Lan khiến cô phải xem xét lại hiện thực mà mình không dám đối mặt. Cô và Wayne, đặc biệt là sau khi Wayne trở thành học trò của cô, tình yêu giữa dì và cháu trai cô không còn nữa, mà là...

(Cô ấy đang yêu!) B'Elanna rùng mình, nhớ lại cuộc trò chuyện giữa những người phụ nữ quý tộc, (Đúng vậy, hoàn cảnh của tôi đúng như họ nói, tôi đã yêu cháu trai mình, Wayne đâu?

Wayne đối xử với tôi thế nào? )

Nghĩ đến câu nói 'Tôi thích dì tôi', B'Elanna thấy tim mình như ngừng đập. Một làn sóng hạnh phúc ập đến với cô, nhưng cơ thể cô run rẩy, (Tôi là dì của Wayne!)

Dòng máu của B'Elanna khiến cô bị phân biệt đối xử. Cô đã kìm nén bản thân từ khi còn nhỏ để chăm sóc em trai và em gái. Sau đó cô vướng vào một cuộc hôn nhân chính trị và cuối cùng trốn thoát khỏi hoàng gia. Em trai cô ngày càng lớn lên với nhiều ý tưởng của riêng mình. Cách duy nhất để giải quyết nỗi cô đơn là tập trung vào nghiên cứu ma thuật. Sau này, mọi tình cảm của cô đều dồn hết vào cặp song sinh.

Suy cho cùng thì kiếp trước anh cũng là người trưởng thành và với những ham muốn thầm kín của Wayne trong lòng, hành vi của Wayne khiến B'Elanna có những cảm xúc kỳ lạ...

(Tôi nên làm gì đây?!) Không có ai để tâm sự về vấn đề này. Xuelan và Sitris không thể giải quyết được ngay cả khi họ nói với họ. Họ cũng không thể nói cho họ biết. Những mối liên hệ thông thường của B'ana chỉ có các pháp sư từ Hội Phép thuật và những quý cô đó. Suy nghĩ của B'ana bối rối (Xin lỗi, Wayne... Dì yêu con rồi...)

Giữa lúc B'Elanna đang lo lắng, điệu nhảy bắt đầu.

Wayne đã quyết định đưa mối quan hệ với dì của mình tiến thêm một bước nữa trong buổi khiêu vũ này. B'Elanna sắp bước vào thời kỳ xây dựng nền móng. Cô ngày càng không thể tự cưỡng lại được và âm đạo của cô bắt đầu ẩm ướt. Vì mong muốn ngọt ngào đó, Wayne quyết định hành động ngay tối nay...

Sự xuất hiện của một số hoàng tử và công chúa đã khiến buổi tiệc của bộ trưởng tài chính tràn ngập bầu không khí cung điện.

Đây không phải là điều Wayne quan tâm. B'Elanna mặc váy dạ hội màu đen, để lộ gần hết bộ ngực. Vốn dĩ đã xinh đẹp rồi mà giờ lại mặc bộ đồ quyến rũ thế này...

Wayne không thể đợi lâu hơn được nữa. Các quý tộc đang chuẩn bị ra tay thì nhìn thấy dì của anh: "Dì là của tôi!"

Wayne đến gặp B'Elanna trước những quý tộc đó, "Dì, Wayne muốn mời dì đến buổi khiêu vũ đầu tiên."

B'Elanna nhìn Wayne đang nhìn cô, nhịp tim bắt đầu đập, cô nắm chặt chiếc quạt gấp trong tay. Cô có chút hốc hác sau khi chịu đựng tình yêu loạn luân suốt hai ngày qua, hiện tại cô không biết phải đối mặt với Wayne như thế nào. Wayne chắc hẳn sẽ rất vui khi mời cô đến buổi khiêu vũ đầu tiên của anh ấy, "Cảm ơn Wayne, nhưng dì của tôi chưa bao giờ thích khiêu vũ."

Wayne nắm lấy chiếc quạt gấp và giữ chặt, cúi xuống nói vào tai B'Elanna: "

Wayne yêu dì của mình nhất. Hãy nhảy cùng Wayne! "

B'ana bị Wayne "ép" bước lên sàn nhảy. Wayne thấp hơn B'ana một cái đầu. Sau vài động tác, anh ta giả vờ không thành thạo và lao vào ngực của dì, xoa mạnh vài lần. B'ana hoảng hốt, "Ngực của dì vẫn thơm quá, con thật muốn cắn vào miệng..."

"Đừng nói nữa!" B'Elanna mắng.

"Tôi đã hai ngày không uống sữa, tôi đói quá. Chẳng lẽ dì cũng sợ Wayne sẽ chết đói sao..."

"Đừng nói nữa!"

“Ngực của dì mềm quá, con thật muốn ôm nó vào tay…”

"Đừng nói nữa!"

"Dì lại mặc bộ váy này, dì biết Wayne thích bộ này nhất..."

"Đừng nói nữa..."

"Ngực của dì tôi trở nên to như vậy sau khi tôi mặc vào. Dì tôi có dáng người đẹp nhất..."

"Đừng... nói..."

…

"Tôi biết dì tôi đã yêu tôi."

"Cái gì? Không! Không...không..."

Dù không ai nghe thấy nhưng B'Elana cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài nhưng lại không có đường thoát...

Cuối cùng, Wayne liên tục nói bằng hơi thở thật sự của mình: "Wayne và dì của anh ấy đang yêu nhau." Hơi thở nóng hổi phả vào ngực B'Elanna xuyên qua quần áo khiến bước đi của cô trở nên bồng bềnh. 

Sau khi buổi khiêu vũ kết thúc, Wayne giúp người dì bước đi yếu ớt của mình ra vườn và ngồi xuống một góc vắng vẻ. 

Wayne một tay vòng qua eo B'Elanna, tay kia xoa xoa bộ ngực mà anh thường xuyên ghé thăm...

B'Elanna yếu ớt ngăn cô lại, "Đừng làm vậy, Wayne..."

"Dì, dì có biết không? Từ khi dì cho con bú, con đã coi dì như mẹ khác của mình, nhưng gần đây con phát hiện tình cảm của con dành cho dì không phải là tình cảm, mà là yêu. Dì, con yêu dì!

Tôi cũng biết dì tôi cũng có tình cảm với tôi! "

"Dì, dì không thừa nhận sao? Kỳ thật trong lòng dì cũng biết, vì dạy dỗ cháu, dì thậm chí còn giảm tốc độ nghiên cứu ma pháp, đây là việc dì thích nhất.

Và âm hộ của bạn bị rò rỉ mỗi khi tôi cho bạn ăn, bạn có dám thừa nhận không?

"Bellana há to miệng vì ngạc nhiên, và Wayne nhân cơ hội này hôn cô một cách mãnh liệt, đưa lưỡi vào miệng Bellana. Vì vừa thở hổn hển nên B'Elanna tiết ra rất nhiều nước bọt, lúc này nó theo lưỡi cô chảy vào miệng Wayne. 

Lưỡi của Wayne khám phá khắp nơi và cuối cùng tìm thấy chiếc lưỡi màu hoa cà của dì mình, quấn chặt lấy nó. 

B'Elanna muốn cắn vào lưỡi Wayne nhưng lại sợ làm anh bị thương nên không còn cách nào khác là để Wayne tàn phá.

Lúc này Xuelan và Lina cũng đến vườn tìm họ. Lina cố ý hét lớn và đi về phía Wayne, "Dì, Wayne, dì có ở đó không?"

Nhưng Wayne dường như không nghe thấy và tiếp tục ngậm lấy chất lỏng ngọt ngào từ miệng dì mình. B'Elanna bắt đầu hoảng sợ nhưng Wayne đã tận dụng cơ hội này để kéo váy dạ hội của B'ana đến tận eo, để lộ hai bộ ngực trắng nõn của cô. 

Bất chấp sự phản kháng của B'Elanna, cô vẫn đưa một núm vú vào miệng.

Lúc này, giọng nói của Lina càng ngày càng gần. Toàn thân B'ana đã cứng đờ vì căng thẳng. Lúc này Wayne đang mút rất to. Giọng của B'ana bắt đầu run rẩy, "Wayne, đứng dậy nhanh lên. Nếu Lina phát hiện ra... dì sẽ chết mất."

Wayne ngẩng đầu lên, "Dì, dì không thừa nhận là dì yêu con sao? Được, khi Lina tới, con sẽ nói với cô ấy rằng con đã ép buộc dì,"

"Không..."

“Vậy dì tự nguyện cho con bú à?”

"Ừ..."

"Vậy dì có yêu con không?"

"Không..." Câu hỏi cuối cùng yêu cầu B'Elanna trả lời. Vừa định nói không thì núm vú trong miệng bị cắn mạnh, cô gần như rên rỉ. Cô ấy thực sự đã rên rỉ một cách thoải mái trong tình huống này, điều này khiến B'Elana cảm thấy xấu hổ. Bây giờ để không bị Wayne 'tàn phá', "Đúng vậy, dì... đã yêu... Wayne..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Wayne nhìn B'Elanna và yêu cầu cô sắp xếp quần áo. Lúc này Lina đã mơ hồ được nhìn thấy. Wayne còn chưa định thả B'Elana ra: "Dì, dì ướt rồi à?"

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Giọng Lina vang lên: "Tôi hình như nghe được vừa rồi dì và anh trai tôi đang nói gì."

"Không... không có gì. Tôi về nghỉ ngơi trước." B'Elanna bỏ đi như muốn chạy trốn, nhưng cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể khiến cô không còn nơi nào để trốn, như thể Wayne vẫn đang hỏi cô vậy...

Trong vườn, Lina đi đến bên cạnh Wayne: "Sao rồi anh trai? Em có làm phiền anh không?"

"Chị, sao chị lại tới đây vào lúc này? Chị ghen tị à?" Wayne giận dữ trả lời. 

"Ờ..."

Wayne hơi ngạc nhiên, còn Lina thì nói tiếp: "Khi nghe thấy em nói 'Anh yêu em' với dì của em, em đã ghen tị và phát điên lên,"

Đang định nói Wayne ngăn lại: "Nhưng nghĩ tới dì của ta bị ngươi cưỡi làm ta hưng phấn... Còn mẹ Sitris... tỷ tỷ của ta cũng rất muốn được Wayne cưỡi tới đây..."

Kéo Wayne đến một nơi riêng tư hơn. 

Lina ngồi xổm xuống, cởi quần Wayne, để anh ngồi trên một tảng đá, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, từ từ đưa con cặc của Wayne vào miệng. 

"Chị, chẳng phải chị luôn không sẵn lòng giúp em bú sao? Tại sao, ừm..."

"Đều là tại ngươi mà em gái ta như vậy hứng thú. Lúc nhìn thấy ngươi tán tỉnh dì ngươi, ta liền... ướt át. Hiện tại không thể để ngươi làm như vậy, đành phải dùng biện pháp này."

Lina lườm Wayne và tiếp tục mút, ngậm chặt con cặc trong miệng và linh hoạt dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Cô không hề mất đi bất kỳ kỹ năng nào ở kiếp trước, khiến Wayne khẽ rên rỉ sung sướng. 

Có một buổi khiêu vũ đang diễn ra trong phòng, và bố mẹ cô cũng có mặt ở đó, nhưng chị gái cô đang thổi kèn cho anh trong vườn. Cảm giác lén lút khiến Wayne càng hưng phấn hơn, anh không thể kiềm chế được. Wayne nhanh chóng bùng nổ trong miệng em gái mình, Lina nuốt một ngụm lớn, không muốn buông ra một giọt. 

Khi Wayne phun xong, Lena há to miệng để Wayne có thể nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. 

Wayne hưng phấn hôn lên môi em gái mình, tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước bọt chảy qua lại trong miệng hai người, "Wayne, em không thích ăn tinh dịch của chính mình sao?"

"Em gái đã làm cho tôi nhiều như vậy, có gì mà tôi không thích? Hơn nữa, chẳng phải em gái tôi cũng thích ăn tinh dịch của chính mình sao... Hehe..." Wayne đùa giỡn với núm vú của em gái với nụ cười dâm đãng, "Em gái, hãy an ủi anh trai tôi một lần nữa, bây giờ còn chưa đủ..."

"Wayne vẫn muốn đổ bao nhiêu thứ bẩn thỉu vào cơ thể em gái tôi..."

“Được rồi, hôm nay hãy dùng tinh dịch của tôi thay thế cho bữa tối. Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trên thế giới này. Tôi phải làm cho em gái tôi no…” Con gà trống vừa xuất tinh luôn đứng thẳng. 

Lena lại tiếp tục nuốt nước bọt, Wayne phun trào liên tục, kỹ năng của Lena ngày càng tốt hơn, rất nhanh đã trở lại trình độ của kiếp trước, hiện tại cô đang thực hiện động tác nuốt sâu. 

"Ôi... chị thật tuyệt vời. Tôi muốn lấp đầy dạ dày của chị tôi đến mức không còn chỗ trống, để chị ấy không thể ăn gì ngoài tinh dịch của tôi ..." Thỉnh thoảng, các quý tộc đến chơi trong vườn, nhưng Wayne vẫn giữ đầu Lina và liên tục xuất tinh trong miệng và cổ họng cô ấy. 

Tinh dịch nóng hổi từ từ lấp đầy dạ dày Lina. Lúc đầu cô muốn ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh trong vườn nhưng anh trai cô đã giữ chặt cô lại. Bây giờ cô muốn ăn nhiều tinh dịch hơn. 

Tinh dịch nóng hổi liên tục lọt vào túi dạ dày khiến cơ thể Lina bỏng rát. Tinh dịch dường như đã đi qua tử cung và chảy ra khỏi âm đạo. Cô đạt cực khoái... Tinh dịch trắng đục và đục đã thiêu rụi sự tỉnh táo của cô. 

Tinh dịch tích tụ từng chút một, dạ dày đã đầy, bây giờ đã lan vào thực quản. Wayne có thể cảm nhận được điều đó mỗi khi anh đưa vào thực quản. Đã đến lúc phải kết thúc...

Sau khi Wayne xuất tinh lần cuối, anh rút con cặc của mình ra, Lina từ từ tỉnh dậy, đuổi theo con cặc và liếm hết chút tinh dịch còn sót lại cuối cùng. Hai anh em tận hưởng cảm giác sung sướng sau khi lên đỉnh.

Trở lại hội trường, Sitris đang tìm kiếm họ, "Các bạn đã ở đâu? Buổi khiêu vũ đầu tiên của các bạn thế nào?

Bạn vẫn chưa ăn tối. Bạn có đói không? Tại sao bạn không về nhà trước? "

"Gah..." Lina lúc này ợ lên. Tinh dịch trong dạ dày của cô đã quá đầy, và một số tinh dịch đã trào ra khỏi thực quản và vào miệng cô. Lina thực ra đã thưởng thức món nếp thơm ngon trước mặt mẹ mình một lúc rồi lại nuốt xuống. “Mẹ ơi, con uống nhiều sữa quá.” Cô ấy nhéo mông Wayne. "Dạ dày của tôi bây giờ vẫn còn no, nhưng nó có vị rất ngon..."

"Chúng ta vừa đi ra vườn, khiêu vũ chán lắm, chỉ có sữa có vị ngon hơn... Tôi và Wayne muốn về trước."

“Thật đấy, đừng uống nhiều quá, cậu về trước đi.” Sitris nhờ người hầu đưa hai chị em về nhà trước, "Sao vừa rồi miệng Lina có mùi tanh vậy?"

Về đến nhà đã là buổi tối, Wayne đến giường của Lena. Hôm nay anh không thể quan hệ tình dục với em gái mình. Bụng của Lena chứa đầy tinh dịch và nó sẽ tràn ra khỏi cơ thể cô nếu cô lắc nhẹ.

Cuối cùng nằm xuống, Wayne nhẹ nhàng ôm em gái mình từ phía sau và thì thầm. 

Cả Wayne và Lina đều cảm thấy sức mạnh của họ là chưa đủ. Mặc dù trình độ của thế giới này đã giảm đi rất nhiều sau hai cuộc chiến tranh ma thuật, nhưng thực sự có một số quái vật trong buổi khiêu vũ ngày hôm nay khiến hai anh em cảm thấy bất lực. 

Hiện tại Wayne chỉ đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng và hầu như không thể sử dụng phép thuật cấp 3. Lina đang ở giai đoạn giữa của quá trình xây dựng nền móng và có thể sử dụng ma thuật cấp 3 một cách thành thạo. 

Phương pháp chân chính không tên được chia thành luyện khí, kiến ​​tạo nền tảng, hơi thở bào thai, luyện đan, luyện hư không, Nguyên Anh, chuyển hóa linh hồn, dung hợp và Đại thừa. 

"Tỷ tỷ, thực lực của chúng ta hiện tại quá nhỏ, cần phải nhanh chóng tu luyện, trình độ của một người ít nhất phải đạt tới giai đoạn bào thai..."

“Đúng vậy, nếu không thì anh trai tôi khó có thể vướng vào dục vọng loạn luân của chính người thân của mình… Ông… và bây giờ… Ông… đã bắt đầu tấn công dì tôi.” Lina, người đã ăn quá nhiều, liên tục ợ nhiều lần, tinh dịch trong bụng được đưa lên miệng. Lina cẩn thận nếm thử rồi lại nuốt xuống. 

Wayne có chút xấu hổ trước lời nói của Lina, "Em không nghĩ tới sao, chị? Tinh dịch trong bụng cô ấy không biến mất, nhưng cô ấy đang tận hưởng nó. Thật là dâm đãng..." Wayne dùng cả hai tay chơi đùa với núm vú của Lina. 

"Nấc... Tất cả đều không phải do anh trai tôi gây ra..." Môi Lina bị Wayne chặn lại, mùi vị tinh dịch cũng truyền vào miệng Wayne. Cô không hề chán ghét vì Wayne còn có những kế hoạch dâm ô hơn: "Tinh dịch của Wayne ngon quá. Đây là lần đầu tiên chị gái tôi ăn tinh dịch của Wayne. Cô ấy phải 'tiêu hóa' nó từ từ... Hier..."

Wayne và Lina cẩn thận phân tích hồ sơ về phương pháp tinh thần vô danh, và mỗi người quyết định phương hướng tu luyện của riêng mình. Theo yêu cầu của Wayne, họ quyết định để Lina đạt đến giai đoạn bào thai trước, "Wayne sẽ thực hành 'Kỹ thuật Tinh chất', và em gái tôi sẽ thực hành điều này..."

Hai anh em ôm nhau tâm sự rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

B'Elanna nằm trên giường trằn trọc mãi, bối rối. Cô ấy thực sự thừa nhận rằng cô ấy yêu Wayne, và dì của cô ấy cũng yêu cháu trai của cô ấy, và trong vườn, ai đó có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Lena vẫn gọi cô ấy, nhưng cô ấy đã để Wayne ăn ngực của mình, và... cô ấy lên đỉnh...

"Wayne, chính cậu đã làm tổn thương dì của cậu!" Đôi mắt B'Elanna lóe lên tia nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày hôm sau, B'Elanna có vẻ ngoài nghiêm túc đến dạy Wayne và mắng Wayne lớn tiếng vì khuôn mặt tươi cười của anh ta. Sau khi Wayne xin sữa, cô ấy càng mắng anh nhiều hơn, cuối cùng đóng sầm cửa lại và bỏ đi...

Sau khi tránh mặt Wayne suốt hai tháng, Wayne quyết định đuổi dì của mình ra ngoài, "Mẹ ơi, con đã học được một câu thần chú mới. Con muốn học thêm vài ngày nữa. Con có thể ở lại nhà dì được không?"

Sitris rất vui vì hai đứa con của cô đã làm việc chăm chỉ như vậy. Cô không muốn Wayne và Lina dính vào chuyện nước thải của quý tộc, quan chức và hoàng gia. Nếu họ có thể đạt được những thành tựu ma thuật to lớn thì trở thành đại pháp sư thì tốt, nhưng đáng tiếc là cả hai đều không thể học kiếm thuật. 

"Được rồi, nhưng đừng làm việc quá sức nhé? Wayne, tôi nghe nói chị B'Elana dạo này tâm trạng không được khỏe. Đừng làm phiền chị ấy quá nhiều."

Wayne đến phòng thí nghiệm của dì mình và bắt đầu luyện tập, đồng thời bảo những người hầu không làm phiền anh ấy. 

Wayne bị nhốt trong phòng thí nghiệm hàng ngày và không chịu ăn, điều này không chỉ khiến anh im lặng tu luyện mà còn gây khó chịu cho dì của anh. Năm ngày sau, Wayne tu luyện thành công, có thể cảm giác được cha mẹ, chị gái, hai người cô ở bên cạnh, còn một người nữa? 

Đó là ai? 

Vào lúc này...

"Wayne, tôi là dì, mở cửa đi." B'Elanna cảm thấy buồn khi nhìn thấy bữa sáng còn nguyên trước cửa. 

Sau khi vào cửa, anh phát hiện Wayne không hề có dấu hiệu đói bụng, bắt đầu chậm rãi đi về phía cửa...

B'Elanna trông khá hốc hác và rõ ràng là chưa nghỉ ngơi đầy đủ. Có vẻ như cô ấy vừa mới khóc. 

Nhìn thấy dì chậm rãi đi về phía cửa, Wayne cười khúc khích, còn B'Elanna thì sợ hãi quay người bỏ chạy. 

Nhưng Wayne đã nhấn cửa trước và kích hoạt kết giới mà anh đã chuẩn bị từ lâu. "Dì, cuối cùng dì cũng đến gặp con. Con vui quá, dì vẫn yêu con."

"Wayne, thấy ngươi không có việc gì, dì mới yên tâm. Con có thể để dì về trước được không?"

"Trở về? Đây không phải là phòng thí nghiệm của dì tôi sao? Hôm đó môi dì thơm quá, ngực dì cũng mềm mại như vậy. Hơn nữa, dì cũng yêu nhau như tôi vậy."

"Không, Wayne, ta là dì của con và con là cháu trai của ta. Chúng ta không thể như thế này. Từ nay chúng ta hãy sống hòa thuận với nhau nhé?"

Hãy để dì của bạn rời đi trước. "Nhìn Wayne đang đi về phía mình, B'Elanna lùi vào góc.

"Dì ơi, cháu luôn là cháu tốt của dì. Tôi vừa mới yêu dì tôi. Dì tôi cũng yêu Wayne phải không?” 

"Không... không... phải, nhưng... nhưng..." Nhìn Wayne từng bước một đến gần, B'Elanna gần như muốn ngã xuống.

Wayne hung hăng túm lấy B'Elanna và dùng miệng chặn lời giải thích của dì cô. Cô vừa dùng hai tay xé áo dì, vừa dùng năng lượng kích thích tình dục để kích thích người dì bất lực của mình.

Kể từ buổi khiêu vũ, B'Elanna trở lại với trang phục bảo thủ trước đây, với nhiều lớp quần áo quấn quanh người. Tuy nhiên, dưới sự xé nát điên cuồng của Wayne, cặp đào quen thuộc nhanh chóng bị lộ ra.

"Ta mấy ngày chưa ăn, có chút đói bụng." Dưới sự trêu chọc khéo léo của Wayne, núm vú nhanh chóng trở nên cương cứng. "Dì cũng nhớ Wayne, núm vú của dì cứng quá."

"Không...không phải..." B'Elanna yếu ớt chống cự. Những động tác và cái mút quen thuộc này khiến cơ thể đã hai tháng không được chạm vào trở nên hưng phấn.

Trong khi Wayne đang mút hai bộ ngực đầy đặn và trắng như ngọc, tay anh vươn về phía đồng cỏ xanh mà trước đây anh chưa từng chạm tới. Ở đó đã có một dòng suối chảy róc rách. B'Elanna muốn ngăn lại nhưng Wayne đã giữ cô lại và thọc một ngón tay vào lỗ mật ong của cô để khuấy động. 

“A...” Bộ ngực của B'Elanna trước đây hầu như ngày nào cũng được Wayne bú, nhưng đều bị miệng trên và miệng dưới bảo vệ chặt chẽ. Sau này, họ thường xuyên bị Wayne hút đến cao trào. Miệng trên đã bị bắt từ lâu nhưng phía dưới chưa bao giờ được Wayne chạm vào. Cô đã trốn tránh được hai tháng, nhưng đã bị Wayne chinh phục ngay lần gặp đầu tiên, và lần đầu tiên lên đỉnh dưới sự co giật của ngón tay Wayne! 

Sau đoạn cao trào, Wayne nói với B'Elanna tình yêu và mong muốn của anh dành cho dì...

Đôi mắt của B'ana đờ đẫn và cô ấy không hề lắng nghe. Nước mắt của cô đã không ngừng rơi kể từ lúc này. Một lúc sau, B'ana nhìn Wayne, đứa cháu trai đã làm ô uế cô, với vẻ mặt phức tạp. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con yêu dì nhiều lắm." Wayne, người đã để ý đến B'Elana từ lâu, lên tiếng. 

"Con... yêu dì của con như vậy à?"

"Dì, dì là pháp sư cấp 5. Bạn có thể đã ngăn tôi lại ngay bây giờ. Nếu dì không yêu con thì sao con có thể..."

"Tôi...tôi..." Lời nói của Wayne khiến B'Elanna không thể tranh cãi. Sau khi cho anh bú một thời gian dài, cô đã khuất phục trước “sức mạnh” của Wayne, liên tục đạt cực khoái khiến cô thậm chí không thể nghĩ đến việc dùng vũ lực để chống cự. 

Wayne đã biết dì của anh sẽ như thế này. Cơ thể của B'Elanna đã thích nghi với sự trêu chọc của Wayne, và tình cảm trong lòng cô dành cho Wayne không chỉ là tình cảm giữa dì và cháu trai. Bây giờ họ chỉ bị ràng buộc bởi đạo đức. "Nếu dì không thích ta, vậy ta liền đầu hàng, để hoàng quy phán xét ta."

"Không! Chỉ cần cậu không..."

"Không thể được, tôi phải cần dì cho con bú và thường xuyên chạm vào âm hộ của cô ấy!" B'Elanna đã bồn chồn trong hai ngày qua và kỹ năng của cô ấy cũng sa sút rất nhiều. Cô ấy vẫn chưa đến giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu Wayne không nói nhiều thì mọi việc đã xong. "Dì, nếu dì muốn ngăn Wayne lại, chỉ cần sử dụng phép thuật."

B'Elanna không ngăn cản cô, cô khóc và lên đỉnh hai lần nữa trước khi Wayne buông cô ra, đồng thời hứa rằng Wayne có thể sử dụng cơ thể cô bất cứ lúc nào trong tương lai. Cuối cùng, cô ấy đã khóc và hét lên: "Tôi yêu Wayne!"

B'Elanna bị dày vò bởi thú vui đạo đức, tình cảm gia đình, tình yêu và loạn luân rồi chìm vào giấc ngủ sâu sau hai lần đạt cực khoái. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh thấy mình khỏa thân nằm trong vòng tay của Wayne. Anh nhanh chóng đứng dậy và tìm quần áo. 

Wayne đè dì đang chuẩn bị đứng dậy xuống, đưa núm vú của dì vào miệng, để B'Elanna đạt đỉnh một lần trong tay trước khi để cô đứng dậy, "Dì, dì thấy thoải mái không?"

"Thoải mái..." B'Elana đã bỏ cuộc. Cô ấy là pháp sư cấp 5 nhưng cô ấy không chống lại Wayne. Rõ ràng là Wayne ép buộc cô nhưng cô sợ bị phát hiện hơn Wayne. Điều quan trọng nhất là B'Elana phát hiện ra rằng cô thực sự có tình cảm trái đạo đức với Wayne. "Chỉ cần Wayne không...không ở bên tôi...chúng ta không loạn luân, tôi...tôi để anh ấy chạm vào tôi...đúng vậy, giống như bú sữa vậy..."

Trong khi B'Elanna vẫn đang tự thôi miên thì Wayne đã trên đường về nhà. Mặc dù anh không thực sự quan hệ tình dục với dì của mình nhưng mọi trở ngại đều được dỡ bỏ. Wayne rất vui khi nhớ lại cảm giác kỳ lạ đó và những người thân của anh ở thành phố hoàng gia? 

Wayne đã tìm kiếm chăm chỉ và tình cờ ở gần đó. Anh ta tìm thấy một người ăn xin nhỏ đang đói sắp chết trong một con hẻm đổ nát. Anh mang nó về nhà vì tò mò. 

Sitress và Lina đều tò mò rằng Wayne thực sự sẽ đón lại một 'thú cưng'. Sống trong xã hội này, con người đã trở nên “vô cảm” với những con người đáng thương này. Suy cho cùng thì đây là hiện tượng bình thường ở thế giới này. Tuy nhiên, Sitress vẫn vui vì được Wayne quan tâm như vậy. Ít nhất hắn cũng không muốn bị bọn quý tộc kia đáng ghét như vậy. 

Wayne lặng lẽ nói cho Lina biết cảm giác của mình nên cả hai kiên quyết yêu cầu giữ lại cậu bé ăn xin, và Sitris đồng ý. Sẽ không có vấn đề gì nếu có thêm một người hầu nữa. 

Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé này có chút bẩn thỉu. Khi đang giúp cậu bé ăn xin đi tắm, Wayne đã bị đuổi ra ngoài vì thú cưng không phải là 'anh' mà là 'cô'. 

Sau khi cho cô ăn một ít đồ ăn, 'thú cưng' lên tiếng. Cô rất biết ơn người chủ hiện tại của mình - Wayne... Cô chỉ biết tên cô là Wenwen, và cô đã xa mẹ được vài năm. Cô ấy không thể đếm chính xác số năm, có lẽ ngón tay của cô ấy quá nhỏ ~ Cô ấy trông chỉ mới 7 hoặc 8 tuổi. 

Wenwen nghe mẹ cô nói rằng người thân của cô đều ở trong hoàng thành. Sau khi bị tách khỏi mẹ, cô bị bọn buôn nô lệ bắt, nhưng cô không thể làm gì và lại bị đuổi ra ngoài. Tội nghiệp đứa trẻ ~ nên cô ấy gọi cô ấy là Master Wen, và bây giờ cô ấy đã cho cô ấy đồ ăn ngon - bánh mì sữa, quần áo đẹp như vậy - Quần áo cũ của Lina, nên cô ấy rất thích chủ nhân hiện tại của mình ...

Wayne đang bí mật hạnh phúc...

Wenwen cũng có mái tóc đen và đôi mắt đen, điều này khiến Lina cảm thấy Wayne không hề nhầm lẫn. Wenwen có mối quan hệ huyết thống chặt chẽ với họ.

Lớp bùn dày bị cuốn trôi, để lộ thân hình suy dinh dưỡng nhưng cô vẫn toát ra vẻ đẹp mơ hồ. Cô ấy hẳn đã trở thành một người đẹp tuyệt vời khi cô ấy dần dần phát triển.

Nhưng có thể là do trước đây cuộc sống của cô quá khó khăn hoặc do cô bị suy dinh dưỡng khi còn nhỏ. Ôn Văn có chút bối rối khi nói chuyện. Cô bé không thông minh bằng những đứa trẻ cùng tuổi chút nào nhưng trông dễ thương hơn.

Sau khi làm người giúp việc được vài ngày, Wenwen rất thích chủ nhân mới của mình - Wayne và Lina. Lina đã lấy đi một nửa danh tính của chủ nhân, và Wayne đã khóc... Nghe giọng nói đầy âm thanh tự gọi mình là "Sư phụ", cô thực hiện vài phép thuật cấp 0 - "Chủ nhân thật mạnh mẽ."

Wayne thường bí mật ôm Wenwen vào lòng và “quan tâm” đến cô. Lúc đầu, anh cảm thấy làm người hầu thật đáng tiếc. Sau vài ngày xác nhận, Văn Văn hẳn là em gái anh, nhưng mẹ cô là ai?

"Mẹ, chẳng phải mẹ luôn lo lắng cho người giúp việc riêng của con sao? Hãy để Wenwen làm điều đó." Wayne nói với vẻ rất mong đợi trong bữa tối và bí mật đẩy Lina.

(Biết là chị mình liền ra tay. Cái thứ chết tiệt này…nhưng chị mình thực ra vẫn là ‘âm’)

Lina đành phải giúp đỡ: "Đúng vậy, tôi nghĩ Tiểu Văn rất thích Wayne, cho nên mẹ sẽ đồng ý."

Sitris vẫn có chút do dự, mặc dù dạo này cô cũng rất thích Wenwen, nhưng, "Wayne, anh có biết một người giúp việc phải làm gì không?"

“Mẹ ơi, con biết con đã lớn rồi. Mẹ tôi sẽ rất khó khăn nếu không có người giúp việc riêng. Vì mọi người rất thích Wenwen nên hãy để cô ấy làm việc đó.

Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi Wenwen. "

“Đứa trẻ này,” Sitress nhớ lại vụ tai nạn một tháng trước. Chiếc khăn tay dính tinh dịch của Wayne đã được giặt sạch và giữ bên mình. Wayne đã lớn lên và biết tất cả những điều này, và cuối cùng thì anh cũng không thể trốn thoát được. "Được, tôi đồng ý." Con trai của nàng cũng sắp có nữ nhân, tâm tình của nữ nương có chút phức tạp. 

"Tuyệt vời, cảm ơn mẹ! Nhân tiện, không phải mẹ thường nói rằng chúng ta không thể luôn ở bên cạnh con sao? Và bạn phải học phép thuật với hai người dì của mình, vì vậy hãy để Wenwen học kiếm thuật từ bạn.

Văn Văn đã nói gì? "

"Ôn Văn nghe lời chủ nhân, Văn Văn thích chủ nhân nhất." Âm Thành trả lời. 

Những con vật cưng mà Wayne nhặt được dường như đã khơi dậy bản năng làm mẹ của Sitris. 

Sau vài ngày, sức khỏe của Wenwen đã cải thiện rất nhiều. Sitris đã thử nghiệm và nhận thấy Wenwen rất tài năng. Sitris bắt đầu luyện tập với cô ấy, và dần dần yêu Wenwen, người có phần giống con ruột của cô ấy. Có lẽ cô ấy cũng giống như...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Một năm nữa trôi qua, sau một ngày luyện tập, Wayne đã đến phòng ngủ của mình. Kể từ khi quyết định chăm chỉ luyện tập vào năm ngoái, Lina ngày càng ít để Wayne chạm vào mình hơn. Đó có thể là một kỹ thuật kiêng khem khác nhưng Wayne đã thực hành nó'

Sau “Tinh Kỹ”, gà trống đã phát triển tới gần 30 cm và đường kính của nó gần như đạt tới 5 cm. "Kỹ thuật tinh hoa" chỉ mới thực hiện được một nửa! Hiện tại hắn không thể tự do di chuyển, nhưng ham muốn tình dục lại cao đến mức chỉ có thể mặc quần rộng rãi nhất có thể, áo choàng pháp sư càng cần thiết để che đậy. 

Sau lời 'tỏ tình' của B'Elanna với Wayne, cô lại bắt đầu ăn mặc kín đáo. Mỗi lần Wayne muốn cho con bú, anh đều chỉ nhượng bộ nửa vời. 

Tuy nhiên, Wayne đã hiểu rằng dì của mình chủ động hơn và thường đột nhiên ôm bà và bắt đầu hôn bà. 

Bởi vì nàng không chắc chắn nên song tu của B'Elana tiến triển chậm chạp, nàng còn chưa bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. 

Hạnh phúc tình dục của Wayne không bao giờ đến. 

Nhưng hôm nay là sinh nhật lần thứ 14 của Wayne và chị gái Lina. Chính vào ngày này, Lý Âm Kiến và Lý Hương Vân ở kiếp trước đã có quan hệ tình cảm.

Wayne đã không bộc lộ ham muốn của mình trong một tháng, và đêm nay...

Sau khi để Văn Văn đi ngủ sớm, Wayne tới phòng Lina. Những tấm khăn trải giường làm từ chất liệu đặc biệt đã được trải sẵn, cũng như chiếc khăn lụa trắng trên tay Lina…

"Anh ơi, cảm ơn anh đã chăm chỉ luyện tập 'Tinh Pháp'." Lina ôm Wayne vào lòng để an ủi. Wayne và Lina đều đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng, việc giao hợp bình thường sẽ có trợ giúp rất lớn cho việc tu luyện của họ. Tuy nhiên, việc thực hành 'Kỹ thuật Tinh chất' yêu cầu Wayne phải xuất tinh ít nhất có thể, điều này khiến anh ấy đau khổ.

Wayne đang mút núm vú của em gái mình, chỉ có thể nắm lấy bộ ngực thanh tú của Lina. Thân thể mười bốn tuổi còn non nớt, nhưng những đường cong xinh đẹp của thiếu nữ đã mơ hồ lộ ra, trong thung lũng cũng đã có vài ngọn cỏ thưa thớt. Ngón tay của hắn ở ngoài cửa ngọc vuốt ve qua lại: "Tỷ tỷ, đây vẫn là song tu sao! Thì ra còn có nhiều thời gian kiêng khem!" 

Lina dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của anh trai mình, "Xây dựng nền móng. Bây giờ chúng ta đang đặt nền móng. Khi 'Kỹ thuật Tinh hoa' hoàn thành, sau này em có thể chơi với em gái mình như thế nào."

"Chị ơi, em thấy chị đã chịu đựng rất vất vả. Chơi với nó mấy lần cũng ướt sũng rồi." Những ngón tay đưa vào âm hộ của Lina đã được bao phủ bởi chất dịch khiêu dâm.

Lina vốn đã có chút kích động, "Wayne, ngươi còn nhớ trước kia, ngươi là mẹ ngươi tiểu kiếm, 14 tuổi, ngươi đưa nó cho mẹ..."

"Tất nhiên là tôi nhớ. Tôi yêu mẹ nhất từ khi còn nhỏ. Không biết tôi đã hạnh phúc thế nào khi có được mẹ, giờ đây tôi có một người chị xinh đẹp như vậy."

“Chị tôi vui quá nên tôi đã giữ được trinh tiết cuối cùng cho đến ngày hôm nay”.

Hôm nay nó sắp mở lại, cặc của Wayne to hơn một chút. "Nhưng chị ơi, 'Tinh Pháp' hiện tại của em làm dương vật to như vậy, sẽ làm em đau."

"Đừng lo lắng, kiếp trước 14 tuổi Xiaojian yêu mẹ của mình, và em gái 14 tuổi hiện tại đã trao cô ấy cuối cùng cho Wayne.

Đừng lo lắng, em gái tôi chỉ thích điều này thôi,” Lina không thể đặt nó xuống, chơi đùa với dương vật dày đặc của Wayne, “Tôi muốn nó xé toạc hậu môn của em gái tôi một cách thô bạo. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đã chảy máu chỉ nghĩ về nó. Không, hôm nay anh tôi sẽ chảy máu. "Đúng vậy, vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của tôi ở kiếp trước, tôi đã bắt đầu quan hệ loạn luân với mẹ mình. Mẹ tôi và chị gái tôi lại bắt đầu mối quan hệ loạn luân như cũ. Hôm nay lại là mười bốn nên chị tôi muốn tự mình mở cái lỗ cuối cùng. Cô ấy đã chịu đựng nó suốt 14 năm như tôi...

Lina quỳ trên giường, nâng cái mông to tròn lên và lắc lư nhẹ nhàng, lặng lẽ quyến rũ…

Quy đầu của Wayne áp vào hậu môn đang khép chặt của Lina. Cơ thể Lina đột nhiên run lên. Không có chất bôi trơn, quy đầu của Wayne đẩy hậu môn ra...

"A...!" Anh xé, không dừng lại, và tiếp tục tiến về phía trước. Ruột quằn quại nhưng con gà lại tiến thẳng về phía trước, kéo căng thành ruột mỏng, tưởng chừng như có thể gãy và bị đâm thủng bất cứ lúc nào.

Nhưng ruột vẫn quấn quanh con gà trống, đang dần được con gà trống nóng bỏng ủi phẳng...

Từ lúc quy đầu áp vào hậu môn, Lina không ngừng hú lên. Cô ấy đau đớn - hậu môn của cô ấy bị rách hoàn toàn, ruột của cô ấy bị kéo mạnh và các cơ quan nội tạng của cô ấy bị dịch chuyển. Tuy nhiên, cô không dừng lại mà còn hú lên, "Tiếp tục..."

Địt em gái tôi...ah...mạnh quá..."

Toàn bộ chiều dài được nhét vào lỗ đít của chị gái, thật chật và hẹp. Ruột già nóng hổi của Lena và con cặc nóng bỏng của Wayne đang nướng nhau, cả hai đều thở hổn hển dữ dội.

"Thật là... thú vị, chị à..."

"Wayne... di chuyển đi, chị muốn nhiều hơn nữa, trong khi ruột chị ấy vẫn còn khô, hãy để chị ấy cảm thấy dễ chịu hơn..."

Yêu cầu biến thái của Lena khiến Wayne co giật, nhưng dương vật và hậu môn đã bị trói chặt khiến việc co giật càng khó khăn hơn. Wayne giữ chặt cặp mông xinh đẹp của Lena, kéo toàn bộ chiều dài ra rồi đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy. Sự ma sát dữ dội khiến thành ruột chảy máu.

Sau hàng chục cơn co giật dữ dội, máu trong ruột đã bôi trơn con gà trống. Wayne lấy con cặc của mình ra và đến chỗ Lina, "Chị ơi, nhìn xem, con cặc dính đầy máu bẩn của em..."

Lina nhét con cặc đầy máu bẩn thỉu vào miệng, đưa nó qua cổ họng, nhét vào ống dẫn thức ăn và hút hết máu do ruột già tiết ra. 

Sau khi nhổ con cặc ra, anh ta ho dữ dội, "Cảm giác thật dễ chịu... Wayne... tiếp đi, hôm nay tôi phải đụ chết em gái tôi rồi...!"

Người chị dâm đãng khiến ham muốn tình dục của Wayne tăng cao. Anh lại nhét nó vào mông và giật mạnh...

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi."

“Đừng rút ra, tràn vào trong ruột của tôi, sướng quá, à… Tôi muốn nhiều hơn nữa!”

Wayne nằm trên lưng em gái cô, người đã hoàn toàn duỗi thẳng trên giường. Lina thở hổn hển một lúc, "Wayne, anh phải hứa với chị rằng trước khi chị ấy nói dừng lại, cặc của chị sẽ được đưa vào lỗ đít của chị ấy..."

"Em gái nghịch ngợm!"

"Tiếp tục đi, Wayne, đừng dừng lại cho đến khi anh làm tôi chết! Hôm nay cậu phải tiếp tục xuất tinh vào mông em gái tôi đấy!”

Wayne không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, bụng Lina sưng lên như thể cô đang mang thai, nhưng cô lại hét lên: “Ấn thật mạnh vào bụng em gái anh, đẩy cặc của anh vào đó, ấn…thật sướng quá…em gái tôi muốn nhiều tinh dịch hơn! Ah..." Con cặc của Wayne không được phép rút ra cho đến khi cô bất tỉnh. 

Nửa giờ sau Lina tỉnh lại: "Thật tốt quá, ca ca, ngươi còn chưa rút ra, vừa rồi thật tốt!" Như thể đang nhớ lại cơn cực khoái vừa rồi, một lúc sau Lina lấy ra một cái phích cắm từ vòng lưu trữ, "Wayne, sau khi anh rút nó ra, hãy dùng cái này để cắm vào hậu môn của em gái tôi. Lãng phí tinh trùng này thật đáng tiếc."

"Chị, chị thật nghịch ngợm! Anh thực sự yêu em đến chết mất!" Wayne không thể chịu đựng được nữa, đẩy em gái mình xuống và xuất tinh lần nữa. Bụng của Lina dường như đang mang thai được vài tháng, phồng lên cao. 

"Chà... Wayne, nó thật đầy đủ, thật thú vị! Nếu vẫn chưa hài lòng, bạn có thể tiếp tục..."

"Chị..."

“Nếu anh không định đụ em gái tôi thì hãy dùng cái này để cắm vào hậu môn của em gái tôi.”

Wayne rút con cặc của mình ra và nhanh chóng cắm phích cắm vào hậu môn của em gái nhưng bụng Lena đã quá đầy. Mặc dù Wayne di chuyển rất nhanh nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn bắn ra ngoài. 

"Ư... thoải mái quá..." Cái phích cắm rất to, chặn chặt hậu môn của Lina, "Ha... Ha...

Thật thoải mái, đợi em gái... chờ đã... ôi..." Lina thực sự đã tự mình đạt cực khoái. Lina cuối cùng cũng tỉnh dậy, và Wayne vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, "Wayne, những kỹ năng mà em gái tôi luyện tập không thể kết hợp với nhau.

Vì thế lần này tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Hôm nay thật vui và thoải mái. Tinh dịch của Wayne thực sự muốn ở lại trong bụng anh ấy.

Được rồi, thế thôi. Tôi đã quyết định rút lui ngay bây giờ. Tôi phải trải nghiệm cảm giác thoải mái như vậy thêm vài ngày nữa.

“Bây giờ tôi sẽ đến phòng sám hối, anh sẽ là người giải thích cho mẹ tôi. Ngoài ra, chỉ lần này, chúng ta cần tăng tốc độ tu luyện tinh hoa của Đại Pháp…”

Wayne không khỏi cười khổ, cuộc sống kiêng khem của anh sắp bắt đầu lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cuộc nhập thất của Lena kéo dài ba ngày và Lena luôn có một cái bụng phình ra. Mỗi lần dọn đồ ăn, Wayne phải xoa bóp cái bụng căng phồng của cô.

Wayne đã giải thích việc sống ẩn dật của Lena với mẹ anh từ lâu, và giờ anh cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Wayne cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh ấy đã không thể trút giận suốt một năm kể từ sinh nhật thứ 14 của mình. B'Elanna vẫn đang bám trụ ở mặt trận cuối cùng. Nhưng cho dù cô không làm vậy thì Wayne cũng không dám thử với cây gậy khổng lồ hiện tại của mình. Anh ta đã tích lũy quá nhiều ham muốn và nó sẽ giết chết anh ta...

Chỉ khi kỹ năng của Lina được hoàn thiện thì chỉ có Lina mới có thể chịu đựng được mong muốn chịu đựng lâu như vậy. Bây giờ B'Elana chỉ có thể giải tỏa được phần nào ham muốn của Wayne...

"Wayne...bây giờ tôi sẽ...giải thích...những điểm chính của phép thuật này! Ah..."

"Dì ơi, dì có muốn nó nặng hơn không?" Wayne nhéo núm vú của cô. “Học phép thuật từ dì của con thực sự rất vui phải không?”

B'Elanna được Wayne ôm từ phía sau, ngày nào cô cũng quấn chặt quần áo nhưng không thể ngăn cản sự xâm lấn của cháu trai. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực trắng nõn của cô đã lộ ra trước bàn tay ma thuật đó. 

Hết lần này đến lần khác, anh đắm chìm trong niềm vui mà bàn tay Wayne mang lại cho anh, và những chỗ sâu tối tăm trong cơ thể anh bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu Wayne thực sự đưa ra yêu cầu, liệu tôi có thể từ chối được không? 

B'Elanna nghĩ vậy. 

Wayne chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào nữa, nhưng B'Elanna ngày càng trở nên sợ hãi nhưng không thể cưỡng lại...

“Thưa bà, cô Sherland và bà Sitris tới đây để gặp bà.” Giọng người hầu vang lên từ ngoài cửa. 

B'Elanna rất buồn vì mình lại sa ngã và muốn thoát khỏi niềm hạnh phúc mà Wayne đã mang lại cho cô. 

Lúc này, tay của Wayne vươn tới thung lũng của B'Elanna, ngón tay chậm rãi trượt từ bụng dưới đến nút trên cửa ngọc. 

Wayne không có ý định để dì mình đi như vậy, “Dì vẫn chưa nói dì có vui hay không?”

Người hầu gõ cửa mấy lần nữa vẫn không nhận được câu trả lời. B'ana đã cháy rồi. Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp chảy từ sâu trong bụng cô đến cánh cửa ngọc, vang vọng những ngón tay của Wayne. Khi ngón tay của Wayne chạm vào nút hạnh phúc, "Dì... hạnh phúc!" Với một tiếng rên khàn khàn và bị kìm nén, B'ana ngã xuống. 

"Dì và tôi sẽ đến đó sớm." Giọng nói của Wayne yêu cầu người hầu rời đi: "Dì, đã đến giờ ăn tối rồi."

B'Elanna ngã gục trong vòng tay của Wayne và phải mất một thời gian mới hồi phục. Bà nhìn cháu trai mình một cách ngượng ngùng và nói:

"Wayne, anh suýt giết chết dì của mình. Đây thực sự là... lần cuối cùng."

"Được rồi dì, mặc quần áo nhanh đi." Wayne không nghĩ như vậy mà hôn lên môi B'Elanna: "Lần sau tôi sẽ làm cho dì tôi vui hơn. Tôi ra ngoài trước."

Sau khi Sitris dạy Wenwen hôm nay xong, cô ấy đến chùa thăm Xuelan. 

Sitris, Xuelan và B'Elanna có mối quan hệ rất sâu sắc. Họ thường gặp nhau để nói về những đứa con của họ, Wayne và Lina. 

Khi Xuelan nhìn thấy Sitris đưa Wenwen trở lại, cô ấy đã nói đùa: "Sitris, Wenwen không giống người giúp việc riêng của Wayne, mà giống như con gái của anh, người được anh chăm sóc mỗi ngày."

"Ồ, Wayne đang học phép thuật từ chị B'Elana, còn Lina đang học phép thuật từ bạn. Chúng đã trở thành con của bạn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc yêu Wenwen của mình." Khi cô nói điều này, Sitris ôm Wenwen vào lòng và hôn cô thật nồng nàn. 

"Phu nhân..." Văn Văn lập tức đỏ mặt. Mặc dù luôn coi Sistress như mẹ của mình nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng mỗi khi được Sitress ôm hôn trìu mến. 

"Lina và Wayne là con của tôi và chị gái, nếu bạn bắt nạt Wenwen, cô ấy sớm muộn sẽ bị chúng tôi bắt đi." Tuyết Lan bảo vệ trải nghiệm 'khủng khiếp' của Wenwen, "Wenwen, tốt hơn là nên đi theo tôi, để không để Sitris bắt nạt bạn."

"Thánh Tuyết Lan..." Văn Văn sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Ha ha." Bà chủ và Xuelan đều cười. Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của Wenwen, Sitress nhớ ra rằng Wayne và Lina đã lớn. Dù vẫn rất gắn bó với cô nhưng kể từ đỉnh điểm bị Wayne bú vào năm 12 tuổi, Sitress đã không ngại đến gần hai đứa trẻ. "Nhân tiện, Lina đâu rồi?"

“Tôi đang rút lui nên hôm nay tôi sẽ không đến nhà chị gái tôi.” Xuelan cũng thường xuyên bị Lina quấy rối. Mỗi lần tắm, đôi tay Lina khiến toàn thân cô nóng bừng. Những cái ôm thỉnh thoảng của Wayne bắt đầu có cảm giác kỳ lạ. Xuelan hiếm khi tiếp xúc với đàn ông từ khi còn nhỏ. , sau khi thành thánh, thỉnh thoảng chỉ có một hai tín đồ hoặc hiệp sĩ dám hôn tay cô, nhưng họ đầy sùng đạo, không giống Lina và Wayne, Wenwen tốt hơn, dễ thương quá, "Sitris, em không nhận ra rằng Wenwen và Lina rất giống em sao?"

Nhiều người đã hỏi câu hỏi này. Đôi khi Sitress cũng ngạc nhiên trước những đứa trẻ mà Wayne nhặt về. Wenwen thực sự giống họ. Tuy nhiên, Sitress đã lâu không gặp em gái mình và danh tính của Wenwen cũng không chắc chắn. Tuy nhiên, cô rất vui khi có một đứa trẻ dễ thương như vậy học cùng mình. "Bởi vì nó là con của tôi, tất nhiên rồi. Lina và Wayne là con của anh và B'Elanna."

Sau khi trò chuyện một lúc, Xuelan và Sitris quyết định ăn tối tại nhà chị gái họ. Sau khi đến nhà B'Elanna, họ đã làm gián đoạn cuộc 'tra tấn' dì của Wayne. 

Wayne ra sân trước B'Elanna. Văn Văn nhìn thấy hắn liền chạy tới nói: "Sư phụ, Văn Văn nhớ ngài."

Wiendo muốn Wenwen nói: "Sư phụ, Wenwen không thể sống sót được...", phương pháp bản chất ghê tởm, Wien gần như phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Cuối cùng B'Elanna cũng bước ra và bữa tối đã sẵn sàng. Đó là một cuộc tụ tập của một số người thân. 

Wayne nhìn dì đang ngồi cạnh mình. Vẻ ửng hồng trên mặt B'Elanna còn chưa hoàn toàn biến mất, bây giờ cô ấy trông càng ngượng ngùng và hấp dẫn hơn, điều này khiến Wayne cảm thấy có chút phấn khích. 

Wayne di chuyển cơ thể trên ghế và vô tình chạm vào bàn chân còn lại của mình. Tinh trùng của Wayne đã đến được đầu anh ấy và anh ấy thực sự đã cọ bắp chân của mình vào bắp chân của ai đó. 

Xuelan ban đầu còn tưởng rằng có người vô tình chạm vào mình, nhưng khi bàn chân đó bắt đầu cọ xát vào bắp chân cô, Xuelan cảm thấy có gì đó không ổn. Chuyển động của bàn chân này trông quá giống Lina. 

Không ai dám tự phụ trước thánh nhân nhưng Lina lại thường xuyên khiến cô phải nóng lòng. Những hành động nhỏ nhặt của Lina khi tắm và nhịn ăn... Lần nào Xuelan cũng sẽ hối hận rất lâu. Bây giờ là ai? 

Lena không có ở đây. 

Khi dì nhỏ của anh nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng, Wayne cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Nếu dì nhỏ của anh nói với mẹ anh về hành vi nhỏ bé của anh... Wayne nhanh chóng rút chân lại. 

B'Elanna nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở em gái mình và hơi lo lắng. Gần đây Wayne ngày càng trở nên kiêu ngạo hơn với cô ấy. Những hành vi đó có bình thường giữa dì và cháu trai không? 

Nếu như Wayne thật sự làm chuyện gì với cô ấy, chỉ sợ cô ấy sẽ không có khả năng phản kháng, hoặc có lẽ cô ấy không muốn phản kháng. 

Wayne đôi khi có những động thái nhỏ về phía B'Elana, nhưng giờ Xuelan hành động như thể Wayne cũng hướng về phía cô, và B'Elana vặn vẹo cháu trai mình trong cơn tức giận. 

Wayne thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy đùi của B'Elanna. 

"A..." B'Elanna thân thể run lên, nàng quá táo bạo, Wayne đang làm cái gì vậy? 

Sitris kỳ lạ nhìn hai chị em, "Hai người bị sao vậy? Mặt đỏ quá à?"

Hai người nhanh chóng bày tỏ rằng họ không sao, nhưng B'Elanna cảm thấy bàn tay của Wayne không những không rời ra mà còn bắt đầu di chuyển các ngón tay ở phía trong đùi, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Đây là lần đầu tiên trong tình huống này. Trong lúc lo lắng, B'Elanna thực sự cảm thấy hơi ướt. Cô ấy đã bí mật cho Wayne bú sữa mẹ trong một thời gian dài. Cảm giác lúc nào cũng bị lộ nhưng lại hưởng thụ vô cùng bùng nổ vào lúc này. 

B'Elanna hy vọng bàn tay của Wayne sẽ tiến sâu hơn, cơ thể cô hơi vặn vẹo, nhưng tận đáy lòng cô lại sợ hãi dục vọng của mình. Nghĩ rằng mình có thể bị Sitris hoặc Xuelan phát hiện, B'ana run lên vì sợ hãi và phấn khích. Phòng hoa không khỏi tiết ra mật hoa. Bằng cách này, lần đầu tiên B'ana được thưởng thức một bữa tối ẩm ướt và nhớp nháp. 

Sitris hơi ngạc nhiên trước cách cư xử của chị B'Elana hôm nay, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tuy nhiên, Xuelan sợ hãi trước sự táo bạo của Wayne. Không có người đàn ông nào dám làm điều này với một vị thánh. Hơn nữa, hành động của Wayne quá giống Lina, khiến cô cảm thấy như mình đang liên tục ngã xuống... Xuelan quyết định ngăn cản Lina đối xử thô lỗ với cô trong tương lai. 

Sau khi tiễn vài người đi, Bellana chuẩn bị thay quần áo. Cô cảm thấy nhớp nháp và khó chịu nhưng lại có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, nhưng sẽ thật tệ nếu bị phát hiện ướt. 

Sau khi thay quần áo, người hầu nói với anh rằng bộ trưởng tài chính muốn gặp cô. 

B'Elanna đến phòng làm việc của chồng. 

Bộ trưởng Bộ Tài chính bây giờ hiếm khi gặp vợ. Ngoại trừ hai năm đầu của cuộc hôn nhân, cô đã hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ, sau đó cô đơn giản chuyển đến phòng thí nghiệm dưới danh nghĩa nghiên cứu ma thuật. 

Bộ trưởng Tài chính rất bức xúc khi bảo vệ một mỹ nhân mà lại không thể hưởng thụ, nhưng pháp sư cấp 5 thì không phải chuyện đùa. Ngay cả khi anh ta bị giết, Hội pháp sư sẽ bảo vệ vợ anh ta. 

Anh ta nhìn thấy B'Elanna cũng không có gì nói bậy: "Thưa cô, tôi hy vọng sau này cô và Wayne sẽ không nhốt mình và Wayne trong phòng thí nghiệm."

B'Elanna giật mình trước những lời này. Chẳng lẽ mối quan hệ của cô với Wayne đã bị phát hiện? 

"Ý anh là gì?!"

“Hiện nay có một số tin đồn có ảnh hưởng xấu.”

B'Elanna biết tin đồn bên ngoài rằng cô ngoại tình với cháu trai.

Nhưng cô không phải là người duy nhất phong tỏa phòng thí nghiệm trong quá trình thí nghiệm. Các pháp sư đã cố gắng hết sức để tránh sự can thiệp từ những người khác trong quá trình thí nghiệm, và một số thậm chí còn đi xa hơn cô. Người hầu quấy rầy cuộc thí nghiệm đã bị ngọn lửa ma thuật trực tiếp thiêu chết. Những tin đồn này được người của đại hoàng tử và nhị hoàng tử lan truyền. 

Nhưng chỉ có B'Elanna biết rằng những tin đồn này là sai sự thật, bởi chiếc quần cô vừa thay có thể chứng minh...

"Sao bây giờ lại nói chuyện này? Lão đại, nhị ca, bọn họ muốn nói gì thì nói. Wayne hiện tại tiến bộ rất nhanh, đặc biệt là ngài không thể quấy rầy hắn." B'Elana biết rằng ngay cả khi Wayne không tiến triển gì, cô cũng không muốn bị quấy rầy. 

Bộ trưởng Tài chính cũng không tin vợ mình lại có quan hệ tình cảm với cháu trai. B'Elanna rất bảo thủ và cho rằng đây chỉ là những lời giới thiệu: "Đúng, Wayne đã tiến bộ nhanh chóng, đó là lý do."

B'Elanna hơi ngạc nhiên. Wayne là một thiên tài phép thuật, vậy việc tiến bộ nhanh chóng thì có vấn đề gì? 

Bộ trưởng Tài chính tiếp tục nói: "Ông chỉ muốn Wayne trở thành pháp sư, nhưng anh ấy vẫn là con trai của hoàng tử thứ ba. Anh ấy sẽ có một thái ấp trong tương lai gần. Nhưng hiện tại anh ấy chỉ học phép thuật mỗi ngày và thậm chí không có kiến ​​​​thức cơ bản về công việc chính phủ. Làm sao anh ấy có thể trở thành một lãnh chúa trong tương lai?"

B'Elanna, Xuelan, Sitris và những người khác thực sự muốn Wayne trở thành một pháp sư thuần túy, nhưng thân phận của Wayne chắc chắn sẽ cho phép anh ta có một cuộc sống khác. “Đó có phải là ý tưởng của Green không?” Chỉ có cha của Wayne mới có tiếng nói cuối cùng về vấn đề này.

"Đúng vậy, Tam hoàng tử điện hạ nhờ ta nói cho phu nhân biết."

B'Elanna trở về phòng thí nghiệm với tâm trạng u sầu. Dấu vết của Wayne và cô còn sót lại ở nhiều nơi ở đây, nhưng Wayne sẽ sớm rời đi. Chuyện gì sẽ xảy ra với mối quan hệ của cô và anh trong tương lai? 

Sitris đã có cuộc trò chuyện tương tự với Green sau khi trở về nhà, nhưng Green đã yêu cầu Wayne thay mặt anh ta kiểm tra lãnh thổ phía nam trong vài ngày tới. 

Sitris rất không hài lòng với quyết định của chồng mình: “Bọn cướp cuồng phong ở miền Nam hiện đang hoành hành. Họ đều là cấp dưới của ông chủ và ông chủ thứ hai. Wayne đến đó là rất nguy hiểm”.

"Ta biết, nhưng được ngươi mỗi ngày ở đây chiều chuộng như vậy, hắn có thể có ích lợi gì? Lãnh thổ phía nam từ nay sẽ là của hắn, để hắn hiện tại làm quen, sau này sẽ thường xuyên đối phó với cuồng phong phỉ." Green rất không hài lòng với cách học hiện tại của Wayne. Từ những người hầu phản hồi, Wayne và Lina đều không có khả năng sinh sản, Lina vẫn chưa có kinh, khăn trải giường của Wayne vẫn sạch sẽ. 

Hai đứa trẻ này có ảnh hưởng gì đến tôi? Họ được chiều chuộng mỗi ngày. 

Green rất coi trọng máu nhưng Wayne và Lina không hề có triệu chứng xuất tinh về đêm hay kinh nguyệt do tập luyện. Green đã tuyệt vọng về con cháu và đặt mọi ham muốn của mình lên quyền lực. 

Hoàng đế vẫn quan hệ tình dục hàng ngày và ông chỉ còn sống được vài năm nữa. Ba hoàng tử đều đang vận động tranh cử quyết liệt. Green đã lâu không ngủ với Sitris. Nếu không thể có con thì thà tìm một cô gái xinh đẹp mà chơi cùng cũng được. 

Màn trình diễn của Wayne và Lina hoàn toàn là để trở thành pháp sư và linh mục, và họ sẽ không có ích lợi gì nhiều đối với Green. Nếu điều này tiếp tục, tốt hơn là để họ đóng góp một số. 

Sitress phản đối quyết định của Green, nhưng ở thế giới này, chồng cô đã đưa ra quyết định và Sitress chỉ có thể chịu đựng điều đó. Tuy nhiên, cô quyết định đi cùng hai đứa con của mình và để quân đội xuống địa ngục. Các sĩ quan của Quân đoàn Phoenix đã được thay thế bởi người của Green trong nhiều năm. 

Ba ngày sau, khi một số chị em miễn cưỡng nói lời tạm biệt, Sitris lên đường cùng hai đứa con và Wenwen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vốn dĩ Lina không cần đi theo, nhưng trước sự yêu cầu mạnh mẽ của cô, Green không quan tâm nhiều đến con gái mình muốn trở thành thánh nhân, cuối cùng cùng nhau lên đường. 

Wenwen cũng đến với tư cách là người giúp việc riêng của Wayne, và Sitris tiếp tục dạy kiếm thuật cho cô ấy. 

"Chủ nhân, chúng ta có thể nhìn thấy yêu tinh thật không?" Wenwen cũng được đưa tới. Mặc dù có chút lo lắng về sự nguy hiểm của chuyến đi này nhưng Wayne, Lina và Sitris không thể thiếu cô hầu gái đáng yêu này. 

"Đương nhiên cũng có các loại bánh ngọt mà Văn Văn thích, vừa ngọt vừa ngon."

"Thật sự!... Văn Văn không thích." Dù đã 10 tuổi nhưng Wenwen vẫn thường xuyên cư xử dễ thương dưới sự bảo vệ của mọi người. 

"Con mèo nhỏ vu khống... nói dối..."

"Ôn Văn không có..." Cô muốn nói mình không nói dối, nhưng lại sợ Wayne thực sự không cho cô ăn tráng miệng, nên đổi lời: "Đó là... Đó không phải là một con mèo nhỏ vu khống."

"Thật sự?" Wayne ghé sát vào tai Wenwen, "Em có muốn uống một 'đồ uống' không?"

Mặt Văn Văn đỏ bừng. Wayne gần đây đã bắt đầu tấn công Wenwen. Cô cũng biết từ cuộc trò chuyện của những người giúp việc khác rằng Wayne đang làm điều gì đó kỳ lạ với cô, và Wayne nói với cô rằng "đồ uống" là một bí mật nhỏ giữa hai người họ và không thể nói cho người khác biết (nhưng nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khi chủ nhân liếm chỗ tôi đi tiểu... ugh... Wenwen trở nên kỳ lạ như vậy, tất cả là lỗi của chủ nhân...)

Trong lòng cô đang trách Wayne, nhưng bây giờ Lina và Sitris đang ngồi trên xe ngựa, Wenwen không biết trả lời thế nào, "Sư phụ... Wenwen... chỉ là... không..."

Chính xác thì có gì ở đó? 

Lina, một người trong cuộc, đã giải cứu Wenwen, "Được rồi, anh trai, đừng bắt nạt cô hầu gái nhỏ dễ thương..."

Những ký tự nhỏ được phát âm đặc biệt với giọng điệu dài, khiến khuôn mặt của Wenwen càng đỏ hơn, bởi vì Wenwen đã thầm phàn nàn rằng bộ ngực của cô quá nhỏ và bị nghe lén. 

Trong quá trình ức hiếp Ôn Văn, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Kiểm tra là một hoạt động rất nhàm chán. Đi đến đâu họ cũng tham dự những vũ hội và tiệc chiêu đãi của giới quý tộc. Nhiều khi sang chảnh đến mức khiến anh chị em phải bất ngờ. “Mẹ ơi,” tuy đã lớn nhưng khi không có người ngoài, con vẫn dùng cách xưng hô thân mật này. Sitris cũng rất thích, "Tôi thấy trên áo giáp của binh lính ở những lãnh thổ này có hoa văn. Đế quốc Tô của chúng ta giàu có như vậy sao?"

Sitris không có ấn tượng tốt về những thứ xa xỉ này. "Không biết bọn họ có giàu có hay không, nhưng những bộ giáp kia căn bản không có tác dụng bảo vệ, hòa bình kéo dài quá lâu, than ôi."

Lina nghe thấy mẹ cô thở dài: "Mẹ, con nghe nói Đế quốc Lan ở phía bắc thường bị quái vật từ cực bắc của lục địa tấn công. Ở đó như thế nào?"

"Nơi đó hàng năm đều có đại chiến, ta khi còn là lính đánh thuê đã từng trải qua ma thú xâm lấn, nơi đó binh lính đều đã được rửa tội bằng máu, điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của vị quý tộc này."

“Vậy tại sao chúng ta vẫn chưa bị Đế quốc Lan thôn tính?” Wayne đã hỏi câu hỏi mà anh luôn muốn hỏi. Thế giới này thật yên bình, có cảm giác như không thật và có rất nhiều năng lượng tâm linh. 

"Không phải là không có chiến tranh, trước khi ngươi sinh ra, ta đã dẫn Phượng quân đánh bại Lam Đế quốc vạn người." Sitris vẫn còn vết sẹo từ trận chiến đó. "Nhưng quả thật có những điều kỳ lạ. Theo truyền thuyết xa xưa, thế giới chúng ta đang ở hiện tại chỉ là một hòn đảo lớn, bên ngoài còn có một thế giới lớn hơn. Muốn rời đi thì phải đi đến trung tâm hòn đảo, 'Vùng lãnh thổ bị mất', nơi đó có đường ra."

“Lãnh thổ bị mất?” Đây không phải là lần đầu tiên Wayne nghe đến nơi này. Hội pháp sư cũng đã nghiên cứu nó. Người ta nói rằng ở đó có nhiều cao thủ có thể trải nghiệm thế giới, và những cao thủ ở cấp 5 có thể thăng lên cấp 6. Wayne quyết định tương lai sẽ đi xem nó. 

Sau một ngày kiểm tra nhàm chán, Sitris bị kéo tới một bữa tiệc quý tộc. 

Đây là điểm dừng áp chót và chúng ta sẽ sớm kết thúc chuyến tham quan này, Blue Bay. 

Sitress không xa lạ gì với những công việc quý tộc này, và phong cách quyết đoán của một người lính khiến cô ấy có chút khác thường trong giới quý tộc. Tuy nhiên, những quý tộc yêu mến vẻ đẹp của Sitress lại càng bị cô ám ảnh hơn. 

Kể cả sau khi có con, vẫn có vô số người cầu hôn, nhưng nếu muốn hôn cô ấy thì phải hỏi về thanh kiếm trong tay Sitris. Kiếm sĩ cấp 5 có phải là một trò đùa? 

Các quý tộc dọc đường đều tự hào vì có thể nói chuyện được với mẹ mình nên đi đến đâu cũng được mời đến dự tiệc. Lần này, đó là một chuyến tham quan chính trị. Lẽ ra Wayne phải tham dự bữa tiệc, nhưng cả Wayne và Lina đều không có tâm trạng đi. Kỹ năng của Lina đã hoàn thiện, nhưng cô cần phải duy trì bước cuối cùng với Wayne trong vài ngày. 

Làm sao tôi có thể có vài ngày mà không bị quấy rầy bây giờ? 

Cả hai người đều gặp rắc rối vì vấn đề này những ngày này. 

Vì vậy, sau khi cả hai nói rằng họ cảm thấy không khỏe và muốn nghỉ ngơi, Sitris, người luôn chiều chuộng anh chị em của mình, đã ngay lập tức đồng ý. Tuy nhiên, giới quý tộc trong thành đã phải “lóa mắt” trước vẻ đẹp của mẹ mình. Con trai lãnh chúa không muốn tham gia?

Đối với một yêu cầu nhỏ như vậy, tiểu thư Sitris chỉ cần nói ra là được. 

Wayne và Lena đang bàn cách tìm cách ở lại nhà trong vài ngày. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng động, hướng về phía hai anh em tiến tới. Vừa đi ra ngoài, bọn họ liền phát hiện thân thể trở nên nặng nề hơn rất nhiều. "Phép thuật cấp 4, trọng lực hư cấu." Sau đó, hai cuộn giấy được ném qua, tạo ra một lượng lớn ruy băng kim loại để quấn quanh hai người. "Phép thuật cấp 3, kiềm chế thép." 

"Chủ nhân! Cô nương!" Wenwen từ xa chạy tới, trọng lực hư cấu khiến cô chạy loạng choạng một chút, cô lo lắng đến mức còn gọi tên khi hai người ở một mình. 

“Ôn Văn, đừng tới đây, đi tìm mẹ tôi đi.” Kẻ thù ngẫu nhiên làm rối tung cuộn giấy cấp 3 đắt tiền và trói mình lại để bắt sống anh ta. Nhưng anh không biết Wenwen sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Wenwen vẫn tiếp tục chạy đến đây vào lúc này khiến Wayne sợ hãi. 

May mắn thay, người bắt chúng không muốn gây ra quá nhiều tổn hại. Anh ta tóm lấy hai người đang bị trói bay ra ngoài, hét lên: "Không dễ để tiêu diệt 'Bọn cướp cuồng phong' của chúng ta! Vui vẻ đủ rồi chúng ta sẽ đưa hai cậu bé này về." Cuối cùng, họ cười một cách cường điệu. 

Hai người bay ra khỏi thành phố và tìm một cái hang để ở. Wayne và Lina cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Pháp sư bắt được họ có thái độ rất tốt với họ, không đánh đập cũng không mắng mỏ. Hơn nữa, cuối cùng khi bọn họ bay ra khỏi tường thành, cũng không thấy mấy người phòng thủ. Nó thực sự kỳ lạ. 

Sau khi bắt được hai người đang trốn trong hang động một ngày, hai anh em vừa định giao tiếp với pháp sư thì từ xa dần dần truyền đến những giọng nói ồn ào: “Thằng này thật sự là một tên cướp, một tên cướp giàu có à?”

Pháp sư vẻ mặt cảnh giác, giọng nói càng ngày càng gần. Pháp sư đã bắt đầu chuẩn bị phép thuật. Wayne muốn nhắc nhở pháp sư: "Tôi đoán những người đó đang đến hang động này. Chúng ta hãy chạy trốn."

Nhưng Lina ra hiệu cho anh im lặng. Sau một hồi im lặng giao tiếp, hai anh em quyết định tìm cơ hội trốn thoát. 

Lina đã ở giai đoạn cuối của quá trình xây dựng nền móng và có thể thành thạo phép thuật cấp 4.

Hai nhóm bên ngoài không thương lượng được và bắt đầu đánh nhau. Lina sử dụng 'ma thuật cấp ba, giải trừ ma thuật' để giúp hai người nới lỏng mối ràng buộc. Wayne đã bí mật ban phước cho cả hai bằng ca phẫu thuật tàng hình rồi lẻn đi. 

Wayne muốn trực tiếp quay trở lại thành phố, nhưng Lina đã ngăn anh lại và nhân cơ hội này để hoàn thành bước cuối cùng của kỹ thuật. 

“Thà để mẹ lo lắng, nếu không con đang nhớ em gái mình, 'Sư phụ, con nhớ người.' Mỗi ngày cậu chơi trò gì với Văn Văn thế?” Hai người tìm thấy một hang động khác. Lina sắp xếp một số đội hình ẩn nấp ở lối vào hang động trong khi trêu chọc Wayne đang lo lắng, đồng thời cũng bắt chước giọng của Wenwen. 

Wayne cũng dần dần thả lỏng. Đúng, đừng lo lắng cho mẹ anh ấy và Wenwen trước. Hãy chăm sóc em gái anh ấy trước đã.

Đợi đã ‘Được rồi, này này…

Sau khi bố trí đội hình xong, Lina và Wayne đi vào hang động. Để đạt được hiệu quả lớn nhất, họ quyết định kiêng ngũ cốc trong mười ngày. 

Và thành phố đã hỗn loạn...

Sitress liên lạc với Green thông qua phép thuật và phát hiện ra kế hoạch cử người bí mật giả làm xã hội đen để 'bắt cóc' hai anh em nhằm lấy thiện cảm của đế quốc nhằm tiêu diệt băng nhóm. Nói thật thì, Sitress không cai trị Sitress nên hai người đã cãi nhau lớn. 

Nhưng không lâu sau, tên pháp sư “bắt cóc” hai anh em lại quay trở lại trong nỗi ô nhục, và tin tức hắn mang đến khiến Sitris phát điên. Cô ấy thực sự đã 'mất' hai anh em trong cuộc xung đột với băng nhóm thực sự. 

Sitris muốn giết kẻ bắt cóc tội nghiệp, nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được. Sau khi liên lạc với Greene, cô yêu cầu anh đến cứu con trai cô ngay lập tức. Tuy nhiên, Greene vẫn phải báo cáo với hoàng đế trước để lấy được sự thông cảm. 

Sitris hoàn toàn thất vọng với Green, và cô tổ chức lực lượng bảo vệ thành phố tiến hành tìm kiếm. 

Sau vài ngày sống “trong sạch”, B’Elanna cuối cùng cũng cảm thấy như trời sập khi nghe tin Wayne và Lina bị bắt cóc. Cô liên lạc trực tiếp với Sitris và nhất quyết đến tìm Wayne bất chấp sự ngăn cản của cô. 

Còn Ôn Văn tựa hồ đột nhiên trưởng thành lên rất nhiều, nhưng ban đêm lại lén lút khóc trên giường, gọi "Sư phụ".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Anh ta đã thực hành trong hang động được mười ngày. Wayne đang thiền thì nghe thấy tiếng rên rỉ của Lina. Anh mở mắt ra và thấy em gái mình đang thủ dâm rất dữ dội. "Chị ơi, chị bị sao vậy?! Không, chị đang luyện tập phát điên lên! Tỉnh dậy đi! Tỉnh dậy đi chị!"

"Không thành vấn đề, tỷ tỷ của ta hiện tại thoải mái như vậy, muốn đem tất cả đều giao cho ca ca. Chỉ cần như vậy, nàng liền cảm thấy thật vui vẻ kích động. Khi nàng cho rằng tất cả những gì mình có đều là của Wayne, âm hộ nàng không ngừng chảy nước, nàng không nhịn được... a... ta cao trào..."

"Chị ơi, dậy nhanh đi." Wayne bối rối vội đỡ Lina ngồi dậy, đặt tay lên lưng cô, hy vọng dùng sức lực của mình để giúp đỡ. 

Cứu người bị tu luyện chiếm hữu rất khó, nhưng Wayne không thể trơ mắt nhìn em gái mình tiếp tục bị chiếm hữu như thế này. Nếu cô ấy tiếp tục để nó trôi qua, trường hợp tốt nhất là tâm trí cô ấy sẽ bị tổn thương, hoặc cô ấy sẽ trở nên điên loạn, hoặc trở thành một kẻ ngốc, và trường hợp xấu nhất là cả hai người sẽ bị chiếm hữu và chết, nhưng Wayne sẽ không rời bỏ Lina ngay cả khi cô ấy chết. 

Lina quay lại ôm Wayne, làm gián đoạn kế hoạch giải cứu của anh, "Wayne, đừng lo lắng, em gái tôi không bị nhập hồn, cũng không phải nội ma xâm nhập. Cô ấy đang ở giai đoạn sau của việc xây dựng nền tảng và cần sự giúp đỡ của anh. Anh có còn nhớ bản chất của phép thuật mà chị yêu cầu anh thực hành không?"

Wayne thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn có chút lo lắng. Nghe được câu hỏi của em gái, anh vội vàng trả lời: "Em đã luyện tập suốt rồi, chưa hề dừng lại. Em có thể giúp gì cho chị? Nói cho em biết đi?!"

Lina cười lạnh hôn lên má Wayne: “Đừng nóng vội như vậy, chị sẽ không sao đâu, em có thể đợi thêm vài ngày nữa, nhưng tốt hơn hết là nên bắt đầu ngay bây giờ.

Bạn có biết chị em tập luyện gì không?

Đó cũng là ‘tinh hoa của Đại Pháp’. "

Lina chưa bao giờ nói với Wayne những gì cô ấy đã luyện tập. Bây giờ chị gái cô thực sự đã nói với anh rằng đó cũng là bản chất của Đại Pháp. Vậy đó không phải là bước cuối cùng sao?

威恩感觉到自己肉棒都兴奋的颤抖起来! 

Đầu tiên Lina tăng cường kết giới ở cửa hang, sau đó đặc biệt kiểm tra một số trận pháp được bố trí trong và ngoài hang. Có rất nhiều đội hình được sắp xếp để ngăn chặn người khác làm phiền cô. Có vẻ như việc thực hành này sẽ mất một thời gian.

Anh quay trở lại hang động và vẽ mô hình hình thành trên một khu vực bằng phẳng. Anh ta đặt tấm vải đặc biệt vào giữa và gấp nó lại bằng năng lượng thực sự của mình để trông giống như một hồ bơi nhỏ. Anh ta đổ ra một núi nhỏ tinh thể ma thuật và lõi ma thuật từ bốn chiếc nhẫn không gian trên tay và chất chúng cạnh hồ bơi.

Wayne sửng sốt: "Chị, chị lấy đâu ra nhiều như vậy..."

Lina đứng trong ao, thầm cười nói: "Này, thân nhân của chúng ta bây giờ nên bắt đầu truy bắt trộm, Hoàng đế điện hạ cũng vậy. Mau vào đi."

“Chị ơi, chị thật táo bạo,” anh nói khi bước vào hồ bơi. Hồ bơi có hình vuông và tường cao chưa đến nửa mét. Hai người có thể nằm ngang hoặc dọc. "Tôi nên làm gì bây giờ?"

Không nói một lời, Lina bắt đầu cởi quần áo của họ. Vẻ mặt cô ấy vô cùng phấn khích, dường như xen lẫn một chút sợ hãi, giọng nói run rẩy: "Wayne, anh đã học phép thuật lâu như vậy, có phải anh đã rất thành thạo trong việc chuyển hóa ma thuật thành khí rồi không?"

“Không cần phải nói, nó tự nhiên như hơi thở vậy.” Cả hai đều bị Lina cởi quần áo từ xa, tay Wayne vuốt ve khắp cơ thể Lina. 

Lina nằm xuống, "Tốt lắm, những viên pha lê ma thuật xung quanh là để cậu bổ sung 'Tinh hoa kỹ thuật' của mình.

Bạn đã đạt được thành công trong thực tế, bây giờ hãy đến và nhấn chìm em gái bạn trong tinh dịch của bạn! "

"Chị..."

"Đừng nói nhiều nữa. Năng lượng của chị sắp nổ tung rồi. Cố lên..." Giọng nói quyến rũ của Lina run lên, cơ thể cô chuyển sang màu đỏ tươi, cô hơi run lên vì hưng phấn. Cô đã đến bước cuối cùng và không gì có thể ngăn cản cô. 

Dưới sự thúc giục không ngừng của Lina, Wayne dang rộng đôi chân thon thả của em gái cô. Những bông hoa không còn ẩm nữa mà ngập nước. Con cặc của anh cọ xát vào hạt đậu đỏ vài lần. Người đẹp bên dưới anh đã rên rỉ. Anh ta xòe cánh hoa ra, ngọn giáo đâm mạnh vào màng, đâm thẳng vào cổ tử cung. 

“A…” Niềm vui được xâm nhập khiến toàn thân Lina khẽ co giật, âm đạo của cô hoạt động mạnh mẽ và cô ngậm chặt con cặc. Tử cung bí mật của cô quấn quanh quy đầu và vặn vẹo, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. Chỉ một lần thâm nhập đã khiến Lina lên đỉnh! 

Cùng huyết thống, kỹ năng giống nhau, thậm chí cả tiến độ tu luyện, tinh dịch âm đạo của Lina đã được rắc lên quy đầu của Wayne, và Wayne, người đã chịu đựng trong một thời gian dài, cũng phun ra tinh dịch đục ngầu dưới sự cộng hưởng của dòng máu loạn luân. 

Tinh dịch nóng hổi khiến tử cung Lina rùng mình. Lina ôm anh trai mình và ngẫu nhiên hôn lên mặt anh ấy. Trong mắt Wayne tràn đầy dịu dàng và có chút do dự. 

Lina cảm nhận được điều đó và thì thầm vào tai Wayne: "Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Anh thực sự muốn nhìn thấy em gái mình nổ tung và chết à?"

Cơ thể Wayne cứng đờ, Lina nói tiếp: "Em gái tôi lúc đó không hề mê sảng. Em gái tôi muốn cống hiến hết mình cho Wayne và bị Wayne hoàn toàn chiếm hữu. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến cô ấy không thể kiềm chế được mà trở nên nóng nảy..."

Cô cảm thấy con cặc của Wayne đang đập mạnh trong phòng hoa, nhưng vẫn chưa đủ. "Cho nên chị gái tôi đã yêu cầu Wayne thực hành phương pháp tinh túy. Chị tôi và Wayne đã yêu nhau vì mối quan hệ loạn luân tục tĩu này."

"Wayne, những dục vọng khủng khiếp trong lòng anh không hề đáng sợ chút nào. Em gái tôi yêu chúng đến chết mất! Khi tôi nghĩ đến ham muốn của Wayne, âm đạo của em gái tôi không ngừng chảy ra, thật tuyệt vời!

Vì vậy, Wayne, thôi nào, hãy tận hưởng em gái từ trong ra ngoài!

Em gái tôi đã luyện tập rất lâu chỉ cho ngày hôm nay!

Em gái tôi ngày nào cũng nóng nảy, tôi không nhịn được, nhanh lên!

Wayne, đến và đụ em gái anh đi!

Chị tôi không thể chịu nổi nữa rồi…”

Trong mắt Wayne không có chút ấm áp nào, lúc này đang bừng bừng dục vọng cuồng nộ, "Em gái hư hỏng, em thật khốn nạn, ngày nào cũng động dục, được thôi! Bây giờ anh sẽ đụ em chết!"

Wayne dang mạnh chân Lina sang hai bên. Bắp chân của Lina thậm chí còn chạm vào tai cô. Môi lớn và môi lớn bị kéo ra bởi hành động này, và lối vào âm đạo không thể bị che giấu được nữa.

Cái lỗ nhỏ chỉ bằng 1/10 kích thước dương vật của Wayne, nhưng dương vật của Wayne lần nào cũng được đưa vào hoàn toàn, rồi dùng hết sức lực rút ra. Chuyển động mạnh mẽ của pít-tông mang lại một lượng lớn mật hoa và dường như lần nào âm đạo cũng bị xé toạc. Tiếng ma sát giữa dương vật và âm đạo có thể nghe thấy rõ ràng.

莉娜能够感受到每次阴茎插入带来的剧烈痛楚。

"Đối với Wayne, thế thôi. Em gái tôi đang nóng nảy cần Wayne. Hãy tận hưởng em gái của bạn cho thỏa thích! Hãy lấy hết em gái của bạn đi!

Ah...tôi đang xuất tinh...đừng dừng lại!

Chị muốn tiếp tục cao trào!

Tôi cần tinh dịch của Wayne để đụ em gái tôi đến chết! "

威恩刚开始还抱住莉娜,可是后来莉娜的肚子越来越大,精液已经把子宫撑大了好几倍! 

Một người phụ nữ mang thai dường như sắp sinh con. 

Dương vật của Văn Ân, người đã nắm vững 'Tinh chất Đại Pháp', dài hơn một mét và dày 6 cm. Khi nó được đưa vào phía dưới, nó làm nổi lên một chỗ phình to trên bụng Lina, như thể cô ấy mắc bệnh sarcoma. 

Tinh dịch trong tử cung liên tục bị ép ra ngoài và chứa đầy thứ bùn trắng tươi có mùi hôi. Âm thanh của tinh dịch di chuyển trong tử cung và âm đạo là vô tận. 

Mỗi lần xuất tinh, Lena đều hét lên "Cảm giác thật tuyệt!"

Sau khi xuất tinh, Wayne sẽ đưa dương vật của mình vào tử cung em gái để nghỉ ngơi một lúc. Lúc này, Lina sẽ âu yếm vuốt ve quy đầu của anh trai mình trên bụng, vặn vẹo cơ thể và dùng thành bụng của mình để xoa bóp gốc rễ loạn luân.

Con cặc dày bịt chặt lỗ nhỏ nhưng tinh dịch của Wayne lại quá nhiều. Sau khi tử cung sưng lên mấy lần, vẫn bị ép ra khỏi lỗ nhỏ, đáy ao tích tụ một lớp dày hai ba phân... và tinh dịch loạn luân không ngừng tăng lên. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.依然插在蜜穴里,双手狠狠的压着姐姐鼓胀的肚皮。

"Ấn mạnh hơn, ấn mạnh hơn...nhấn...cảm giác sướng quá...Tôi lên đỉnh chỉ bằng cách bị anh trai ấn vào...Wayne, bây giờ hãy đến và nhét lỗ đít của em gái anh vào. Lỗ đít của em gái tôi ngứa ngáy và trống rỗng, và tôi nhớ con cặc của anh trai tôi quá."

Dùng cặc của bạn để xuyên qua lỗ đít của em gái tôi! "

Wayne rút con cặc của mình ra, và một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh trùng của Lena sau vô số lần đạt cực khoái phun ra ngoài. Dòng tinh dịch mãnh liệt khiến bụng dưới của Wayne đau nhức, khiến Lena trở thành tư thế chó bò.

Hậu môn của Lina hơi mở ra do liên tục đạt cực khoái. Đó là một nơi chặt chẽ và hẹp hơn âm đạo. Con cặc được đưa vào hậu môn đã bỏ đi từ lâu. Dù có tinh dịch và chất bôi trơn nhưng hậu môn vẫn bị rách.

Hơn nữa, Wayne còn đang ra vào âm đạo của cô giống như anh vừa làm, lần nào cũng dùng hết sức lực ra vào khiến Lina lắc lư qua lại, "Haha, hậu môn của em gái tôi lại hỏng rồi, tôi sẽ đụ chết em, đồ dâm đãng!"

Lina miệng mút nuốt tinh dịch cùng tinh dịch trong ao, vừa nuốt vừa nói: "Đúng, chết tiệt em gái tôi, à...đút thật mạnh vào lỗ đít của em gái tôi, dùng tinh dịch xâm nhập vào cô ấy...chị tôi muốn uống tinh dịch vào lỗ đít của cô ấy!"

Wayne liên tục xuất tinh vào lỗ đít của em gái mình. Bụng của Lena đã to hơn trước và vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong tử cung. Lena dùng màng trinh tái tạo và lỗ tử cung của mình khóa chặt tử cung để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

同时肠道里的精液也淤积的越来越多,莉娜的肚子好象快要爆炸了。

Con cặc dài và dày của Wayne thâm nhập vào Lena thậm chí còn lâu hơn cả khi còn trong bụng mẹ. Quy đầu thậm chí còn cảm nhận được trái tim đang đập, sau đó Wayne phun vào trái tim đang đập... Một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong ruột, không ngừng tiến về phía trước, cuối cùng phun ra khỏi cổ họng Lena, hoàn thành một vòng! 

Lina cũng đạt cực khoái dữ dội khi tinh dịch xâm nhập toàn bộ cơ thể và phun ra từ cổ họng. Tinh dịch cứ trào ra như vỡ đập!

莉娜刚才吞进胃里淫液和从屁眼进入的精液混合,从嘴里重新回到池子里。

Trong bể ngày càng có nhiều tinh dịch và tinh dịch âm đạo trộn lẫn. 

Wayne rút con cặc của mình ra và để em gái anh nằm ngày càng sâu hơn trong lớp dịch đặc quánh. Cổ họng của Lena đã bị tắc nghẽn bởi tinh dịch, nhưng đôi mắt cô vẫn rực cháy niềm khao khát cháy bỏng!

Bạn có thể làm được điều đó. 

Cổ họng Lina đột nhiên dày lên gấp mấy lần, ngực cô cao cao, xương sườn căng ra, như thể trong ngực cô có ba bộ ngực, một trong số đó là quy đầu của Wayne.

Lina bây giờ không thể thở được. Cảm giác đau đớn và nghẹt thở dữ dội khiến cô phát điên. “Phổi của tôi cũng chứa đầy tinh dịch của anh trai tôi. Từ giờ trở đi, mỗi hơi thở của tôi đều sẽ có mùi tinh dịch của anh trai tôi. Tôi hạnh phúc quá...!" 

“Lina cảm thấy khoái cảm liên tục ập đến.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Rút con gà trống ra, Lena ho ra một lượng lớn tinh dịch và nuốt nó trong khi ho. Tuy nhiên, trong cơ thể cô có quá nhiều tinh dịch, cô nuốt càng nhiều tinh dịch, càng nhiều tinh dịch từ bên dưới chảy ra ngoài... Bữa tiệc loạn luân này kéo dài suốt một ngày một đêm. Wayne và Lena không bao giờ ngừng quan hệ loạn luân của họ một giây phút nào, và hồ bơi gần như chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của họ.

Đã đến lúc thực hiện bước cuối cùng... Lina đã may mắn được mổ bụng từ ngực đến âm đạo!

Bạn có thể làm được điều đó.

Sau đó nằm trong hồ chứa đầy chất lỏng đặc quánh và tục tĩu, Lina để chất lỏng tràn vào khắp các bộ phận trên cơ thể, ngâm toàn bộ cơ thể mình trong đó, như thể cô đang tràn ngập những ham muốn loạn luân vừa ngọt ngào vừa bẩn thỉu!

Cả Wayne và Lina đều run lên vì phấn khích và liên tục xuất tinh. Lina đã chìm trong chất lỏng bẩn thỉu đó nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. Đúng, sự ngọt ngào của cuộc loạn luân này không bao giờ có thể là đủ. 

Wayne mò mẫm em gái đang ngâm trong chất lỏng, nắm lấy tử cung của Lena, theo nó đến âm đạo của cô, sau đó đưa vào lại, giờ đã có thể tự cầm cặc và thủ dâm! 

Đồng thời nhét dương vật vào hậu môn, để em gái tự tay ôm ruột già, để em gái thủ dâm cho anh trai qua ruột già...

Bạn có thể làm được điều đó! 

Lina run lên và lên đỉnh, ôm lấy âm đạo và ruột của mình, không ngừng giúp anh trai và mình thủ dâm. Tử cung và âm đạo không bị hạn chế của cô co giật và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Trong lúc vết thương trên bụng vẫn chưa lành, Wayne đã quấn ruột của em gái quanh cặc mình và nhờ em gái giúp anh thủ dâm. Lina nhét ruột vào miệng và mút. Ngay cả khi xuyên qua thành ruột, cô vẫn có thể cảm nhận được dòng tinh dịch màu trắng đục đang chảy trong đó. 

威恩不断喷射着白浊的精液,龟头顶住姐姐不停跳动的心脏,精液激烈的射到姐姐跳动的心脏上!

莉娜的心脏为这乱伦的甜蜜幸福而停止跳动!

伤口愈合了,可是这甜蜜的乱伦修炼还没有结束,愈合的伤口被一次次打开,不停轮回着……

Đáng lẽ phải hoàn thành trong ba ngày ba đêm huấn luyện, theo yêu cầu của Lâm A Di Tái, "Củng cố thêm một chút, anh trai tốt..." "Thật tuyệt vời, chị ơi, em muốn tiếp tục...!" 

Điều này tiếp tục cho đến sáng ngày thứ sáu khi tất cả các tinh thể ma thuật đã được sử dụng hết... Lina và Wayne cuối cùng cũng bước vào thời kỳ thai nhi nghỉ ngơi. Sau lễ rửa tội của 'Phương pháp tinh chất', Lina đã được tái sinh, nhưng kể từ bây giờ cô không thể sống thiếu Wayne. Đây chính là điều Lina mong mỏi trong lòng. 

威恩的'精华大法'也已经大成,不用每天硬挺着,而是可以随意的变换大小。

“姐姐,你真是太淫荡了,三天的修炼让你变成了六天……”

“是谁把姐姐变的这么淫荡的呢？恩……嘿嘿……威恩告诉姐姐好不好嘛!”

Lina thì thầm và dùng ngực vẽ những vòng tròn trên lưng Wayne. Bộ ngực của Lina bây giờ đã bắt đầu thành hình, điều này khiến Wayne cảm thấy mất tập trung trong một thời gian. Anh quay người lại, véo mạnh núm vú của mình: "Là em gái anh dâm đãng như vậy, luyện tập biến thái như vậy là có thể làm được!"

Cơn đau ở ngực khiến Lena cảm thấy vui sướng. Giờ đây, chỉ cần sự đụng chạm của Wayne cũng có tác dụng kích thích tình dục đối với cô ấy, khiến nước trái cây của cô ấy tràn ra. Sẽ phải mất một thời gian hiện tượng này mới biến mất. "Chà...hóa ra em gái tôi bị kích dục...nhưng cô ấy không thể ngăn mình lại...Chỉ có Wayne mới có thể cứu em gái tôi. Bây giờ em gái tôi lại lên cơn, Wayne, đến và đụ cô ấy đi! Dùng cặc của anh để cứu em gái tôi..."

虽然知道姐姐只是在刺激自己,可是威恩还是忍不住了里面的液体大部分都被两人的身体吸收,现在只有薄薄的一层,“你这个淫荡的姐姐,真是没办法,现在我就来'拯救'你……“

“À… chị tôi là một người phụ nữ thích loạn luân… Tôi không thể sống thiếu anh trai mình… à… chọc vào lỗ đít tôi!

Thằng khốn của tôi khát quá...Tôi muốn uống tinh dịch của Wayne...nhanh lên...đụ em gái tôi chết đi!

"Những tiếng rên rỉ lại vang vọng trong hang động đầy ý nghĩa kỷ niệm này...

终于结束了,威恩看着继续吸食池子底部精液的莉娜（姐姐现在太淫荡了,看样子那个修炼也要提上日程了……)。

等到姐姐喝完最后一点精液,闭合住肛门和阴道,现在莉娜和威恩的对身体的控制已经可以轻松的做到很多事情,莉娜就这样身体里满Tôi có thể làm được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Trên đường trở về thành phố, có rất nhiều binh lính đang tìm kiếm hai người. Wayne và Lina cẩn thận tránh họ. Sau sự việc này, trình độ tu luyện của họ đã được đề cao rất nhiều, đồng thời họ cũng có được hiểu biết mới về xã hội không có pháp quyền này. 

Phải đến thành phố, Lina mới làm tan chảy tinh dịch của mình và làm dịu dạ dày. "Từ giờ trở đi, em là em gái của anh, Wayne, em sẽ không dâm đãng nữa. Anh phải cẩn thận, anh trai..."

“Em nên chú ý, em gái điếm, trong miệng em vẫn còn mùi tinh dịch.” Lina sợ hãi đến mức hít một hơi và cẩn thận ngửi nó trên tay. 

Họ bị lính canh phát hiện trước khi vào thành phố. Khi mẹ, dì và Wenwen nhìn thấy hai anh em, họ ôm chặt lấy họ và khóc lóc thảm thiết. 

Sau khi trở về nhà, cả hai đã kể cho mọi người nghe những lời nói dối mà mình đã bịa ra trên đường. 

Người mẹ đi ra ngoài và bảo mọi người ngừng tìm kiếm. Wenwen bị Wayne đẩy ra, bảo cô đi lấy chút đồ ăn ngon. Cô đưa mắt ra hiệu cho em gái rời đi. 

Lina vừa đi ra ngoài, B'Elana đã lao tới và chủ động hôn Wayne. 

Sitris quyết định từ bỏ việc đến Blue Bay và quay thẳng về Thành phố Hoàng gia. Sự việc này càng khiến cô lo lắng hơn cho Wayne và Lina. B'Elanna cũng đồng ý về sớm vì không muốn để hai anh em gặp nguy hiểm nữa. 

Mặc dù Wayne và Lina mấy ngày nay chưa ăn gì, nhưng thời kỳ xây dựng nền móng đã trôi qua, cơ thể họ cũng không có nhu cầu ăn uống. 

Chỉ là trong thời kỳ luyện khí, nhu cầu thực phẩm cũng giống như người thường, từ khi bắt đầu xây dựng nền móng đến nay nhu cầu này rất ít. 

B'Elanna và Sitris lo lắng cho sức khỏe của mình và quyết định nghỉ ngơi ba ngày trước khi lên đường. 

Đêm đó Wayne đến phòng ngủ của Lena. Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai anh em trở nên thân thiết hơn. 

Lena ôm lấy nàng đang mút núm vú Wayne, "Anh... đừng cắn nữa. Hôm nay anh đi phòng ngủ của dì anh."

Wayne rời khỏi ngực em gái mình, "Tại sao?"

"Dì của ta đã bị ngươi quyến rũ lâu như vậy, hôm nay tâm tình của nàng rất hưng phấn, ngươi vừa vặn bắt được nàng." Lina hôn anh trai mình, "Đừng lo lắng cho em. Với Tinh hoa Đại Pháp, em gái em sẽ không bao giờ rời xa anh. Hôm nay là cơ hội tốt. Đi nhanh đi."

Wayne bị chị gái đuổi ra ngoài đã lẻn vào phòng ngủ của B'Elanna. 

Cuối cùng cũng tìm được hai anh em, B'Elana vui mừng đến nỗi không ngủ được chút nào. Nhớ lại tất cả những chuyện đã qua với Wayne, hôm nay khi nhìn thấy Wayne, B'Elana phấn khích lao tới. Lina vừa rời đi đã hôn cháu trai mình. B'ana không còn có thể đối mặt với Wayne với tư cách là một người dì nữa. 

"Ai? Wayne?! Cậu... sao cậu lại đến vào lúc này... Không, sao cậu lại đến phòng dì muộn thế?" Anh ta về phòng đúng lúc nhớ ra chuyện của Wayne. B'Elanna đã nói không mạch lạc rồi. May mắn thay, cô đã suy nghĩ nhiều chuyện và không cởi quần áo. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về điều đó. 

Wayne không cho dì mình thời gian để suy nghĩ. Anh nhanh chóng lao tới, khéo léo cởi quần áo của dì và ôm ngực cô trong tay. 

Sau một vài luồng năng lượng kích thích tình dục, B'Elanna bắt đầu bốc cháy, Wayne nhân cơ hội này cởi quần của dì và chính mình. 

Ban đầu, B'Elanna nghĩ Wayne chỉ muốn cho con bú. Rốt cuộc, đã lâu lắm rồi anh mới thực hiện hoạt động này. Wayne vừa trở về sau một vụ bắt cóc và đang cố gắng an ủi anh ta. Tuy nhiên, B'Elana sớm phát hiện ra có điều gì đó khác lạ. Wayne thực sự đã cởi quần của cả hai. 

Mặc dù B'Elanna đã nghĩ đến chuyện này sẽ xảy ra, thậm chí trong lòng còn mơ hồ có mong đợi, nhưng khi nó thực sự đến, cô lại cảm thấy sợ hãi. Lúc này cô đang muốn dừng lại, lại đột nhiên nói ra một điều rất ngoài ý muốn: “Tôi đã mấy ngày không tắm rồi.”

Wayne vốn tưởng rằng dì sẽ nói mấy câu ngăn cản, nhưng hắn lại không đi tắm? 

Dì tôi chắc chắn sẽ bằng lòng: “Không sao đâu, tôi đã giặt rồi.”

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Wayne có quan hệ loạn luân với một người họ hàng không phải là em gái nên anh không tránh khỏi có chút lo lắng. B'Elanna cũng ngạc nhiên trước câu trả lời của cháu trai mình. Lúc này, Wayne đã tách cánh hoa ra, nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào phòng hoa của dì. 

Vừa rồi sự kích thích của bộ ngực đã khiến B'Elanna ướt át. Bản chất của Wayne đã được làm chủ, con cặc của anh ta không quá lớn và đáng sợ, có thể dễ dàng xuyên thủng. 

"Chà -" B'Elana thở phào nhẹ nhõm, để Wayne xâm nhập vào cơ thể cô một cách dễ dàng. B'ana hơi choáng váng. Tất cả sự kiên trì và đạo đức mà cô tuân theo trước đây đều biến mất vào lúc này, chỉ còn hơi nóng thiêu đốt xuyên qua cô. 

Wayne cũng cảm thấy bối rối khi quan hệ tình dục với dì của mình một cách bình tĩnh như vậy, nhưng ngay sau đó cơ thể anh ấy bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông, "Dì." "Bạn có thoải mái không?" "Con yêu dì."

Giọng nói của Wayne lúc đầu dường như đến từ một nơi rất xa, như thể nó đã đi khắp thế giới và dường như đã đi qua tâm hồn. Nó dần dần trở nên rõ ràng cùng với khoái cảm trong cơ thể cô. B'Elanna cuối cùng cũng tỉnh dậy. Con cặc của Wayne đang di chuyển trong âm hộ của cô ấy và cả hai đang loạn luân! 

"Không, Wayne, mau rời đi dì đi, ngươi không thể làm như vậy."

"Dì của tôi có thực sự muốn tôi rời đi không? Giống như mấy ngày trước, có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại dì nữa."

"Đừng rời đi!" Những ngày qua là cơn ác mộng của B'Elana. Nhớ lại những đau khổ những ngày qua, dần dần, với tất cả những hành vi quấy rối mà Wayne đã làm với cô trong năm qua, B'Elana đã chấp nhận Wayne trong lòng, "Wayne... anh thực sự yêu..."

"Tôi yêu dì." Chuyển động pít-tông của Wayne lại bắt đầu, và con cặc của anh trở nên to hơn một chút, vừa khít với âm đạo của B'Elanna. Từng inch cặc của anh và sự ma sát của các nếp gấp trong buồng mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai. 

B'Elanna đã không quan hệ tình dục hơn mười năm. Sự kết hợp chặt chẽ giữa dương vật của Wayne và bức tường khoang mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận, và vòng eo của cô không tự chủ được vặn vẹo, tìm kiếm nhiều hạnh phúc hơn. 

Động tác vặn vẹo của B'Elanna ngày càng bạo lực, thô bạo nhưng quyến rũ, cô thì thầm liên tục: "Wayne, em là dì của anh."

B'Elanna vốn có ít kinh nghiệm nên cứng rắn phối hợp với cháu trai, tốc độ di chuyển của Wayne dần dần nhanh hơn. Chẳng bao lâu buồng của B'Elanna bắt đầu co lại và vặn vẹo. Khi nó sắp nổ tung, Wayne ghé vào tai dì, "Dì, Wayne đang đụ dì đấy."

B'Elanna đã hơi bị kích thích điên cuồng bởi lần quan hệ loạn luân đầu tiên này. Những lời cuối cùng của Wayne đã khơi dậy niềm vui trong thùng bột. Mối quan hệ giữa tinh dịch nóng bỏng và chuyện loạn luân đã đưa B'Elanna đạt cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Các buồng của cô co giật và phun ra một lượng lớn mật hoa. Cơ vòng của cô cũng mất kiểm soát, nước tiểu trộn lẫn khoái cảm trào ra, đập vào bụng dưới của Wayne. 

Wayne hôn lên những giọt nước mắt trên mặt dì, toàn thân B'Elanna như đang tiết ra chất lỏng khi cô lên đỉnh. 

Phải mất vài phút B'Elanna mới tỉnh dậy sau khoái cảm của lần làm tình loạn luân đầu tiên, "Wayne, tôi..."

"Dì ơi, con sẽ không bao giờ xa cách dì đâu." Wayne dùng miệng chặn lời nói của B'Elana. 

Sự bối rối trong mắt cô dần được thay thế bằng sự quyết tâm, B'Elana cũng phát hiện ra sự bất thường ở phần thân dưới của mình. Chất lỏng trộn lẫn với nước tiểu đang thấm ướt ga trải giường, "Tôi sao vậy? Wayne, sao tôi có thể..."

"Không sao đâu, chỉ là do cực khoái không kiềm chế được mà thôi. Không ngờ dì của tôi lại đáng yêu như vậy."

Belana xấu hổ cúi đầu, "Mau đứng dậy để dì dọn dẹp."

"Không cần tắm rửa, dù sao dì của tôi cũng không tắm. Hehe..." Wayne bật cười khi nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Lần đầu loạn luân với cháu trai, bà không tự chủ được khiến B'Elana không thể ngẩng đầu lên. Bây giờ bà đang bị cháu trai trêu chọc: "Nói... con đang nói cái gì vậy? Đứng dậy!"

"Tôi sẽ không để dì tôi rời đi." Bất chấp sự phản đối của dì, con cặc của Wayne lại cử động. 

"Không, Wayne... ừm... không..." B'Elanna uy nghiêm đã mất đi trong quá trình hút sữa lâu dài, sự nhạy cảm của cơ thể cô cũng được Wayne hiểu rõ. Cô nhanh chóng rơi vào đó, sự ngượng ngùng bị gạt sang một bên, chỉ có niềm vui là quan trọng nhất. 

Sau khi bị Wayne đụ thêm hai lần cực khoái, B'Elana lần đầu tiên có cảm giác tê liệt toàn thân sau khi giao hợp, "Wayne... anh thật ghê tởm, anh đã khiến dì của anh... như thế này."

"Ha ha, hôm nay ta thả dì đi, ta giúp dì dọn dẹp trước, sau đó chúng ta tiếp tục..."

Những người nhìn trộm ngoài cửa cũng trở về phòng ngủ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ba ngày sau, cả gia đình lên đường về nhà. 

"Mẹ ơi, Blue Bay là nơi như thế nào vậy?" Wayne có chút tiếc nuối vì không thể đi đến điểm dừng cuối cùng. 

Sitris bàng hoàng nhìn Wayne và B'Elana đối diện nhau. Wayne đang dựa vào cửa kính ô tô, còn B'Elana ngồi cạnh anh ấy. Cơ thể của họ quá gần nhau. "Hỏi dì đi!" Sitress cảm thấy những cảm xúc kỳ lạ trong giọng nói của mình và vội vàng bù đắp. "Hội pháp sư ở đó rất nổi tiếng. Chị B'Elana, tùy chị nói."

Trong ba ngày, đêm nào Wayne cũng đến phòng cô đúng giờ. Chỉ trong ba ngày, B'Elanna đã ngã xuống. 

Cô hoàn toàn không nghe thấy những lời của Sitris, “Blue Bay lần đầu tiên được đặt theo tên của những yêu tinh bán ngọc bích ở đây. Có một nơi trong Rừng Yêu tinh sản xuất ra rất nhiều ngọc bích. Blue Bay là một thành phố do con người và yêu tinh cùng quản lý, vì vậy hầu hết ngọc bích đều được bán ở đó.

Nước biển ở Blue Bay trong xanh như ngọc bích. Thật đáng tiếc khi không đi xem nó. "

"Không thành vấn đề, nếu như có thể an toàn trở về, về sau chúng ta sẽ có cơ hội tới đó." Lina nửa nằm trong vòng tay mẹ.

Mọi người trong xe nhớ lại trải nghiệm từ lúc mất tích cho đến khi quay trở lại vì lời nói của Lina. 

Trên đường đi có vài điểm dừng, và anh ấy sớm trở về nhà ở Vương Thành. 

"Bạn nghĩ gì về con cái của bạn?" Sitris giận dữ hỏi Green. Sự việc này khiến cô rất thất vọng về chồng, suýt mất đi những đứa con. "Chúng là con ruột của bạn."

"Nhưng cả hai đều vô trùng." Green từng nghi ngờ hai anh em không phải là con ruột của mình, nhưng người hầu đã báo cáo rằng Wayne và Lina vô sinh, điều này xác nhận rằng họ là con của Green, nhưng điều đó chẳng có ích gì.

Dòng máu của Green vẫn không thể nối dài. "Huyết thống ở đây không thể kéo dài, cho nên bọn họ hẳn là còn có một ít tác dụng khác."

Hoàng đế lâm bệnh nặng, Green không cần phải che giấu ham muốn của mình nữa. Cuộc tranh giành ngai vàng đã bước vào thời kỳ khốc liệt nhất. 

Sitris hoàn toàn thất vọng với Quân và Green, "Thật sao? Tôi sẽ tiếp tục ủng hộ các bạn. Tôi muốn đưa các con tôi về sống trong lâu đài cổ, không sao cả."

"Được rồi." Sức mạnh của Wayne và Lina không có tác dụng gì trong cuộc chiến này, vì vậy tốt hơn hết là để họ rời đi trước. 

Sitris cũng tách biệt hoàn toàn với Green và đưa Wynnlena về ngôi nhà cũ ở Omaha để định cư. Vài ngày sau, B'Elanna cũng kiếm cớ dọn vào ở. 

Đêm đầu tiên B'Elanna chuyển đến căn nhà cũ, B'Elanna vén chăn lên và quấn lấy cơ thể trần trụi của Wayne...

"A... Wayne... Wayne..." Cô mới có quan hệ với cháu trai mình cách đây không lâu nhưng B'Elanna đã nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

Tuy nhiên, anh vẫn chưa thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui bị cấm đoán. Ngay cả khi vô cùng hạnh phúc, anh cũng chỉ rên rỉ khe khẽ. 

Đêm nào tôi cũng mong chờ đến đêm, và điều này đã diễn ra được một tuần rồi. 

Mỗi lần vui chơi xong, Wayne đều ôm dì và ngủ đến tận sáng sớm mới rời đi. Tuy nhiên, sau hai ngày vui vẻ này, Wayne sẽ lặng lẽ rời đi. Sau khi đạt cực khoái, B'Elanna vô cùng luyến tiếc: "Wayne, anh không thể ở bên em được sao?"

"Dì, nơi này quá nguy hiểm, ngày mai con sẽ quay lại." Wayne hôn lên môi dì, mặc áo ngủ rồi rời đi, nhưng cửa cũng không đóng chặt. 

B'Elanna vẫn luôn nhìn Wayne đầy mong đợi, phát hiện cửa phòng anh chưa đóng chặt, vội vàng nhẹ nhàng nhắc nhở, nhưng Wayne lại hoảng sợ không để ý đến anh. B'ana lê thân thể tràn ngập dư vị cực khoái đứng dậy, đóng cửa lại: "Thật sự là ngươi quá bất cẩn, sợ nguy hiểm."

Wayne bước đi rất chậm, B'ana vẫn có thể nhìn thấy bóng lưng của Wayne, nhưng hướng anh ấy đang đi không phải là phòng ngủ của Wayne. B'ana thắc mắc không biết anh ấy đi đâu muộn thế này. Cơ thể lười biếng của cô bị điều khiển bởi sự tò mò, cô lặng lẽ đi theo Wayne. Khi Wayne mở cửa, B'ana choáng váng...

Lina khỏa thân nằm trên giường đọc cuốn sách này, những đường cong thanh tú và làn da trắng ngần của cô giống như một bữa ăn thịnh soạn đang chờ đợi Wayne đói khát. 

Wayne nhảy lên giường và cắn vào mông Lina. Cặp mông thanh tú cực kỳ mịn màng, "Chị ơi, mông chị thơm quá."

"Wayne, đừng...cắn...mạnh." Lina, người vừa thành thạo Kỹ thuật tinh hoa, không thể chống cự được. Mỗi cái chạm của Wayne đều có thể đốt cháy ngọn lửa phi đạo đức trong cơ thể cô, "Mời vào nhanh, Wayne!"

Ngay cả sau khi cắn vài miếng, nước ép của em gái cô vẫn chảy ra tự do. Wayne hôn vào mông em gái mình một cách hoài niệm. Không cần phải kiềm chế con gà đã trở lại hình dạng ban đầu. Nó lớn đến mức chỉ Lina mới có thể chịu đựng được. Cô đưa mạnh vào trong hang, những lớp nếp gấp hôn lên từng bộ phận của dương vật. Cảm giác khoái cảm ùa thẳng từ xương cụt lên trán.

Lena hét lên, và những kẻ nghe lén lúc nào cũng yếu ớt. Wayne không xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt mà đẩy mạnh vào cửa sau. Cảm giác khó chịu ban đầu nhanh chóng qua đi. Lena thanh âm tràn đầy vui sướng, không sợ có người nghe được nàng lớn tiếng hét lên: "Đệt cái mông tỷ tỷ! Mạnh hơn nữa!... Wayne, tỷ tỷ sẽ luôn cho ngươi đụ ta!"

"Tôi muốn đụ em gái tôi đến chết, đồ thánh dâm đãng. Tốt quá không! Chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái." Wayne cũng vô liêm sỉ gầm lên, mật ong và tinh dịch không ngừng phun ra, như không có điểm dừng...

"Wayne..." Lina khó khăn mở miệng, "Dì...vừa rồi không phải là dì sao?"

"Tôi ra khỏi phòng dì tôi mà không đóng cửa lại. Khi tôi bước vào có người đi theo, chắc là dì tôi."

"Nhưng..."

"Vừa rồi ngươi hét lớn như vậy, ở trong phòng dì cũng có thể nghe thấy."

"Wayne!" Lina có chút xấu hổ nhưng lại lo lắng hơn. 

Wayne nhéo hai đầu vú, kéo và xoa xoa, "Chị ơi, em vừa tu luyện thành công Tinh hoa Đại Pháp. Chúng ta không thể sống thiếu nhau. Cho dù dì của em không thể chấp nhận chuyện như vậy, em cũng sẽ không rời xa em gái mình."

"Wayne... ừm..." Lina bây giờ không còn là đối thủ của anh trai cô nữa, và khoái cảm ở núm vú cô lan rộng. "Tôi lo lắng dì của tôi sẽ biết chuyện của chúng ta quá sớm, à... nhỡ dì ấy không thể chấp nhận... à... tôi phải làm sao bây giờ?"

"Dù có chấp nhận hay không thì tôi cũng muốn cả hai người! Bây giờ chúng ta hãy củng cố nó trước đã!"

"Ồ...Wayne, cho em gái tôi thêm tinh dịch nhé!"

Giờ đây chỉ còn lại một bóng đen...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngày hôm sau, B'Elanna hơi hốc hác. Cô thường lén lút nhìn nhau với Lina, khi ánh mắt chạm nhau, cả hai cùng lúc quay đi.

Trong bữa trưa, khoảng thời gian đầm ấm của gia đình có phần im lặng. Đôi mắt của mọi người giống như bàn chân của một chú mèo con đang chơi đùa. Những móng vuốt sắc nhọn được cất đi chỉ còn những miếng thịt mềm mại được dùng để trêu chọc và thử nghiệm. 

Wenwen nhận thấy sự kỳ lạ của mọi người và muốn bí mật thẩm vấn Sitress, nhưng Sitress cũng là một phần của cuộc chiến. 

Wayne muốn nói chuyện thẳng thắn với dì của mình, nhưng... Buổi tối lẽ ra là lúc để vui vẻ với dì và em gái, nhưng Wayne lại bước vào phòng mẹ anh. Lời thì thầm của Sitris sau bữa tối khiến nhịp tim của Wayne trở nên không đều. 

"Wayne đã lâu không bú sữa mẹ. Tối nay đến phòng mẹ nhé..." Lờ đi sự ngạc nhiên của Wayne khi nghe điều này, anh hỏi: "Wayne không muốn cho con bú à?" Một ngón tay ấn lên môi anh, "Hãy im lặng... Và anh không được nói cho ai biết..."

Wayne liếm môi bằng lưỡi. Hương vị của ngón tay mẹ dường như vẫn còn đọng lại trên môi anh. Hơi thở nóng hổi của mẹ vẫn mơn trớn dái tai cậu. Sau bữa tối, lời thì thầm của mẹ khiến Wayne bất an. Anh ấy không nói với ai cả. Vừa sợ hãi vừa mong đợi, Wayne bước đến cửa phòng ngủ của mẹ anh.

Wayne gõ cửa phòng ngủ của Sitris với những ngón tay run rẩy. 

"Cửa không đóng, ngươi tự vào đi." Giọng nói dịu dàng khiến Wayne cứng đờ, anh bước từng bước vào phòng ngủ của mẹ mình, "Đóng cửa thật chặt... lại trên giường đi..."

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân kể từ khi bà 5 tuổi. Ít nhất bà sẽ mặc đồ ngủ khi cho con bú, nhưng bây giờ mẹ tôi, người đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía Wayne, hoàn toàn khỏa thân! 

Trên lưng mẹ tôi có rất nhiều vết sẹo, trong đó có hai vết sẹo khiến tôi choáng váng. 

Wayne không thích những vết sẹo, nhưng chúng có sức hấp dẫn kỳ lạ đối với anh khi chúng ở trên cơ thể mẹ anh. 

Wayne cảm thấy mình là một kẻ biến thái, nhưng anh lại thấy lưng mẹ đầy vết sẹo, con rắn nhỏ dưới háng bà đã biến thành một con trăn khổng lồ. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đi ngủ đi, cẩn thận bị cảm lạnh." Sitris cầm một cuốn sách trong tay mà không quay lại. Nhiệt độ trong phòng sẽ không cảm thấy lạnh ngay cả khi cô khỏa thân. Cô khỏa thân nhưng lo lắng con trai mình sẽ bị cảm lạnh. Đây là bản năng của mọi bà mẹ đối với con mình. 

Wayne đã suy nghĩ rất nhiều về những lần đạt cực khoái mà mẹ anh đã đạt được khi bà 12 tuổi, khi bị anh chị em của mình bú. Kể từ đó, cô hiếm khi tiếp xúc với làn da hở hang của mẹ mà hiện tại cô ngủ khỏa thân với ông. 

Wayne không biết mẹ anh nghĩ gì. Bây giờ anh chỉ muốn có một mối quan hệ bị cấm đoán với mẹ mình. Cho dù mẹ anh có dùng kiếm chém anh thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nằm sát vào người mẹ, khoảnh khắc ngực và lưng mẹ chạm vào nhau, cả hai mẹ con đều rùng mình, khiến da thịt có chút ma sát.

Wayne phát hiện ra rằng mẹ anh đang cầm cuốn truyện cổ tích mà bà thường kể cho họ nghe khi họ còn nhỏ. 

Việc mẹ không chịu dừng lại khiến Wayne phải cống hiến hết mình, đầu tiên là vuốt ve rồi lại xoa bóp. Cặp mông xinh đẹp vốn được đào tạo vũ công lâu năm của mẹ anh vô cùng săn chắc. Bàn tay anh lang thang quanh lưng mẹ, và Wayne bị mê hoặc bởi những cái chạm khác nhau. 

"Anh và dì B'Elanna..."

Wayne bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve vết sẹo trên lưng mẹ. Sự kích thích kỳ lạ này khiến vòm ngực của mẹ anh cao lên, khiến hai bầu ngực căng mọng càng thêm hấp dẫn. 

“Còn chuyện giữa anh và Lina…”

Bàn tay đặt trên mông của mẹ khám phá về phía trước dọc theo vết nứt ở mông, các ngón tay đã chạm vào một chất lỏng nào đó. 

Wayne không biết phải trả lời lời mẹ mình như thế nào. Anh không biết ngày mai sẽ ra sao. Bây giờ anh chỉ muốn nhận được thêm vị ngọt cấm đoán từ mẹ mình, và phản ứng của mẹ anh...

Khi tay Wayne chạm vào vết nứt quyến rũ, Sitris không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại và ấn con trai mình xuống dưới mình, nằm trên con trai mình. Dương vật khổng lồ của Wayne tiếp tục tỏa nhiệt vào vết nứt trên mông Sitris. "Con trai, con không có gì để nói sao?"

Nắm lấy dương vật của Wayne và xoa bóp âm đạo của cô bằng quy đầu, Citrus cắn môi để nén tiếng rên rỉ và chĩa quy đầu vào lỗ của cô, "Wayne, cậu và dì và em gái của cậu là loạn luân, và mẹ cậu biết...

Ồ..."

Trong khi mẹ cô đang nói chuyện mất tập trung, Wayne đã ôm lấy eo Sitris và kéo cô xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc của Wayne cuối cùng đã đưa vào âm đạo của mẹ cô. Tiếng dương vật đập mạnh và các nếp gấp trong buồng quằn quại khiến hai người cảm thấy thoải mái lạ thường, "Mẹ ơi!"

Thấy Wayne muốn đứng dậy ôm cô, Sitris nhanh chóng ôm con trai xuống rồi chuyển động eo lên xuống để tận hưởng niềm vui. "Anh loạn luân với B'Elanna và loạn luân với Lina. Anh có biết mình đang làm gì không?" Nữ tử vặn vẹo nói: "Không đúng, mẹ nên trừng phạt ngươi... Hiện tại ngươi cũng loạn luân với mẹ, nếu người khác phát hiện, ngươi sẽ bị chém đầu!"

"Nhưng mẹ không thể nhịn được, Wayne, đừng bỏ mẹ, mẹ muốn con đụ mẹ, mẹ muốn loạn luân với con, con có thể đụ mẹ theo bất cứ cách nào con muốn, đừng bỏ mẹ, Wayne... đừng bỏ mẹ..." Sitress hét lên trong nước mắt, cú vặn mạnh khiến cặc của Wayne đau, và âm đạo của Sitress cũng vô cùng đau đớn vì lực đẩy, nhưng cô ấy vẫn đụ dương vật của con trai mình như điên.

"Mẹ ơi, con muốn loạn luân với mẹ!" Cho dù ngày mai có bị chặt đầu, anh ta vẫn sẽ tiếp tục loạn luân với mẹ mình. Wayne đã quên đi nỗi lo lắng ban đầu. Trong khi mẹ anh đang phân tâm, anh đã lăn Sitris dưới người mình. Sau khi giành lại quyền kiểm soát tình hình, Wayne thành thạo hung bạo đâm vào trong cơ thể của mẹ tươi, "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! Mẹ kiếp! Con muốn xuyên qua tử cung của mẹ!"

Sitris đã ở trong quân đội nhiều năm và rất quen thuộc với những lời tục tĩu đó, nhưng cô chưa bao giờ nói trước mặt các con trai và con gái của mình: "Mẹ kiếp, cứng rắn, con ngoan, địt mẹ mày..." Sau đó, cô ấy ngày càng điêu luyện hơn, vừa khóc vừa hét: "Đâm mẹ đi, đồ đĩ! Tôi là một con đĩ, và tôi đang loạn luân với con trai mình! Ah! Con ngoan, cố lên! Địt mẹ đĩ của tôi cho đến chết!"

"Con sẽ làm vậy, mẹ ơi! Con sẽ đâm vào lồn mẹ, con điếm đang loạn luân với con trai mẹ!" Wayne ban đầu vẫn chưa quen với sự điên cuồng của mẹ mình, thậm chí còn có chút lo lắng, nhưng anh sớm gác lại tất cả những điều này, và giờ anh đang loạn luân với mẹ mình, và niềm hạnh phúc tột độ đó đã đốt cháy lý trí của anh.

Sitris đã đến giai đoạn xây dựng nền móng, hai người loạn luân cảm nhận được tình cảm của nhau ở mỗi cao trào và cùng lúc leo lên đỉnh. 

Sitris nghĩ rằng cô có thể nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái, nhưng Wayne không biết phải đối mặt với người mẹ hiện tại của mình như thế nào. Cô ấy không dừng lại ngay cả sau khi đạt cực khoái, và tiếp tục hoạt động trên cơ thể người mẹ mà cô ấy đã nếm thử lần đầu tiên, trút bỏ ham muốn của mình hết lần này đến lần khác.

Sitris đã chấp nhận và hợp tác với việc con trai bà ngoại tình. Cô nhất thời không biết phải đối mặt với Wayne như thế nào, những bước đi mà cô vốn nghĩ đến ban đầu đều lạc vào trong khoái cảm loạn luân xuyên thấu vào tận xương tủy cô hết lần này đến lần khác. 

Không sao đâu, bà chủ tự an ủi mình, cứ để con trai dẫn dắt bà thưởng thức. Cô nương buông tay, tận hưởng thú vui cấm kỵ: "Wayne, để mẹ phát điên đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Cuộc giao hợp loạn luân đầy dục vọng và điên cuồng đã diễn ra trong vài giờ. Sitris đã bắt đầu sử dụng năng lượng chiến đấu để hỗ trợ chuyển động của cơ thể. Nếu Wayne không trở thành tinh hoa của phép thuật...

Vẫn chưa muốn dừng lại, Sitris tham lam hưởng thụ niềm hạnh phúc và sợ hãi cái kết. 

Cô chưa bao giờ có một cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy. Cô cảm thấy xương mình mềm nhũn, phần dưới cơ thể đau đớn tột độ, âm đạo chắc hẳn sưng tấy. Cô nghĩ nó sẽ còn đau hơn lần đầu, nhưng cô không muốn dừng lại, "Wayne, mẹ chết tiệt. Làm sao mẹ có thể đối mặt với con? Hãy để mẹ lên đỉnh. Đừng bao giờ dừng lại..."

Wayne cảm thấy lần đầu tiên giao hợp với mẹ mình thật điên rồ. Sitris đã ngất xỉu nhiều lần và lần nào cũng bị con cặc của Wayne đánh thức. Khi cô tỉnh dậy, mẹ cô không chịu nghỉ ngơi, hét lên “tiếp tục” và “cố lên”, tham lam tận hưởng niềm vui. 

Tinh thần chiến đấu cũng cạn kiệt trong cuộc giao phối loạn luân khốc liệt này. Sitress đã biến thành một đống bùn và Wayne vẫn đang đâm vào cơ thể cô ấy. Sitress muốn chìm đắm trong niềm hạnh phúc này mãi mãi và sẽ bị đánh thức mỗi khi ngất đi. Người con trai trút nỗi ham muốn của mình lên cơ thể mẹ cô một cách không thương tiếc, nhưng Sitris không thể tìm ra ai đang trút nỗi ham muốn của mình. Cô chỉ cảm thấy trái tim bồn chồn của mình kể từ khi con trai cô bị bắt cóc đã nguôi ngoai trong cuộc giao cấu loạn luân đáng lẽ phải khiến cô sợ hãi này. 

Wayne xuất tinh lần cuối cùng và rải nó lên cơ thể mẹ anh...

"Mẹ, cuối cùng con cũng có một điều ước khác thành hiện thực. Con và chị gái đã loạn luân đã lâu. Đó là ngày đầu tiên con trở về nhà với dì sau khi bị bắt cóc..." Wayne vô cùng lo lắng. Mẹ anh thật bất thường. Cô đã không khỏa thân trước mặt anh gần mười năm. Trong năm qua, ngay cả hoạt động hút sữa cũng bị cấm. Nhưng hôm nay...

Trong thâm tâm Wayne biết rằng anh không thể từ bỏ lòng khao khát mẹ mình. Hôm nay mẹ hắn chủ động dụ dỗ hắn, hắn căn bản không có cách nào phản kháng. 

Nhưng phải làm gì sau khi ham muốn được trút bỏ? Tôi đã dụ dỗ dì tôi mấy năm và có mối quan hệ loạn luân như hôm nay. Mẹ tôi không giống dì tôi. Cô ấy quyết tâm và quyết tâm. Dì tôi dần dần bỏ việc cho con bú, mẹ tôi thậm chí còn cắt đứt mối quan hệ này trong những năm gần đây. 

Wayne muốn kể cho mẹ nghe về những ham muốn loạn luân cũng như mối quan hệ của anh với chị gái và dì. Vì mẹ anh đã biết nên anh cũng có thể kể cho bà nghe mọi chuyện. 

Sau khi tâm sự với mẹ từng điều nhỏ nhặt, tâm trạng của Wayne càng trở nên bình tĩnh hơn. 

"Mẹ, con vẫn luôn muốn... muốn đụ mẹ. Sau này con cũng sẽ đụ mẹ, nhưng mẹ không đồng ý với con...

Chỉ là... hiếp mẹ thôi! "

"Wayne..." Những lời cuối cùng của con trai bà khiến bà nội mỉm cười. “Con có biết khi mẹ phát hiện ra con và dì, chị gái con là… loạn luân không?” Nữ tiếp viên dừng lại khi nói 'loạn luân'. 

“Đêm đầu tiên anh về, tôi muốn xem anh và Lina nghỉ ngơi thế nào, nhưng không ngờ… đêm qua anh cố tình để B’Elanna phát hiện… mối quan hệ loạn luân của anh với Lina, và tôi đã nghe được đến cuối cùng.

Con có biết những ngày này mẹ cảm thấy thế nào không? "

Wayne sợ rằng bí mật của anh không đủ chặt, nếu không phải mẹ anh mà là người khác phát hiện ra vụ loạn luân giữa anh và dì và em gái anh ... Nhưng bây giờ anh càng tò mò hơn về những gì mẹ anh nói. 

Sitris dịu dàng nhìn con trai mình, "Đó là sự sợ hãi và... ghen tị."

Sợ thì không sao, nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ ghen tị? 

Wayne bối rối nhìn mẹ mình, "Mẹ?"

"Có kỳ lạ không? Mẹ quá lo lắng..." Sitris nói với cô, không chỉ vì cô sợ thế giới cấm tà dâm. 

Khi Sitris còn nhỏ, bà của cô đã mang em gái cô đi và để cô một mình. Cha cô chỉ coi cô như một người lính xa lạ. 

Mối quan hệ giữa Green và cô giống như sự kết hợp giữa lợi ích hơn và giờ đây nó gần như đã tan vỡ. 

Sau đó chị gái tôi có liên lạc với chị ấy nhưng không có tin tức gì về Wayne sau khi anh ấy 5 tuổi. 

Mặc dù mối quan hệ với những người lính đó rất tốt nhưng họ không phải là mục tiêu để tâm sự. 

Những người duy nhất có mối quan hệ tốt nhất là B'Elanna và Xuelan, còn Wayne và Lena trở thành tất cả của cô sau khi họ được sinh ra. 

Sau khi phát hiện ra mối quan hệ loạn luân, ngoài nỗi sợ hãi, Sitris thường nghĩ tại sao Wayne lại quan hệ tình dục với chị gái và dì của cô, và tại sao cô không… ghen tị với chính mình. 

Tôi đã phải chịu đựng sự dằn vặt của những cảm xúc phức tạp và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Wayne nghe vậy, rất kinh ngạc trước tâm trạng của mẹ mình: "Mẹ ơi, con luôn muốn đụ mẹ con, nhưng mẹ con thì không..."

“Mẹ không muốn cho con bú nữa phải không?” Sitris thấy con trai mình có chút xấu hổ, cười khúc khích vui vẻ: “Con trai làm sao có thể quấy rầy mẹ cho con bú khi còn là thiếu niên? Mẹ tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới quyết định được.

Và mỗi lần con và Lina bú mẹ… không ngừng… đạt cực khoái, con không biết mẹ con cảm thấy khó chịu như thế nào…” “Lúc đó mẹ không phải rất thoải mái sao? "Wayne nói trong khi nhéo ngực Sitris vài lần. 

"Con trai hư, mẹ nghi ngờ phép thuật mà con bảo mẹ luyện tập khi còn nhỏ có vấn đề. Bằng không, sao có thể chỉ là con và Lina mấy vết cắn... phải không?"

Wayne biết rằng sớm hay muộn, mẹ và dì của anh sẽ nghi ngờ Luật Tống Độ, nên bây giờ anh chỉ đơn giản kể cho mẹ nghe mọi chuyện về Luật Tống Độ. Ngoại trừ kinh nghiệm sống của bản thân, rốt cuộc bây giờ họ đã là mẹ con ruột thịt, kiếp trước đã là chuyện quá khứ. Wayne nói với Sitris rằng anh và Lina cũng vô tình có được nó. 

Khi Wayne và Lina đang thực hành Kỹ thuật Tinh hoa, năng lượng tâm linh giữa trời và đất tập trung về phía họ một cách điên cuồng. Họ cảm thấy thế giới này được gọi là "Lãnh thổ bị mất". Bây giờ tôi nghĩ chắc hẳn có điều gì đó kỳ lạ khi có được linh lực dồi dào như vậy nên mới tình cờ xin lời khuyên của mẹ. 

Sitris không nghi ngờ gì về lời kể của Wayne. Dù sao đây cũng là đứa con trai yêu quý nhất của bà. Về phần 'Lost Realm', "Có thật không...?"

Sitris quyết định tạm thời để vấn đề qua đi, "Anh cứ nói muốn...đụ mẹ, nhưng anh không bao giờ hành động, điều này khiến mẹ phải chờ đợi quá lâu. Nếu hôm nay mẹ không có...loạn luân với anh, thì anh quyết định làm gì với mẹ?"

Wayne vốn muốn nghe quan điểm của mẹ mình về song tu và thất lạc lãnh thổ, nhưng không ngờ mẹ lại hỏi một câu hỏi 'kinh ngạc' như vậy, không khỏi cười khúc khích một cách lúng túng. 

Sitris sẽ không để con trai mình đi, "Mau nói cho tôi biết, bạn định làm thế nào với mẹ? Không phải bạn nói rằng bạn muốn đụ mẹ sao?"

Trước sự tra hỏi của mẹ, Wayne không còn cách nào khác ngoài việc nói ra kế hoạch của mình, "Ban đầu tôi muốn để chị gái và dì của tôi đến với nhau...cùng với tôi...và sau đó tôi sẽ uống thuốc với dì...để làm mẹ tôi choáng váng, và sau đó...chỉ là..."

Sitris "nhẹ nhàng" vặn vẹo da thịt mềm mại của con trai mình, "Thật tệ khi bất tỉnh. May mắn thay, mẹ tôi đã hành động trước, nếu không... và con trai tôi... đã bất tỉnh lần đầu tiên. Điều đó sẽ... thật đáng tiếc."

"Mẹ...!" Wayne nhìn mẹ mình đang xấu hổ quay đi, "Mẹ, mẹ đã... muốn ở bên con từ lâu rồi..."

“Mẹ luôn cho con bú, và con bú hết sữa của mẹ… Mẹ vẫn cho con bú. Con đã bao giờ thấy đứa con trai bằng tuổi con vẫn bú mẹ mà mẹ không từ chối chưa?”

Lúc này, Sitris nhìn Wayne: "Ồ, mẹ đã bị con hủy hoại từ lâu rồi. Nhìn thấy con và chị gái, dì của con như thế này, mẹ rất lo lắng sẽ mất con. Hai năm nay con cư xử rất bình thường với mẹ. Mẹ nghĩ..."

"Mẹ... đừng lo lắng, con sẽ ở đây bất cứ khi nào mẹ gọi!"

Sitris rất hài lòng với câu trả lời của Wayne. Từ khi quyết tâm loạn luân với con trai, cô trở nên quyết đoán và chủ động sau khi hiểu được cảm xúc của chính mình. Bà ôm con trai và hôn con: "Con có biết không? Mẹ con chưa bao giờ hạnh phúc. Có bao giờ mẹ muốn tìm người yêu không?"

"Cái gì?! Không, mẹ là của con, không ai có thể cướp đi!" Điều này không sao cả, và Wayne vội vàng tuyên bố quyền sở hữu của mình.

“Không ai có thể làm được điều đó, nhưng còn bố cậu thì sao?” Sitris nhìn vẻ mặt xấu hổ và u sầu của con trai mình, trái tim bà như tràn đầy mật ngọt. "Con trai ngốc nghếch, mẹ của ta sau này sẽ không bao giờ để cha con chạm vào bà. Mọi thứ bà có đều thuộc về Wayne."

Wayne không ngờ mẹ anh lại quyết đoán như vậy ngay sau khi quan hệ tình dục với anh. 

Sitris nhẹ nhàng tiếp tục, “Hơn nữa, với Wayne như thế này, mẹ tôi làm sao có thể tìm được người đàn ông khác nữa…” Cô hơi vặn eo. 

Con cặc của Wayne từ nãy giờ đã cắm sâu vào âm đạo và tử cung. Mặc dù nó không dày và dài như khi anh đụ Lina nhưng quy đầu cũng bị ép chặt vào thành tử cung. Bất cứ khi nào hai người nói về những từ khóa, quy đầu nhảy lên và tử cung co giật, khiến sức mạnh của lời nói trở nên mạnh mẽ và dễ chịu hơn. 

“Mẹ, có đau không?”

"Đau quá." Âm đạo của Sitress bị sưng tấy. Wayne muốn rút cặc của mình ra nhưng Sitress đã giữ Wayne lại. "Mẹ không đủ, Wayne nhất định phải tiếp tục địt mẹ."

"Mẹ, con sẽ chữa trị cho mẹ. Vài phút nữa sẽ ổn thôi." Rất đơn giản để loại bỏ những vết thương này bằng cùng một phương pháp tu luyện kép. 

"Thật sao? Nhưng đừng làm điều đó bây giờ. Bạn biết không? Vừa rồi, mẹ tôi đã nảy ra một ý tưởng. Nếu bạn không...đụ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ kể mọi chuyện về bạn, Lina và B'Elanna. Mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bà thà bị treo cổ còn hơn loạn luân với Wayne.

Nhưng mẹ tôi không thể chịu nổi và muốn chơi với Wayne mãi mãi nên hôm nay đừng dừng lại. "

"Wayne, anh vừa mới đụ mẹ anh đến chết. Giờ mẹ anh cũng muốn làm như vậy. Bà muốn bị con trai bà đụ chết trên giường. Hôm nay, anh sẽ làm hài lòng mẹ anh. Bà ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa Wayne nữa."

Wayne nghe những lời dâm ô của mẹ mình và khiến Sitris ngất xỉu lần nữa. 

Sau khi Sitris tỉnh lại, Wayne vẫn đang co giật từ từ qua lại. Hai mẹ con di chuyển nhẹ nhàng, hợp tác với nhau, tận hưởng niềm vui nhẹ nhàng, chậm rãi trong khi giao tiếp nhẹ nhàng. 

"Mẹ, cuốn truyện mẹ vừa đọc đâu? Kể cho con nghe một câu chuyện đi."

Sitris cầm cuốn truyện lên và kể những câu chuyện cổ tích mà bọn trẻ rất thích nghe khi còn nhỏ. Lúc đó hai anh em thích bú vú mẹ nhưng bây giờ người con trai lại đưa con cháu về nơi sinh ra. 

Niềm vui dần dần tích tụ, giọng kể chuyện bắt đầu ngắt quãng. 

"Tôi sẽ kể cho mẹ nghe một câu chuyện cổ tích. Nó kể về một đứa con trai sống hạnh phúc với mẹ mình như thế nào. Đứa con trai mỗi ngày sẽ hành hạ mẹ mình một cách tàn nhẫn. Tên con trai là Wayne!"

"Đúng... tên của người mẹ đó là... Sitris... à... mẹ kiếp cho đến chết!"

………………

Giao tiếp thể chất và tinh thần không liên tục tiếp tục cho đến sáng sớm.

Chiếc giường phủ đầy dấu vết của tinh dịch, một số trong đó đã khô đi. Phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch, tinh dịch và tinh dịch bốc hơi vào không khí, khiến người ta chìm đắm. 

Sitris nuốt nước bọt chảy ra từ lưỡi Wayne, "Chà... Wayne, đã đến lúc anh phải rời đi."

Với sự miễn cưỡng tột độ, cô rút lui khỏi bụng mẹ. Cô ôm con cặc vào trong âm đạo không muốn nó rời ra. Cô hôn nhẹ nhàng ở lối vào của cái hố. 

Dương vật vẫn chưa xuất hiện kể từ khi nó xâm nhập vào cơ thể người mẹ lần đầu tiên vào ngày hôm qua, một lượng lớn tinh dịch còn sót lại khiến tấm ga trải giường vốn đã lấm lem lại ướt đẫm. 

Âm đạo của Sitress sưng tấy đỏ tấy, da bị trầy xước vài chỗ. Bà nội nhiều lần rên rỉ đau đớn nhưng bà không bao giờ cho phép Wayne rời xa mình. Bây giờ sau khi Wayne rời bỏ cô, cô cảm thấy những cơn đau đớn truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Wayne rất đau khổ khi bộ phận mỏng manh nhất của mẹ anh lại bị tổn thương đến vậy nhưng hôm qua mẹ anh đã từ chối cho anh đi điều trị. Ngay khi anh tỏ ra muốn rời đi, mẹ anh bắt đầu trêu chọc anh một cách điên cuồng. Cả hai đều tham lam cơ thể của nhau.

“Mẹ, bây giờ con giúp mẹ chữa trị.”

"Không, Wayne, mẹ... rít..." Ngón tay Wayne chạm nhẹ vào cô, khiến Sitress thở hổn hển, nhưng Sitress vẫn kiên quyết nói: "Mẹ không cần chữa trị, Wayne, đừng để bị người khác phát hiện, nhanh trở về phòng của mình đi."

Nhìn thấy mẹ và em gái lần đầu tiên quyết tâm như nhau, Wayne không còn cách nào khác đành phải đứng dậy rời đi. 

"Đừng nói cho chị gái anh biết. Tôi biết anh không giấu chị ấy điều gì. Hôm qua chính anh đã nói rồi." Sitris dạng chân ra và nằm trên giường. "Đừng để người hầu vào. Ngoài ra, đừng quên những gì tôi đã nói với bạn. Đêm nay đừng quên nhé."

"Con biết...Mẹ." Wayne cảm thấy mẹ anh còn điên hơn anh. Tối nay, ôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Wayne trở về phòng ngủ, vừa mới thay quần áo, Lina mở cửa bước vào: "Tối qua anh ở đâu?"

"Bạn không thể nói điều đó." Wayne nhớ tới lời dặn của mẹ, kiên quyết nói, sợ em gái tiếp tục đặt câu hỏi: "Chị, em đừng hỏi nữa."

Anh trai cô luôn nói với cô mọi chuyện, nhưng lần này anh lại từ chối một cách đơn giản như vậy, điều này khiến Lina cảm thấy có chút kỳ lạ. Khi Wayne lớn lên, anh bắt đầu tự mình sắp xếp và quyết định, Lina trong lòng thở dài, cảm thấy mình vừa là mẹ vừa là em gái. 

Lina bình tĩnh lại tâm trạng, mặc kệ sau này Wayne có chuyện gì xảy ra, chỉ cần không bỏ cô lại phía sau, trái tim và thể xác của cô không còn thuộc về cô mà thuộc về anh trai cô. 

Wayne nhìn em gái mình đứng đó ngơ ngác, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Anh ôm Lina và gặm chiếc cổ hồng hào của cô như đang đùa giỡn. 

"À!" Cô giật mình trước cuộc tấn công bất ngờ của anh trai mình. Lúc này, người hầu đã bắt đầu đứng dậy dọn dẹp phòng. Lina nhanh chóng đẩy anh trai mình ra và bước tới gương để soi cổ mình. "Đồ ma cà rồng, nếu để lại dấu vết thì sao?"

Wayne ôm em gái từ phía sau, đặt tay trái lên vùng tam giác của em gái và dùng tay phải nắm lấy ngực trái của em gái. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai em gái cô, “Anh không phải ma cà rồng, anh là một con ma chuyên hút tinh dịch của em gái.”

Lina vẫn chưa hồi phục sau giai đoạn thích ứng sau Tinh hoa Đại Pháp. Những cái chạm và lời nói đầy dục vọng của Wayne nhanh chóng khiến cô bất tỉnh. Câu hỏi trong lòng cô về việc anh trai cô đã đi đâu đêm qua đã biến thành một niềm khao khát mãnh liệt. "Anh trai tôi muốn uống nước. Em gái tôi sắp chảy máu rồi... làm dịu cơn khát của anh trai tôi..."

Khi Lina bắt đầu ướt đẫm, Wayne mới kéo ra và nói: “Chị ơi, bây giờ trời đã sáng rồi, nếu có người phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu.

Tôi sẽ không nói về chuyện xảy ra tối qua. Ngoài ra, hãy dọn dẹp sạch sẽ tối nay nhé.

"Lina bực bội nhìn Wayne, châm lửa nhưng bỏ chạy. Người hầu đang dọn dẹp phòng của cô, lúc này cô thậm chí không thể quay lại thay đồ lót. Lina nghĩ tới lời anh trai cô vừa nói: "Dọn dẹp đi." Có phải là anh ấy muốn...

Lina nhanh chóng ngừng mơ màng. Chỉ nghĩ đến đó thôi, cảm giác ươn ướt đã bắt đầu lan xuống đùi cô.

Mỗi lần tiếp xúc da kề da với Wayne đều là một sự kích thích mạnh mẽ, thậm chí chỉ là cái chạm ngón tay. Lina không biết đây có phải là di chứng của phương pháp tinh hoa hay không. Cô chỉ mong giữ được di chứng này mãi mãi. Lina tưởng tượng rằng anh trai cô sẽ lại sử dụng năng lượng kích thích tình dục lên cô. Mức độ hạnh phúc sẽ là bao nhiêu...? 

B'Elanna hơi ngạc nhiên khi Sitris không cùng mọi người ăn sáng, trong khi Lina trầm ngâm nhìn anh trai mình.

B'Elanna nhờ người hầu giao bữa sáng đến phòng ngủ của Sistress, ngay sau đó người hầu đã mang nó trở lại như cũ và nói với B'Elana: "Bà Sitress không muốn ai làm phiền hôm nay."

"Bất cứ ai?" B'Elanna bối rối tự nhủ. Người hầu đã rút lui. Đây là quy tắc được Sitris thiết lập sau khi lắng nghe ý kiến ​​của các anh chị em mười tuổi của cô. 

Sau khi bữa ăn được dọn ra, người hầu sẽ rời đi và quay lại dọn dẹp sau khi chủ nhân ăn xong.

Dọn dẹp phòng mỗi sáng và không vào khu vực sinh hoạt của chủ nhân vào những thời điểm khác trừ khi được triệu tập. Sitris chắc chắn phải có sự hiểu biết mới về quy tắc này ngay bây giờ.

B'Elanna ăn rất ít vào bữa sáng. Dù đang ngồi thẳng nhưng cô ấy vẫn thường xuyên liếc nhìn Wayne và Lina bằng khóe mắt.

Sáng nay mọi người đều có chút kỳ lạ. Khi người hầu dọn dẹp bát đĩa, họ có chút lo lắng cho sức khỏe của chủ nhân. Mọi người ăn rất ít và Master Belana gần như không có gì để ăn.

Kể từ khi B'Elanna gặp Wayne và ở lại đây trên đường trở về, B'ana đã cố gắng hết sức để tránh mặt Sitris và Xuelan trong nhiều ngày như vậy. Với rất nhiều chuyện xảy ra giữa hai anh em, lẽ ra ba chị em phải cùng nhau nói chuyện chân thành nhưng điều đó chưa bao giờ xảy ra. Xuelan luôn muốn giao tiếp với hai chị gái của mình nhưng B'Elanna và Xuelan đã ngăn cản.

Bây giờ sức khỏe của Siress không tốt, B'Elanna muốn đến gặp cô ấy, nhưng điều cô ấy nghĩ trong đầu là: "Tôi nên nói gì với chị Sitress đây?

Tôi có quan hệ loạn luân với con trai cô, hôm kia tôi phát hiện con trai và con gái cô cũng…” B'Elanna trở về phòng ngủ, khóa cửa suốt ngày không ra ngoài. Wayne chỉ ăn một ít bữa trưa và bữa tối. Giống như Lina, cả hai đều có chút phấn khích và sợ hãi.

Lina chưa ăn gì cả. 

Những người hầu đều đi nghỉ, Sitris dang rộng chân và bước đến cửa phòng ngủ của B'Elanna một cách khó khăn.

Tiếng gõ cửa khiến B'Elanna hồi hộp, "Ai... là ai vậy?"

“Chị, là em đây, Sitris, mở cửa nhanh lên.”

B'Elanna mặc áo ngủ và muốn đứng dậy. Wayne, hai lần này đột nhiên xuất hiện trong lòng cô. Wayne sẽ đến gặp cô ấy vào ban đêm chứ?

B'Elanna bắt đầu lo lắng, "Đã muộn rồi. Ngày mai có chuyện gì thì nói nhé, chị Sitris."

"Chị ngoan, mở cửa nhanh lên. Em chỉ mặc một bộ quần áo. Lạnh quá. Làm ơn."

Cánh cửa cuối cùng cũng hé mở, B'Elanna nhìn Sitris chỉ mặc một bộ đồ ngủ, "Sao em lại đến đây thế này, muộn thế, tại sao..."

Bellana chưa kịp nói xong, Sitris đã mở cửa bước vào, ném thẳng mình lên giường Bellana. "Chị ơi, giường của chị lớn quá, có thể ngủ được ba bốn người. Làm sao chị lại làm ra một chiếc giường lớn như vậy?"

Vừa rồi B'Elanna muốn chặn cửa, nhưng pháp sư làm sao có thể tranh giành với chiến binh? Cô dễ dàng bị người chị tốt của mình phá vỡ. 

Nếu bây giờ bạn còn hỏi câu này thì chắc hẳn bạn cũng biết Wayne đã nhờ B'Elana mua chiếc giường lớn này, nói rằng đó là một môn thể thao hay. 

"Ừ... tôi thích ngủ trên một chiếc giường lớn. Tôi... lăn lộn trong giấc ngủ."

B'Elanna thò đầu ra ngoài cửa nhìn quanh. Wayne đã từng đến gặp cô ấy sau thời gian này, nhưng hôm nay!

Sitris gần như cười lớn. Chiếc giường lớn và thời gian là thông tin thu được từ cuộc 'thẩm vấn' con trai bà ngày hôm qua. Hôm nay cuối cùng cô cũng có thể 'tra tấn' người chị tốt của mình. Ai yêu cầu cô...

"Chị, chị đang nhìn cái gì thế? Chị định thử với người yêu của chị à..."

Dò xét xong, B'Elanna bước về phía giường, hai chân yếu ớt: “Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Em gái tôi có người yêu thì chính anh mới là người có cô ấy.

Tại sao bạn lại đến gặp tôi muộn như vậy?

“Điều tôi đang nghĩ tới là người yêu của tôi chính là con trai của anh, sắp tới rồi! Sitris cuối cùng không khỏi bật ra một tiếng cười sảng khoái, "Hôm nay tôi đang nói chuyện với chị tôi về 'người yêu'..."

Belana có chút bối rối vì tiếng cười nghe vậy, trái tim cô như bị Sitris nắm lấy, hít một hơi thật sâu: "Chị, chị đang nói cái gì vậy!"

"Không có gì đâu." Sitris nhìn B'Elanna đang hớ hênh rồi tự nhủ: "Ba người chúng ta trước đây khi trò chuyện đều nói rằng chúng ta đều không hài lòng với cuộc sống hiện tại. Là phụ nữ, chúng ta chưa bao giờ được hưởng vị ngọt của tình yêu. Chẳng phải lúc đó mọi người đều nói đùa về việc tìm được người yêu sao?

Bây giờ tôi đã tìm thấy một cái.

"Nhưng... đó chỉ là trò đùa thôi!" "Bellana rất ngạc nhiên. Ba chị em đùa giỡn khi ở bên nhau là chuyện bình thường và không ai coi trọng điều đó. Sitris vốn chỉ muốn trêu chọc chị em mình, nhưng khi nói ra lời này, vẻ mặt cô trở nên hơi u ám và giọng điệu cũng trở nên thấp hơn nhiều, "Ừ...chỉ là đùa thôi. Nhưng...chúng ta chưa bao giờ nếm được vị ngọt của tình yêu, cảm giác sợ hãi cảm xúc của chính mình, cảm giác muốn gần gũi đối phương, nhưng đồng thời cũng sợ đối phương..." Ngày xưa cô buồn cho ba chị em, nhưng bây giờ cô lại buồn cho hai cô em, bởi cô đã nếm trải hết những tình cảm mà cô chủ nói, nhất là gần đây, cô như tan vào trong ngọt ngào... Nhưng người yêu của cô...

B'Elanna chưa kịp sắp xếp lại cảm xúc của mình thì lời nói của Sitris khiến miệng cô ngày càng to ra...

"... Khi ta cùng người yêu làm một, hai người cuối cùng đã hợp nhất với nhau. Đồ của anh ấy như ngọn đuốc, đốt cháy tâm hồn tôi và biến nó thành tro bụi bao quanh anh ấy... Tôi không bao giờ có thể hài lòng... Tôi chết đi chết lại, và được anh ấy triệu hồi từ đống tro tàn..."

Sitress đã bị thôi miên bởi chính mô tả của mình và rơi vào trạng thái thôi miên. B'Elanna lắc vai Cô chủ một cách tuyệt vọng, "Cô chủ! Chị tốt quá! Em bị sao vậy!"

Nhìn B'Elana lúng túng, Sitress vốn là đến để quyến rũ B'Elana, nhưng cô lại bị chính mình dụ dỗ. Nghĩ đến những gì Wayne đã làm với cô đêm qua, Sitress cũng cảm thấy phát điên.

Sau khi tỉnh dậy, Sitris nhớ tới mục đích của ngày hôm nay, vén váy ngủ trên người lên, cho B'Elanna xem vùng kín và vặn vẹo vài cái như muốn khoe khoang.

B'Elanna sốc trước cảnh tượng trước mắt đến mức không thốt nên lời. Phải mất một lúc lâu cô mới rên rỉ, "Ôi chúa ơi..."

Sitris, cậu...cậu bị sao vậy?

Ai đã làm điều này!

Tôi sẽ giết anh ta!

Nói cho tôi biết, Sitris, và tôi sẽ thổi bay hắn thành từng mảnh ngay bây giờ! "

Dấu vết của cơn điên loạn đêm qua vẫn chưa phai mờ, âm đạo của Sitress thật khốn khổ trong mắt B'Elanna. Cô không biết cần bao nhiêu sức mạnh và bao nhiêu lần giao hợp để khiến Nữ hoàng mạnh mẽ rơi vào trạng thái này.

Bây giờ anh ấy đã đến gặp B'Elanna, bạn không sẵn lòng làm tổn thương anh ấy phải không? Sitris nghĩ trong đầu, bây giờ cô cần an ủi B'Elana, "Bình tĩnh, B'Elana, bạn nghĩ ai có thể ép buộc tôi?... Không, haha, đây là ý chí tự do của tôi, không! Tôi đã yêu cầu anh ấy làm điều này!"

B'Elanna cảm thấy đầu mình sưng tấy, "Sitris...cậu...cậu nói cậu...tự nguyện...?"

"Phải, B'Elanna, tôi có người yêu rồi. Anh ấy là người tôi yêu nhất trong đời. Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho anh ấy." Sitress lại rơi vào tình trạng bối rối. "Nếu không, tôi không thể chấp nhận mối quan hệ với anh ấy. Tôi yêu anh ấy rất nhiều, nhưng tôi rất... sợ,” Sitress run rẩy khi nói điều này. “Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể chấp nhận mối quan hệ với anh ấy. Tôi không thể bày tỏ cảm xúc của mình nếu không có anh ấy. Anh ấy là người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi không thể sống thiếu anh ấy..." "Quan trọng hơn Wayne à?" B'Elanna hỏi. Bị Sitris nhìn chằm chằm, cô nói thêm với vẻ bối rối, "Chà... ý tôi là quan trọng hơn các con của anh. Bạn biết đấy, Lena và Wayne, không chỉ Wayne..."

Sitress ban đầu cũng không suy nghĩ nhiều nhưng những câu hỏi không cần thiết của B'Elana đã bộc lộ hết tâm tư của người chị tốt. Siress nhìn B'Elana thật sâu, "Đúng, nó quan trọng hơn 'Wayne' một chút..."

B'Elana còn chưa kịp phản ứng, "Chị ngoan, để em giới thiệu người yêu của mình với chị, chị xem anh ấy mạnh mẽ đến mức nào." Tịch Thúy nắm lấy một tay của B'Elana, nhẹ nhàng ấn vào phòng hoa sưng đỏ của cô.

B'Elanna vô thức chơi đùa với những cánh hoa sưng phồng của Nữ tình nhân. Nữ chủ cau mày, rên rỉ: "Đau quá..."

Đừng dừng lại, chị tiếp tục sờ, suốt ngày đau quá, có khi còn tê tê dễ chịu... Thôi... chị ơi, để người yêu của em cũng đụ chị đi. Không phải ba chúng ta đều nói muốn cùng nhau tìm người yêu sao?

Bây giờ tôi giao nó cho anh. "

Đây cũng là trò đùa của ba chị em, nhưng B'Elanna không biết phải giải quyết thế nào, 'Sitris, con trai bà và tôi đã phạm tội loạn luân, bà cũng nên đến! 

' Thật điên rồ khi chỉ nghĩ, "Cảm ơn, không, anh ấy quá 'mạnh mẽ'."

“Em có thể yêu cầu anh ấy đối xử dịu dàng với em hơn một chút, em gái… Chẳng lẽ là em gái đó, em đã tìm được người yêu chưa?” Lời nói của Sitris khiến B'Elanna không tự chủ được vặn vẹo, "Chị, vừa nãy chị bồn chồn không yên, sao tối nay không đợi..."

"Không... làm sao có thể?" B'Elanna trong lòng bồn chồn. Wayne thường đến vào thời điểm này, nhưng bây giờ cô ấy đang nói về tình yêu với mẹ của Wayne! 

Sitris vẫn đang nói về người yêu của cô ấy tốt như thế nào và cô ấy yêu anh ấy đến mức nào thì có tiếng gõ cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lina đã sớm 'làm sạch' bản thân. Nếu chỉ có hai người sống cùng nhau, Lina thậm chí sẽ không ăn để luôn giữ vệ sinh cho anh trai mình. 

Nhưng người em vừa bước lên đã không nếm thử hoa ở hậu sảnh. Thay vào đó, anh xuất tinh một lần, nhét con cặc vào âm hộ, đứng dậy và bước đến cửa nhà dì B'Elana. 

Dù đã có linh cảm trước đó nhưng Lina vẫn trở nên phấn khích và âm đạo của cô thắt chặt khi thực sự phải tận hưởng nó cùng người thân trên háng anh trai mình. 

Wayne cảm thấy âm đạo của em gái mình co giật điên cuồng, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể ở bên em gái, dì và...

Họ quan hệ tình dục trên cùng một chiếc giường và đẩy Lina nhiều lần trong sự phấn khích. 

Nhưng tôi hơi lo lắng, liệu mẹ tôi có thể thực sự thành công được không? 

Wayne vẫn gõ cửa. 

Bellana nhảy dựng lên khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Nhịp tim và hơi thở của cô ngừng lại trong giây lát. Cô ấy nên làm gì đây! 

Cô muốn ôm Siress nhưng cô đã bị đẩy ra bởi một cú đẩy "kiêu ngạo" và mạnh mẽ. "Người yêu thật sự đã gõ cửa. Chị B'Elana, chị không cần phải xấu hổ. Nếu em tỏ ra hài lòng thì cứ để người yêu của chị đụ em luôn đi..." "Wayne! Lina! Vào nhanh đi, đừng đứng chết trân ở ngoài." Cô hầu kéo hai anh em vốn có mối quan hệ thân thiết với nhau lên giường. 

Lina hoàn toàn không ngờ rằng đó lại là mẹ mình, cô đã nhắm mắt làm ngơ trước tình trạng hiện tại của hai người. Tuy nhiên, Lina sớm nhận ra rằng mẹ cô cũng nên được anh trai cô tiếp xúc với họ hàng... lần đầu tiên, và mẹ cô cũng vậy... Âm đạo của Lina co giật và cô lên đỉnh. 

B'Elana còn chưa có phản ứng, Sitris có chút buồn cười, "B'Elana, ngươi không có gì để nói sao?"

"Là tôi ép Wayne, không liên quan gì đến anh ấy, đừng trách anh ấy!" B'Elanna hét lên, cố gắng gánh hết trách nhiệm về mình nhưng giờ người đang đụ Wayne không phải cô ấy... B'ana đã thực sự yêu Wayne và cô ấy đã mất kiểm soát. 

"Wayne, Lena, hãy cho chúng tôi xem nào." Biết rằng Bellana vẫn còn tỉnh táo trong một thời gian, Sitris ôm cô và thì thầm vào tai Bellana những gì Sitris đã làm trong vài ngày qua, "Tôi đã bị chính con trai mình chơi như thế này. Hôm qua nó hung dữ quá. Chị ơi, tôi biết mọi thứ về chị và Lena..." Bellana tiêu hóa cú sốc mà Sitris mang đến cho mình, nhưng chẳng bao lâu sau cả hai đều bị thu hút bởi hành động điên rồ của hai anh em. 

Con cặc của Wayne biến thành một vật khổng lồ dài hơn một mét và được nhét vào cửa sau của Lena. Anh ta nhanh chóng bắn một phát vào ruột, sau đó nhét vào cổ họng Lena và bắn một phát nữa vào bụng em gái cô. 

Lena nuốt chút tinh dịch cuối cùng vào miệng, phồng má lên. 

Sitris và B'Elanna choáng váng. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể mãnh liệt đến thế. Con cặc của Wayne to đến mức có thể nhét vào hậu môn và miệng của Lena, Lena vẫn thích thú lắm. 

Sitris lao tới và hôn lên miệng con gái mình. Bà dùng lưỡi lăn tinh dịch mà con trai mình xuất vào miệng con gái, cẩn thận thưởng thức... Lina cũng bị sốc trước sự điên cuồng của mẹ trong giây lát. Sau khi mẹ cô hút gần hết tinh dịch trong miệng cô, cô đẩy mẹ ra và đưa toàn bộ tinh dịch còn lại cho dì bên cạnh. 

Miệng đối miệng ngăn chặn khả năng trốn thoát của dì. Sau khi B'Elanna nuốt hết tinh dịch của Wayne, Lina đã dùng lưỡi của mình quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của dì mình...

Sitris đã nuốt tinh dịch và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Cảm giác thô sơ đó khiến Wayne biết rằng đây là lần đầu tiên của mẹ anh. Cô không đưa ra chỉ dẫn nào mà tận hưởng niềm vui tinh thần to lớn.

“Anh trai, hãy xem anh đã làm gì với mẹ mình…” Lena hối hận vuốt ve cái âm đạo căng phồng của mẹ. Sitris rên rỉ nhưng vẫn không từ bỏ con cặc trong miệng. Lúc này, cặc của Wayne đã nhỏ đi rất nhiều. Suy cho cùng, mẹ cô không phải là chị gái cô.

Giọng nói của Lina phát ra từ mông mẹ cô: “Mẹ, để con giúp mẹ chữa trị.”

Sistress lắc mông tỏ ý từ chối nhưng Lina lại bắt đầu dùng lưỡi làm ẩm âm đạo của mẹ. Cô nương lưng cong lên, ngầm hợp tác Wayne cũng xuất tinh vào trong miệng mẹ cô...

"Khụ! Khụ... hai người muốn giết mẹ mình..." Sitris nghẹn ngào vì tinh dịch, nhưng Wayne vẫn giữ chặt cô và bắn từng đợt tinh dịch vào miệng mẹ cô. 

“Nhưng mẹ lại rất thích, còn việc ôm lấy cặc của anh trai không buông ra thì sao…”

"Lena, em thực sự là... một đứa con gái hư..." Sitris không biết phải phản bác Lina như thế nào. Cô có thể nhanh chóng chấp nhận và tận hưởng mọi điều Wayne đã làm với cô trên giường. "Không cần chữa trị cho mẹ đâu. Tuy đau nhưng..."

"Nhưng nó rất thoải mái, và con muốn nhiều hơn... nhiều hơn nữa..." Lina nghe được lời mẹ nói. Có lẽ đây chính là nguyên nhân dẫn đến tình cảm phức tạp giữa hai mẹ con. Hai người có nhiều điểm tương đồng. 

"Mẹ...chị..." Wayne ôm hai người đẹp loạn luân này. 

“Vừa rồi là lần đầu tiên mẹ quan hệ bằng miệng…” Lina nhìn thấy mẹ mình ngượng ngùng gật đầu, “Đây cũng là lần đầu tiên con đối với Wayne, mẹ vừa thấy con làm chuyện đó…”

Tất nhiên là Sitress biết nó là gì. Cô không khỏi cảm thấy khát nước khi nghe Lina nói về cơ thể mình. Cô muốn kéo B'Elana lại nhưng cô ấy tránh xa. Siress và Lina đều cười, "Chị B'Elana, chị đang trốn tránh điều gì vậy?

Tôi nghe nói rằng khi bạn bị Wayne làm tình lần đầu tiên, bạn đã không tự chủ được... Tuyệt quá phải không?

Haha..." B'Elanna vẫn không thể chấp nhận được sự thay đổi đột ngột này, hơn nữa lại là màn trình diễn tình dục mãnh liệt như vậy... Sitris đã chăm sóc cho các em gái của mình, và sự vuốt ve của Wayne và Lina đã khiến cô ấy trở nên nóng bỏng. 

Anh ta kéo con cặc của Wayne và đưa nó vào âm hộ bị thương nặng một cách thành thạo, "Wayne, con ngoan của tôi, tôi cũng đã làm mẹ tôi không tự chủ được, làm ơn... địt mẹ tôi đi tiểu!" 

Vẻ mặt Sitris vẫn rất đau đớn, vết thương của cô vẫn chưa được chữa trị, giờ cô lại sắp bị đánh mạnh.

Dù cảm thấy đau khổ nhưng Wayne vẫn không muốn dừng lại. Để làm cho mẹ bớt đau đớn, Wayne đã kích thích mẹ mình bằng năng lượng kích thích tình dục, để bà nhanh chóng tận hưởng sự tồn tại của nỗi đau và hạnh phúc.

Sitris chỉ cảm thấy ngón tay và dương vật của con trai mình đột nhiên trở nên thần kỳ hơn, khoái cảm cũng dâng trào, "Wayne, cậu phải cho chị B'Elanna thấy sự không tự chủ của mẹ mình, và cho cô ấy biết cảm giác hạnh phúc như thế nào khi được Wayne làm tình!"

"Được rồi, nhất định phải để mẹ đi tiểu cho dì xem!" Cơn tức giận của Wayne kích thích niệu đạo và bụng dưới của mẹ cô, "Dì, nhìn kỹ đi, dì cũng bị con đụ như vậy..."

Ham muốn của B'Elanna càng tăng cao bởi Lina vướng mắc, và giờ cô đang chăm chú nhìn sự kết hợp của mẹ và mẹ mình. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi thấy Sitris, người không chịu nổi đòn roi, đã không tự chủ được do lên đỉnh, và chiếc giường được bày ra vô cùng tục tĩu với tinh dịch và nước tiểu.

Nhưng Sitris không bao giờ hài lòng với thú vui loạn luân này, "Đừng dừng lại, con trai, tiếp tục, đụ mẹ cho đến chết!"

Địt mẹ tôi!

Giống như ngày hôm qua! 

"Dục vọng này đã được thỏa mãn. Dưới sự kích thích của năng lượng thực sự, một làn sóng cực khoái dữ dội đánh vào sâu trong cơ thể Sitris, khiến cô ngất đi sau khi nếm nó. Dưới sự ép buộc của Wayne và Lina, B'Elanna miễn cưỡng được ôm trong vòng tay của Wayne. Lina biết rằng dì của cô có tình cảm sâu sắc với anh trai mình, nhưng cô vừa phạm tội loạn luân với anh trai mình và nhanh chóng phát hiện ra rằng người cô yêu có một mối quan hệ loạn luân thậm chí còn bẩn thỉu hơn, khó có thể chấp nhận.

Nhưng Lina cũng biết rằng cô và mẹ cô không thể rời xa Wayne một lần nữa, “Dì, con biết dì thực sự yêu Wayne, nhưng dì phải chia sẻ anh ấy với mẹ con chúng ta, và đó là một mối quan hệ loạn luân khủng khiếp. Tôi sợ là khó chấp nhận nó.

Nhưng... Dì ơi, nếu dì được yêu cầu rời khỏi Wayne bây giờ và tìm một người bạn đời mới, dì ơi, dì có làm được không...? 

"Bellana nghe được ý tứ trong lời của cháu gái mình, liền yêu cầu cô ấy tìm người yêu mới và từ bỏ Wayne?

Cô chỉ có một người yêu, và sẽ luôn chỉ có một. Anh là người duy nhất có thể tùy ý chơi đùa với cô, vậy tại sao anh lại phải do dự?

Bây giờ tôi vẫn có thể rời đi được chứ?

B'Elanna cố tưởng tượng những ngày không có Wayne. Đó là một thế giới xám xịt vô tận. Nếu có một ngày như vậy, cô thà chết!

Nhưng bây giờ có Wayne ở bên cạnh hắn, hắn muốn chết tiệt, hắn thực hạnh phúc!

Khi con cặc của Wayne xâm nhập vào âm đạo của dì cô, B'Elanna cảm thấy linh hồn mình bị đẩy ra khỏi cơ thể và quay cuồng quanh Wayne.

Khi Wayne bắt đầu cử động, linh hồn anh nóng lòng muốn quay trở lại cơ thể để tận hưởng khoái cảm chết người này.

Điều đó không còn quan trọng nữa, B'Elanna thực sự muốn Wayne mở hậu môn của cô ấy ngay bây giờ và để Wayne chơi đùa với mọi thứ thuộc về cô ấy!

B'Elanna hét lên: "Wayne, đụ hậu môn của dì đi, dì cho phép cháu đụ dì ấy bất cứ thứ gì! À! Nó thật đẹp!"

Việc bí mật cho Wayne ăn lâu ngày vì sợ bị phát hiện đã khiến B'Elanna thôi thúc bộc lộ bản thân.

Đây là lần đầu tiên B'Elanna quan hệ loạn luân với Wayne trước mặt người thân của cô. Lina và Sitris theo dõi nơi hai người quan hệ tình dục. Bị theo dõi và vạch trần khiến B'Elana vui mừng gấp bội.

"À! Sitris, nhìn tôi này, tôi lại bị đụ đến mức không tự chủ được nữa rồi, nhìn tôi này! Tôi sẽ loạn luân với Wayne! A!"

Cơn cực khoái dữ dội không làm B'Elanna suy sụp, cơ thể cô hơi yếu ớt sau khi đạt cực khoái, nhưng B'Elana đã phát điên rồi. Sau khi đứng dậy, cô đưa con cặc của Wayne vào miệng và bắt đầu mút và nuốt.

Hương vị nước trái cây của chính anh đang ở trong miệng anh. Lần đầu tiên ông quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình là trước mặt mẹ và chị gái của Wayne!

Wayne xuất tinh, và B'Elanna nuốt, mở miệng cho Sitris và Lena xem, vạch trần mối quan hệ loạn luân giữa cháu trai và dì của cô, và B'Elanna xuất tinh trong khi nuốt!

"Wayne, chết tiệt hậu môn của tôi đi..." B'Elanna cảm thấy mình còn lâu mới hài lòng. Ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô, ngọn lửa loạn luân điên loạn lan khắp cơ thể, thiêu rụi mọi lý trí của cô. "Hãy để chị Sitress và Lina xem...xem hậu môn của tôi bị Wayne đụ...làm ơn, Wayne...bà, nhìn tôi này..."

B'Elanna không lau chùi cho cô ấy, nhưng lúc này Wayne không thể dừng lại. Con cặc cứng cáp ấn mạnh vào hậu môn của dì, tạo nên thiên đường của riêng cô. “Dì, cho chúng con xem bộ dáng dâm đãng của dì, hậu môn của dì bị tôi đụ…”

"Đau quá...Wayne, dì ơi, đau quá...nhưng con không muốn Wayne dừng lại...Citrice, con hiểu cảm giác của dì, điều này thật tuyệt...Ôi...mạnh lên, Wayne!" Đó là lần đầu tiên B'Elanna cảm động trước nỗi đau như vậy nhưng cùng với nỗi đau là niềm hạnh phúc, nảy sinh một mối quan hệ loạn luân mới với Wayne. 

“Chị ơi, hiện tại em vẫn còn đau, nhưng em rất muốn để Wayne làm lại. Bạn cũng có thể cảm nhận được nó. Tôi không bao giờ có thể hài lòng…” Sitris ôm lấy hai người họ hàng đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

“Đúng vậy, tôi sẽ luôn khao khát tinh dịch của Wayne…” Lina chơi đùa với bộ ngực của hai người phụ nữ to lớn. 

Wayne lại bắt đầu kích thích dì mình bằng năng lượng kích thích tình dục, và B'Elanna cảm thấy sức nóng từ con cặc của mình đốt cháy tử cung tối tăm xuyên qua thành thịt. Thời điểm Wayne xuất tinh, buồng trước và sau của B'ana co thắt dữ dội, cô bất tỉnh sau khi co giật vài lần. 

Khi B'Elanna tỉnh dậy, cô phát hiện Lina cũng đang nằm trên giường đầy chất dịch loạn luân bẩn thỉu. Vừa rồi, Wayne lần đầu tiên sử dụng năng lượng kích thích tình dục lên Lina, khiến cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô không thể chịu nổi khuôn mặt của Wayne và cô đã chết. 

Lúc này Wayne đang ôm Sitris, dùng cả hai tay ôm chặt ngực mẹ cô, con cặc của anh đưa vào âm hộ của mẹ cô và vặn vẹo nhẹ nhàng.

Âm đạo của nữ tiếp viên hẳn phải rất đau đớn nhưng khuôn mặt lại tràn ngập niềm hạnh phúc và hài lòng. Hai mẹ con duy trì tư thế này khi trò chuyện.

“Mẹ, mẹ không cần phải như vậy…”

Cô dùng âm đạo nhéo con trai mình: “Wayne, con nghĩ mẹ con khó chấp nhận chuyện loạn luân với con nên con tự gây mê bằng sự đau đớn sao? Hành hạ bản thân như vậy không vui chút nào sao?”

"Mẹ? Bạn biết tất cả mọi thứ?"

Sitris hôn nhẹ con trai, "Mẹ không biết con có gì, chỉ cần thò cặc ra là mẹ biết con muốn đụ mẹ, haha..."

"Mẹ..."

"Có lý do cho những gì bạn nói. Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân với con trai của bạn, và... bạn đã...làm tình với dì và em gái của bạn, ừm...đừng gây rối với nó...nhưng nó còn hơn cả về hạnh phúc và niềm vui. Bạn biết đấy, một khi mẹ đã quyết định việc gì thì chắc chắn mẹ sẽ làm được!

Vì tôi đã phạm tội loạn luân với anh, và mẹ tôi không thể sống thiếu Wayne, nên hãy tận hưởng nó cho thỏa thích!

Bạn chỉ cần hứa một điều.

"?" "

"Đừng bỏ rơi mẹ của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với bà, thậm chí bạn có thể phá vỡ bà..."

"Mẹ, con sẽ không! Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ làm mẹ tôi đau lòng…”

“Thằng nhóc chết tiệt này…Được rồi, hai người đừng giả vờ ngủ nữa. Bây giờ là lúc Wayne mở âm đạo của tôi. Hai người phải để ý xem hai mẹ con chúng ta loạn luân qua đường hậu môn như thế nào nhé!”

B'Elana có chút xấu hổ đứng dậy, nhưng Lina nói: "Em để anh trai chơi với em. Chỉ cần anh ấy không bỏ rơi tôi, tôi muốn anh ấy chơi với tôi…”

Sitris mỉm cười ôm Lina vào vòng tay của hai người, "Cô gái chết tiệt, lát nữa anh sẽ để Wayne giở trò đồi bại với em... B'Elanna, em có vẻ không sẵn lòng, vậy hãy để Wayne giúp em tìm người yêu."

Wayne hét lên: "Cái gì?! Tôi không đồng ý. Bạn là tất cả của tôi. Nếu có ai dám làm người yêu của ngươi, ta sẽ giết hắn!"

B'Elanna cũng cười: "Sao chúng ta lại đi tìm người yêu thế này?" Cô bò tới, bốn người ôm nhau: “Chúng ta đã là của Wayne rồi.” 

Tình cảm gia đình ấm áp và mối quan hệ loạn luân đã gắn kết bốn người một cách chặt chẽ.

"Được rồi, giờ là lúc xem Wayne đụ hậu môn còn trinh của mẹ. Tốt nhất là đụ mẹ chết đi..."

Lina ôm dì rồi rời xa hai mẹ con. 

Wayne rút dương vật của mình ra ấn vào hậu môn của mẹ, "Mẹ ơi, con vào đây, nơi này chỉ thuộc về con!"

"Được rồi, con trai của ngươi vĩnh viễn sẽ chỉ thuộc về một mình ngươi mà thôi!" Sitris cảm giác như có một con thú khổng lồ xâm nhập vào tâm hồn cô, tham lam nuốt chửng mọi khoái cảm và chỉ để lại nỗi đau. 

Chẳng bao lâu, con thú khổng lồ này biến thành vô số con bọ nhỏ, cắn cô ngứa ngáy không chịu nổi. Sitris cảm thấy mình sắp sụp đổ, nhưng những xung đột nhỏ này đột nhiên biến thành một dòng thác khoái cảm tràn vào người cô, và cô chìm đắm trong làn sóng dữ dội nhất...

Wayne tiếp tục co giật ở cửa sau của người mẹ bất tỉnh, và Sitris nhanh chóng tỉnh dậy, "Tôi lại chết lần nữa, ừm... Wayne, con vẫn còn ở đây... để mẹ đi... ugh..."

“Được, để mẹ đi trước.” Wayne rút con cặc của mình từ cửa sau nhà mẹ ra và nhét thẳng vào miệng Lena. "Hôm nay em gái tôi ít bị đụ nhất. Bây giờ hãy để mẹ và dì xem kỹ năng độc đáo của em gái tôi."

B'Elanna và Sitris không biết kỹ năng đặc biệt của họ là gì, nhưng chắc hẳn cả hai đều rất ham muốn... Tuy nhiên, họ vẫn ngạc nhiên khi nhìn thấy Lina đỏ mặt, "Lena!? Không phải cậu vừa..."

Wayne chỉ cần làm việc chăm chỉ, và Lina không còn cách nào khác ngoài việc nói cho hai trưởng lão bí quyết song tu trong khi thở hổn hển. 

Wayne đụ Lina và phát hiện hai bà mẹ vẫn đang thảo luận. Anh ta nắm lấy một người trong số họ không hài lòng và nói: "Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau. Bây giờ chúng ta có nhiệm vụ khác..."

Thở hổn hển, rên rỉ và la hét suốt đêm, "Wayne, trời sáng rồi, để mẹ đi..."

“Vẫn còn sớm, con sẽ đút thêm chút gì vào hậu môn của mẹ…”

"A... Wayne, dì ta âm đạo chảy máu, nhất định là sưng lên..."

“Tôi sẽ dùng tinh dịch để điều trị âm đạo của dì tôi…”

"Mạnh hơn, mạnh hơn...mạnh hơn...Xin hãy cho tôi ân huệ để đụ em gái tôi đến chết!"

"Em gái hư hỏng, bây giờ anh sẽ đánh chết em!"

………………

Sau khi xuất tinh lần cuối vào hậu môn của mẹ, Wayne tiếp tục xâm nhập và bắt đầu dọn dẹp căn phòng cùng 3 người họ hàng xinh đẹp của mình. 

Hậu môn của tình nhân còn cắm vào dương vật của con trai, hai mẹ con bước ra khỏi giường trong trạng thái dính liền: “Ừ…

Wayne... Chúng ta phải cẩn thận trong tương lai. Chúng ta phải biết rằng nếu người hầu phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Bạn đã gặp phải quá nhiều rủi ro trong những ngày này.

Lời nói của Sitris đã cảnh báo nhiều người và họ thảo luận về các biện pháp đối phó trong tương lai. Suy cho cùng, chúng tôi không thể bị phát hiện cũng như không thể cắt đứt mối quan hệ cấm kỵ này. Wayne cũng rời khỏi thi thể của mẹ mình và tham gia vào cuộc thảo luận.

Một số người quyết định cố gắng không làm những việc quá đáng trong ngày và hạn chế hoạt động của người hầu hơn nữa trong tương lai. Các rào chắn trong mỗi phòng cũng cần được tăng cường và Lina sẽ bố trí thêm một vài đội hình.

"Wayne, Lena, ừm...các bạn có khả năng sinh con không? Bố cậu nghĩ là cậu không làm vậy, bởi vì người hầu báo cáo rằng Lena không có kinh và Wayne chưa bao giờ xuất tinh về đêm.

Tôi đã bí mật thay ga trải giường vì tất cả những điều vô nghĩa mà bạn đã làm trong hai ngày qua. Nếu người hầu phát hiện và báo cáo cha anh..." Lời nói của Sitris khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. Wayne quyết định nói với mẹ mình: "Tất nhiên là con có khả năng sinh sản, ngay cả dì của con... cũng có thể mang thai con của con, nhưng tốt nhất bây giờ, sau này đừng có mang..."

Có mấy người quyết định lát nữa sẽ tiếp tục thảo luận, tức là buổi tối...

Cả ngày, Sitris và B'Elanna bị nhốt trong phòng không ra ngoài. Chỉ có Lina, người bị hạn chế khả năng di chuyển, đi cùng Wayne. Đêm không cuồng nhiệt như hôm qua nhưng Wayne vẫn không buông tha hai trưởng lão bị thương nặng mà nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Hai vị trưởng lão cũng từ chối điều trị cho đến ngày thứ ba mới loạng choạng ra khỏi phòng và tuyên bố rằng đó là một tai nạn ma thuật.

Phải đến ngày thứ mười cô mới hoàn toàn bình phục, và vào ngày này, kinh nguyệt của Sitress cũng đến. Trong số ba người phụ nữ, chỉ có Sitress gặp rắc rối này.

B'Elanna bị vô sinh, Lina thực hành canh tác kép, và Sitris quyết định ngừng kinh nguyệt, điều này cũng sẽ khiến cha của Wayne là Green bỏ cuộc, và một số người đồng ý. 

Tuy nhiên, một đề nghị khác do Sitris đưa ra trên giường đã bị từ chối, "Wayne, Song tu có thể xóa bỏ vết sẹo trên cơ thể mẹ tôi, vì vậy mẹ tôi muốn..."

"Không! Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy vết sẹo của mẹ! Wayne nhai hai vết sẹo to trên lưng mẹ, “Con là đứa con trai thích loạn luân, lại là kẻ biến thái thích vết sẹo của mẹ, nên mẹ phải giữ chúng cho con…”

"A... Wayne thích thì có thể giữ lại. Mẹ thích Wayne biến thái... Ờ... đẹp quá!" Kế hoạch làm đẹp da của Citrice đã bị con cặc của Wayne phá hỏng.

Phòng ngủ của B'Elanna trở thành thiên đường cho bốn người, và Wayne chưa bao giờ làm gián đoạn cuộc giao cấu loạn luân tục tĩu này trong suốt những tháng anh ở nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Wayne mười sáu tuổi. 

Đã hơn bốn tháng kể từ khi tôi chuyển đến ngôi nhà cổ này. Ngoại trừ những ngày đầu, đêm nào trong bốn tháng, mẹ, dì, con trai và con gái đều có quan hệ huyết thống thân thiết, đạo đức đồi trụy và giao hợp điên cuồng. Một số người trong số họ thậm chí không có thời gian để giao tiếp một cách dịu dàng. 

Ban ngày, Sitress đến doanh trại quân đội, Lina đến đền thờ, còn Wayne đang học phép thuật từ Sitress, nhưng Sitress có những người học việc khác. 

Chỉ có giao tiếp vào ban đêm, trong sự va chạm giữa xác thịt và đạo đức, nhưng ai cũng biết rằng sự ngọt ngào cấm kỵ như vậy không thể kéo dài được lâu. Wayne đã mười sáu tuổi rồi...

Các quý tộc sẽ có lãnh địa riêng và phải rời đi khi đủ mười sáu tuổi. Nhiều quý tộc sẽ tìm mọi cách để tránh bị đuổi khỏi kinh thành. Rời khỏi nơi thịnh vượng này sẽ khiến họ không thể sống sót. Pháp luật không quy định ngày quý tộc nhậm chức, cho nên trong hoàng thành đặc biệt có nhiều quý tộc. 

Wayne 'bình thường' hiếm khi giao tiếp với quý tộc. Nếu anh ta ở lại thành phố hoàng gia, điều đó sẽ chỉ trở thành một lỗ hổng trong cuộc tranh giành ngai vàng của Green. Gần như chắc chắn được đưa đến lãnh thổ.

Sitris và B'Elanna cũng muốn giữ Wayne lại, nhưng trên đời này thật khó để thay đổi quyết định của cha họ. Điều khiến họ buồn nhất là không thể theo Wayne đến lãnh thổ. 

Không có trưởng lão nào sẽ cùng họ đến chức vụ, và các quý tộc phải tự mình đối mặt với nó. 

Vào đêm sinh nhật thứ mười sáu của họ, những yêu cầu điên cuồng của bốn người thậm chí còn điên rồ hơn cả việc gian dâm của bốn người đầu tiên. Lần này, ba cô không từ chối chữa trị vì còn rất nhiều việc phải giải quyết. 

Wayne gặp lại ông nội mình là hoàng đế. Wayne mười sáu tuổi có lẽ đã không gặp hoàng đế mười sáu lần. 

Hoàng đế Bệ hạ rất thích cuộc sống trong hậu cung, nhưng kể từ khi cha của Wayne chào đời, không có quý cô nào mang thai. 

Ban đầu, một người thừa kế đáng lẽ phải được chọn ở lại thành phố hoàng gia, và những người khác đáng lẽ phải được gửi đến lãnh thổ của họ. Tuy nhiên, Hoàng đế Bệ hạ rất quan tâm đến mối quan hệ gia đình và giữ tất cả trẻ em trong kinh thành. 

Vị hoàng đế đang bệnh tật nhưng lại sung sức không ngờ chợt nhớ ra mình có một đứa cháu ngoan như vậy. Anh ta rất vui khi để Wayne tùy ý lựa chọn lãnh thổ của mình, điều này khiến ba hoàng tử sợ hãi. May mắn thay, Wayne đã rất sáng suốt và chọn Blue Bay làm lãnh thổ của mình, cũng là một phần lãnh thổ Green. 

Lãnh chúa thành phố Blue Bay đã bị giết vì cấu kết với bọn cướp trong quá trình tiêu diệt bọn cướp Bão. Bây giờ anh ấy là một Chúa thành phố quyền lực. Wayne bây giờ sẽ có được quyền của Chúa thành phố chính thức. Green đã đồng ý với điều này trước đây. 

Sau vài đêm điên rồ vừa qua, Wayne lên đường. 

………………

"Tôi nói, Chủ nhân, chúng ta không thể đi nhanh hơn được sao? Bây giờ đáng lẽ tôi nên tận hưởng niềm hạnh phúc trong vai nàng tiên cá ở Blue Bay phải không?

Nhìn khung cảnh chết tiệt này!

Sitris giao Luther, cấp dưới đáng tin cậy nhất của cô, cho Wayne. Luther tính tình nóng nảy, còn Wayne chỉ đi được hơn một nửa chặng đường bảy ngày ban đầu trong mười ngày. Luther không chịu nổi sở thích ngắm cảnh của thiếu gia nên lại nhảy ra phàn nàn.

"Ngắm phong cảnh thì có gì sai?" Wayne cảm thấy hơi buồn. Mặc dù anh ấy có quan hệ loạn luân thực sự với mẹ và dì trong vài tháng qua nhưng họ chưa bao giờ giao tiếp tốt. Mọi người đều có chút lo lắng và điên cuồng, tất cả là vì hôm nay Wayne sẽ rời bỏ họ để đi đến lãnh địa của mình. Mọi người tranh thủ từng giây phút để hỏi thăm nhau nhưng giờ đây xung quanh anh chẳng còn người thân nào cả.

Luther tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của cậu chủ trẻ. Nếu Wayne không phải là con trai của Sitris, anh ấy sẽ không nhận nhiệm vụ nhàm chán này. 

Ngay khi Luther bắt đầu 'thưởng thức' phong cảnh vì buồn chán, đội tiên phong ở phía trước đoàn xe đã ra hiệu: "Có phục kích!" Luther có chút hưng phấn, cuộc hành trình nhàm chán bắt đầu trở nên thú vị. 

Đội hình lặng lẽ thay đổi, một khu rừng ven đường bỗng nhiên biến thành một nhóm côn đồ. Đó là một ảo ảnh. 

Khoảng hai trăm tên xã hội đen bị bao phủ bởi ảo ảnh, và nỏ quân sự đã đóng đinh cỗ xe của Wayne thành một con nhím. Không có đòn tấn công ma thuật nào cả. Có vẻ như ảo ảnh vừa rồi là tác dụng của vài cuộn giấy. 

Hơn 40 lính canh của Luther bắt đầu tấn công. Cỗ xe của Wayne đã thu hút gần hết các mũi tên nỏ. 

Hơn 200 tên côn đồ dường như phớt lờ hơn 40 lính canh, đặc biệt là trong số đó có đầu bếp và người hầu.

Nhưng họ nhanh chóng hối hận. 

Luther đã được người của mình trấn an. Họ đều là những người ưu tú đã trải qua hàng trăm trận chiến. Hầu hết họ đều là lính riêng của Sitress. Họ không thể so sánh với những vệ binh quý tộc bình thường. Ngay cả các đầu bếp cũng là 'đầu bếp chiến đấu'. 

Dưới sự tấn công ác liệt của hơn 40 kỵ binh, bọn cướp nhanh chóng giải tán. 

Lúc này, một đội kỵ binh khác khoảng 100 người từ phía sau bọn cướp lao tới, trận chiến nhanh chóng biến thành một cuộc thảm sát. 

Wayne, cải trang thành người hầu, vừa ra lệnh cho Luther bắt một vài tù nhân thì phát hiện ra rằng thực sự có một hiệp sĩ đền thờ trong số 100 kỵ binh. Bộ giáp tuyệt đẹp và khuôn mặt đẹp trai của anh ấy thực sự khiến Wayne ghen tị. Điều khiến anh vừa tức giận vừa vui mừng nhất chính là người đang cười nói bên cạnh thực ra chính là Lina. 

Hai anh em quay trở lại chiếc xe ngựa đầy mũi tên, Lina đã ngăn cản hiệp sĩ thần điện đẹp trai đang muốn đi theo anh ta ra ngoài xe ngựa, khiến Wayne rất vui mừng, "Chị ơi, anh chàng đó là ai vậy?"

"Wayne, anh nên hỏi tôi tại sao tôi lại đến đây trước, anh trai ghen tị và biến thái." Lina cắn vào dái tai của Wayne, âm thanh hòa lẫn với mùi thơm khiến Wayne bất tỉnh. 

Trước khi Wayne kịp trả lời, Lina bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

Sitris và B'Elanna lo lắng cho Wayne, nhưng cả hai đều không thể đến. Phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được Green đồng ý cho Lina đến Blue Bay để phát triển nhà thờ. Xuelan cũng bỏ rất nhiều công sức vào vấn đề này. 

Lina không ngờ mình đã đuổi kịp Wayne giữa chừng, đồng thời gặp phải sự tấn công của Wayne. Mối lo ngại của Sitris và B'Elana là có cơ sở. 

"Anh à, có vẻ như trên đường đi có rất nhiều nguy hiểm. Mẹ và dì của chúng tôi đã từng bảo vệ chúng tôi, nhưng họ sẽ không còn nữa. Đã đến lúc bạn phải trưởng thành hơn”.

"Ngài Lena, chúng tôi đã bắt được một vài tên côn đồ." Brooke gõ cửa vài lần.

Khoảng chục tên côn đồ đã bị bắt. Luther kéo Wayne sang một bên và nói: “Có một vài người trong số họ đang ở đây. Những kẻ này đến từ Nhị hoàng tử. Hãy nhìn những chiếc nỏ quân sự này."

Luther là cấp dưới đặc biệt của Sitris cho Wayne. Mặc dù không thích Wayne với tư cách là một thiếu gia, nhưng Luther vẫn báo cáo kết quả thẩm vấn một cách chi tiết cho anh ta. 

Khi Wayne tỉnh dậy lần nữa, anh thấy em gái mình đang nuốt dương vật của mình. Lena đã chú ý đến chuyển động của Wayne và muốn nhổ con cặc của anh ra khi cô thấy anh đã tỉnh. 

Wayne giữ phía sau đầu của em gái mình và di chuyển nó tới lui. Có những lỗ hổng trên xe có thể lộ ra bất cứ lúc nào. Tốc độ của Wayne ngày càng nhanh hơn...

"Bây giờ cảm thấy tốt hơn rồi." Lina nói xong lời này, cô cúi đầu, liếm hết tinh trùng còn sót lại trên cặc Wayne, dùng nước bọt làm sạch cặc anh trai mình trước khi đứng dậy lần nữa. 

“Chị ơi, nếu chị thấy nhiều xác chết như vậy thì cũng chẳng sao cả…” Wayne nhặt được một ít tinh dịch từ khóe miệng chị gái mình. 

Lina đưa ngón tay đang lấy tinh dịch của anh trai mình vào miệng và hút, nói bằng giọng ngọng nghịu: “Tôi là linh mục. Tôi ở đây để giúp người khác gặp bác sĩ. Những chân tay đẫm máu đó thường được nhìn thấy. Hơn nữa, tôi là em gái của bạn và là mẹ của bạn. Tôi trưởng thành hơn bạn."

"Mẹ...chị...cám ơn mẹ!" Sự an ủi của Lena rất hiệu quả. Wayne hoàn toàn bình tĩnh lại, như thể mẹ trước đây đang an ủi anh. Tuy nhiên, cuối cùng Wayne đã thay đổi quyết định. Đây là một quyết định đã được đưa ra từ lâu. Hãy tưởng tượng nếu anh ấy và mẹ hiện tại của mình, Sitris, gọi điện cho mẹ của Lena khi họ đang vui vẻ cùng nhau. Sẽ không kỳ quái sao?

Wayne nhìn xung quanh và dùng ngón tay chọc vào lỗ do mũi tên nỏ để lại, "Tuy nhiên, điều này quá nguy hiểm. Nếu bị phát hiện..."

“Họ ở khá xa, hơn nữa, tôi hơi đói.” Lina chớp mắt với anh trai mình. 

Wayne cảm thấy miệng mình hơi khô nên cúi xuống hút một ít nước bọt từ miệng em gái để làm dịu cơn khát, sau đó đặt em gái đang bắt đầu thở hổn hển xuống, dọn dẹp một chút rồi hai người bước ra khỏi xe. 

Luther báo cáo với Wayne với một mức độ tôn trọng hiếm có. Người tù đã thay đổi lời thú tội của mình. Họ nhận được nhiệm vụ cướp từ một thủ lĩnh cướp biển. 

Tin tức này khiến nhiều người có mặt ngạc nhiên. 

Wayne lại hỏi: "Những tù nhân này phải làm sao?"

Luther và Brooke kinh ngạc nhìn Wayne, tự hỏi thiếu gia có còn điên hay không. 

Lina biết anh trai cô vẫn không thể chịu đựng được: “Nếu tôi đã tỏ tình thì hãy giữ mạng sống của họ. Có lẽ chúng sẽ hữu ích trong tương lai."

Luther muốn phản bác, nhưng Brooke đã nói trước: "Thánh Lena thật tốt bụng, chúng tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài."

Wayne không ghen tị khi Hiệp sĩ Brooke tán tỉnh em gái mình. Anh chỉ nhìn mấy chục tên xã hội đen biết ơn em gái mình. 

Lina muốn chạy lên ôm anh trai mình vào lòng nhưng đây không phải là nhà. 

Dưới cái nhìn của Wayne, đám côn đồ đều nao núng, khiến Wayne có vẻ có chút u ám, "Chị, Luther, chúng ta xuất phát thôi."

Để xua đi những cảm xúc tiêu cực này, Wayne ra lệnh: "Nhân tiện, mang chút đồ ăn lên, chị Lina hơi đói..."

Lina nháy mắt với anh trai mình với một chút xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Wayne và Lina đã thảo luận rất lâu về cuộc tấn công. 

Biểu hiện của hai người trong hoàng thành rất tầm thường, thậm chí có chút ngu ngốc. Bây giờ họ đã ở rất xa trung tâm quyền lực và không liên quan gì đến họ. 

Những tên xã hội đen được bọn cướp biển thuê, và người duy nhất có liên hệ với bọn cướp biển và có xung đột lợi ích với Wayne chính là Lãnh chúa thành phố Blue Bay.

Trước khi Lina đến, Bellana đã từng nói với cô rằng quyền lãnh chúa thành phố Blue Bay dường như đang dao động.

Với những suy đoán này, Wayne quyết định bắt giữ quyền lãnh chúa thành phố sau khi đến Blue Bay.

Lina hơi lo lắng về xu hướng bạo lực của anh trai mình. Wayne cùng em gái giải thích: "Trước hết, chúng ta có chính nghĩa, chúng ta không phải bắt giữ thành chủ, mà là thành chủ mới 'bảo vệ' đặc vụ cũ; thứ hai, chúng ta ở hoàng thành có chút 'ngu ngốc', cho dù lần này có phạm sai lầm, cũng sẽ không có ai trách chúng ta. Và..."

"Hơn nữa ngươi có thể hãm hại quyền thành chủ. Ta chỉ lo ngươi sẽ đột nhiên bị ám ảnh bởi bạo lực giải quyết vấn đề." Lina bày tỏ sự lo lắng của mình.

Wayne không ngờ rằng đây chính là điều mà chị gái anh lo lắng. Sau khi giết chết tù nhân, Wayne cảm thấy mình có chút bốc đồng, nhưng nó không nghiêm trọng như em gái anh lo lắng. "Chị yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi giết người nên có chút không thoải mái." 

Nói đến bạo lực, có rất nhiều thứ tôi và chị chưa từng thử…”

Lina đã xác định rằng sự nhạy cảm bất thường đối với sự đụng chạm của Wayne không phải là di chứng của phương pháp tinh túy, mà là một trong những tác dụng của nó, bởi vì hiện tại sự chạm nhẹ của Wayne vào bắp chân khiến cô có chút hưng phấn.

Mặc dù cô và Wayne đã thực hiện một số động thái nhỏ trong hai ngày qua, nhưng họ vẫn không thể bộc lộ ham muốn của mình trước mặt nhiều người như vậy. Lina có phần mong đợi sự bạo lực của Wayne đối với cô ấy...

Không gặp khó khăn khi "nhìn phong cảnh" của Wayne, nhóm đã nhìn thấy những bức tường thành của Blue Bay vào ngày thứ ba.

Wayne quay đầu ngựa, ra lệnh cho thuộc hạ: “Đi thẳng vào phủ thành chủ, trước tiên ‘bảo vệ’ quyền thành chủ. 

Thức dậy. "

Luther có chút hưng phấn. Wayne hiện tại mang lại cho anh cảm giác giống như Sitris, cả hai đều đủ táo bạo, nhưng Luther chỉ thích điều này.

Brooke có chút xấu hổ. Sau khi hộ tống Lena và Wayne, anh ta lẽ ra phải quay trở lại trại, nhưng đã bị giam giữ theo lệnh của Wayne.

Món quà chia tay của Sitris dành cho Wayne là một quyền trượng cho phép anh triển khai quân đội của cha mình theo ý muốn.

Sau khi có mối quan hệ loạn luân trái đạo đức với con trai, Sitris trở nên táo bạo hơn B'Elanna. Đạo đức dường như không còn tồn tại trong thế giới của cô, và cô thường xuyên tích cực ham muốn những ham muốn xác thịt loạn luân.

Wayne và Lina có chút do dự trước hành vi của mẹ mình...

Với vương trượng và kỵ binh của Brook, Wayne di chuyển rất nhanh. Quyền lãnh chúa thành phố đã bị người của Luther điều khiển trước khi ông ta kịp phản ứng.

Bỏ qua quyền lãnh chúa thành phố đang đổ mồ hôi, Wayne yêu cầu các tù nhân lục soát dinh thự của lãnh chúa thành phố để tìm thủ lĩnh cướp biển, người ban đầu yêu cầu họ tấn công Wayne. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. Một số người bị bắt đã tìm thấy tên cướp biển đã ra lệnh cho họ trong một căn phòng bí mật. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng tên cướp biển vẫn đặt vài cuộn giấy phép thuật.

Khi Wayne và Lina đến, họ đã lợi dụng sự hỗn loạn để trốn thoát, nhưng cáo buộc của quyền lãnh chúa thành phố muốn sát hại các thành viên hoàng gia đã được xác lập. 

Bây giờ sự việc đã được xác định, quyền lãnh chúa thành phố đã bị bắt, và Wayne là chủ nhân chính thức của Blue Bay. 

Để đảm bảo quá trình chuyển giao quyền lực diễn ra suôn sẻ, Brooke và đội kỵ binh của ông chính thức được thăng chức chỉ huy Đội cận vệ Vịnh Xanh của Wayne. Không thể rời đi bây giờ được.

Những tên cướp biển trốn thoát thực sự có rất nhiều cuộn giấy ma thuật, chắc chắn có liên quan đến Hội phép thuật ở Blue Bay. 

Hội phép thuật Blue Bay ngang bằng hoặc thậm chí mạnh hơn Hội phép thuật của Thành phố Hoàng gia và Wayne không dám làm gì để ép buộc họ. 

Lina đã viết một bức thư về những gì đã xảy ra trong vài ngày qua và gửi nó cho mẹ và dì của cô ở Vương Thành bằng chim bồ câu đưa thư.

Sự thay đổi của chúa thành phố diễn ra rất yên bình. Một ngày sau khi chính thức trở thành lãnh chúa thành phố, Wayne tuyên bố rằng tất cả thương nhân sẽ được miễn thuế trong một năm. 

Tại cảng nơi các thương gia là tối cao, mệnh lệnh của chủ thành phố đầu tiên của Wayne đã cuốn trôi mọi dòng nước ngầm. 

Vài ngày sau, tất cả quan lại tái lập lời thề trung thành với tân thành chủ.

Vào ngày thứ tám sau khi Wayne đến Blue Bay, Darwin, chủ tịch Hiệp hội Phép thuật, đã mời Wayne đến gặp tại tòa tháp ma thuật của mình.

Nhìn vào tấm thiệp mời tỏa sáng ma thuật trên tay, Wayne lơ đãng đến mức phớt lờ những câu hỏi của em gái mình. Phải một lúc lâu anh mới tỉnh lại: “Chị, chị vừa nói gì thế?”

"Tôi nói chúng ta nên đi xem." Lina có chút bất mãn trước sự lơ đãng của anh trai mình: "Anh đang nghĩ cái quái gì thế?

Những người tấn công chúng tôi là do các pháp sư ra lệnh, nhưng Tổng thống Darwin có lẽ không biết chuyện đó. Anh ấy mời chúng tôi vì những lý do khác.

Ngoài ra, bạn cũng là một pháp sư nên hãy đến gặp anh ấy.

"Trong lời mời, chỉ có Wayne được mời, nhưng Lina lại dùng 'chúng tôi'. Wayne biết rằng em gái anh ấy vẫn có chút lo lắng. Cô ấy không thể đi một mình trong cuộc họp này.

Wayne suy nghĩ một chút, quyết định cùng em gái thương lượng nguyên nhân khiến mình phân tâm: "Được rồi, ngày mai anh sẽ cùng em đi thăm sư phụ Darwin."

Nhận thấy em gái mình hài lòng gật đầu, Wayne tiếp tục nói: "Vừa rồi ta phân tâm, còn tưởng rằng ta cùng tỷ tỷ đều là cấp 4, nhưng mẹ cùng dì vẫn chỉ là cấp 5..."

Lina đã từng nghĩ đến vấn đề này trước đây. Hai đứa lớn nhanh quá. Khi họ tu luyện Tinh hoa Đại Pháp vài tháng trước, họ cảm nhận rõ ràng năng lượng tâm linh giữa trời và đất hội tụ vào hai người. 

Việc tu luyện ban đầu mất rất nhiều thời gian, nhưng hai người họ phải mất 9 năm ở giai đoạn luyện khí và chỉ mất 5 năm ở giai đoạn xây dựng nền tảng. 

Điều quan trọng nhất là bây giờ hai người họ đã đạt tới cấp 4, nhưng họ không hề cảm thấy chán nản, tốc độ tăng trưởng cũng không hề chậm lại. 

Khi thế giới này đạt tới cấp 4, bạn có thể cảm nhận được sức mạnh của trời đất áp chế, để cấp độ cao nhất là cấp 5.

Có lẽ một số manh mối có thể được tìm thấy từ Tổng thống Darwin. 

………………

Tổng thống Darwin là một người đàn ông trung niên. Sau khi bày tỏ thiện chí với Wayne, cuộc họp bắt đầu đi vào công việc. "Những tên cướp biển cải trang đó quả thực là pháp sư của liên minh, nhưng chúng đã đào tẩu."

Lina và Wayne không muốn làm ầm ĩ về vấn đề này: “Chủ tịch, tôi và anh trai tôi tin rằng Liên minh ma thuật là bạn của chúng tôi. Chuyện pháp sư phản bội là chuyện của liên minh, chúng tôi sẽ không can thiệp.”

Darwin quay sang Wayne và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy lãnh chúa thành phố không phản đối. Hiệp hội Phép thuật có rất nhiều lợi nhuận ở Blue Bay. Nếu có bất đồng với thành chủ, khó tránh khỏi gặp phải phiền toái lớn. "Rất tốt. Nhắc mới nhớ, Công chúa B'Elana và tôi là anh chị em. Wayne học phép thuật với công chúa lớn nhất và anh ấy là cháu trai của tôi. Nói đi nói lại thì chúng ta vẫn là một gia đình. Đại công chúa hiện tại thế nào rồi?"

Wayne rất vui trước lòng tốt của Darwin. Wayne, người không muốn làm điều gì to tát, chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên. Sẽ không phải là một điều tốt nếu thế lực mạnh nhất trong lãnh thổ của anh ta đang nghĩ về anh ta. 

Có vẻ như Tổng thống Darwin cũng từng theo đuổi B'Elanna trước đó. Nghĩ rằng dì đã là một trong những người phụ nữ của mình, Wayne không khỏi liếc nhìn 'tình địch' của mình lần thứ hai: "Dì vẫn xinh đẹp như vậy."

Tổng thống dường như đang nhớ lại sự xuất hiện của đại công chúa, nhưng câu hỏi phát ra từ miệng ông khác với biểu cảm trên khuôn mặt ông, "Wayne, tôi có thể gọi bạn là Wayne không?" Nhìn thấy Wayne đồng ý, tổng thống có chút vui vẻ, "Ngươi có biết những pháp sư kia vì sao lại phản loạn không?"

Đây cũng là một câu hỏi trong đầu Wayne. Hội pháp sư ở Blue Bay giàu hơn hội ở Royal City. Không có sự việc lạm dụng nào xảy ra và không khí học tập cũng rất tốt. “Tôi muốn nghe chi tiết.”

"Đại công chúa vẫn ở cấp 5 phải không? Wayne, bây giờ cậu đã là pháp sư cấp 3 rồi. Bạn có biết tại sao phép thuật chỉ có thể thi triển đến cấp 5 không?" Đây là điều mà Wayne và Lina luôn thắc mắc. Sự phát triển của hai người không có giới hạn, trong khi những người khác thì trì trệ sau khi đạt đến một cấp độ nhất định. 

Những lời tiếp theo của Darwin khiến cả hai anh em đều bị sốc. 

“Lục địa hiện tại của chúng ta thực ra chỉ là một hòn đảo nhỏ và bạn có thể đến Lục địa Fraser bằng cách đi thuyền về phía đông trong một tháng.

Điều này được ghi lại trong sách cổ. Nó không thể được xác minh từ lịch sử hiện tại. Hầu như toàn bộ lịch sử trước Thánh Linh Vương đều bị đốt cháy.

Ma thuật cổ xưa được chia thành chín cấp, trên bầu trời vẫn có các vị thần, nhưng sau đó toàn bộ hòn đảo bị bao phủ bởi sức mạnh huyền bí, cắt đứt mọi thứ.

Sức mạnh của mọi người đều có hạn.

Sau hơn một nghìn năm nghiên cứu của các pháp sư hiện tại, hiện tại chúng ta đã có ba con dấu trên đảo.

Có một cái ở Rừng Warcraft và Rừng Yêu tinh, cũng như một cái ở trung tâm hòn đảo.

Rừng World of Warcraft và trung tâm đều nằm trong lãnh thổ của Đế quốc Lan.

Những người duy nhất ở nước ta vẫn bị yêu tinh kiểm soát. "

"Đại khái mấy tháng trước, tất cả phong ấn đều bắt đầu nới lỏng, đây là mấy trăm năm một lần chu kỳ.

Khi phong ấn được giải phóng, pháp sư có thể được thăng chức.

Vì vậy, một số pháp sư chủ trương thống nhất toàn bộ hòn đảo và giải phong ấn hoặc phá hủy ba phong ấn.

Đế chế Lan rất có thể sẽ thống nhất toàn bộ hòn đảo.

Tấn công bạn sẽ khiến liên minh các pháp sư ở Blue Bay xung đột với đế chế và họ sẽ có lợi cho Đế chế Lan khi nó tấn công.

"Vài tháng trước?" 

Hai anh em đã tu luyện Tinh tuý Đại Pháp vào đúng thời điểm. Khi đó, họ cảm nhận được năng lượng tâm linh của trời đất hội tụ vào mình. Wayne nhân cơ hội này để hỏi tổng thống. 

"Sẽ mất bao lâu để phong ấn mở ra? Bây giờ nó đã được giải phong chưa?"

"Không, phong ấn vẫn luôn tồn tại, sẽ không bao giờ có một ngày nào bị giải phong. Việc nới lỏng kéo dài hơn mười năm, bắt đầu từ cú sốc mấy tháng trước, cho đến khi phong ấn yếu nhất đến cuối cùng, sau đó phong ấn lại bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn."

Wayne và Lina đã liên lạc với Darwin trong một thời gian dài. Có rất nhiều nơi kỳ lạ trên thế giới này hoặc hòn đảo này. Ví dụ như không có bốn mùa mà nhiệt độ quanh năm không thay đổi, nhưng có một nơi trong rừng Warcraft quanh năm băng giá. 

Những điều này chỉ có thể thực hiện được khi cả hai đạt đến cấp độ 5. Darwin thấy hai người này lớn rất nhanh nên có nói với họ bây giờ cũng không sao cả. 

Nhìn chung, cuộc gặp gỡ với Darwin rất có kết quả và anh chị em cần tìm thời gian để trao đổi. 

Đêm đó, trong căn phòng trống của Lina mấy ngày qua. 

Hai anh em nằm trên giường, tứ chi đan vào nhau: “Chị, thời gian chúng ta du hành ở đây có thể có liên quan đến ba phong ấn đó.”

"Ừm... nhưng có lẽ chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà chúng ta tu luyện nguyên pháp, phong ấn bị nới lỏng. Có lẽ phong ấn đã bị chúng ta hấp thu quá nhiều linh lực chạm vào.

Nhưng chúng ta có nhiều thời gian để nghiên cứu nên hãy nói về nó trước, ừm…” Nói xong, Lina kẹp con gà trống vào giữa hai con trai và xoa qua lại. Mấy ngày nay bận rộn chuyển giao quyền lực, Lina cũng chia sẻ một số nhiệm vụ, đồng thời cũng phải đến chùa xử lý việc học hành. 

Giám mục của Đền Blue Bay đã già và đang bị Liên minh Pháp sư ép ra. Giáo Hội Ánh Sáng ở đây rất yếu. Lina đã sống trong chùa những đêm này. 

Cộng với thời gian Wayne đi trên đường, hai người đã không quan hệ tình dục trong gần một tháng. 

Wayne nhanh chóng bị em gái đánh thức. Trục thịt dày đang nghiến vào con nghêu của Lena, âm vật và miệng ngựa đang ép chặt vào nhau. "Em muốn liên lạc với anh bằng cách nào, em gái?"

"Chị đang chảy máu... Ừm... Em cần phải làm tình với anh trai mình. Đây là cách chúng ta giao tiếp..." Lina mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút thứ to lớn của anh trai mình vào miệng. Mong muốn của cô cuối cùng đã được giải tỏa. 

"Dì nhỏ của tôi sẽ đến đây trong hai ngày nữa."

Lena và Wayne có quá nhiều việc phải giải quyết, mẹ và dì của họ không thể đi cùng họ mặc dù họ rất nhớ anh ấy. 

Hai ngày trước, Lina đã mời dì Xuelan của mình đến Blue Bay với danh nghĩa phát triển nhà thờ. Sitris và B'Elana chắc chắn đã tạo điều kiện cho vấn đề này. 

Khi tôi nghĩ về dì Wayne bé nhỏ của mình, tôi nghĩ đến bộ ngực to không cân đối đó và dương vật của tôi trở nên to hơn một chút. 

Lina cảm nhận được vật cứng trong cơ thể mình đang giãn nở, cùng Hoa Tâm cắn quy đầu, "Chị, thánh nữ này đã bị chị mở ra rồi, nhưng dì nhỏ... à... ấn mạnh hơn nữa..."

Con cặc của Wayne lao vào bụng mẹ, “Tôi sẽ giao tiếp sâu sắc với em gái tôi trước…” Ngón tay của Wayne đưa vào cửa sau của em gái cô, Lina lặng lẽ run rẩy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sitris và B'Elanna nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của cô, nơi họ sẽ ngủ vào những đêm sau khi Wynn rời đi. 

"Ồ, chúng ta quá yêu quý Wayne, chính là bởi vì quá nuông chiều mà hắn mới dám làm ra chuyện phản nghịch như vậy." Sitris, người vừa đuổi em gái tốt Xuelan của mình đi trong ngày, giờ đang phàn nàn với em gái tốt của mình. 

B'Elanna bật cười trước nhận thức muộn màng của em gái: "Bây giờ tôi hối hận về việc mình đã làm trước đó, khi tôi không...

Chưa..." B'Elanna không thể tiếp tục. Wayne giống như ba đứa con của họ nhưng cô lại là người đầu tiên trở thành người tình của Wayne. "Chị, chị... hối hận..."

Hối hận? 

B'Elanna đã cho Wayne bú bộ ngực đầy đặn của cô từ khi anh 5 tuổi. Tình mẫu tử của cô dành cho Wayne cũng không kém gì Sitris. Hơi ấm do Wayne mang vào cơ thể cô chính là niềm hạnh phúc mà cô hằng mong đợi từ khi còn là một cô gái. 

Nhìn cô nương nhíu mày, "Không, tôi chỉ muốn nhiều tình yêu hơn. Nhưng cô, cô điên quá, còn đau khổ nữa không?"

"Nhưng chúng tôi... của Wayne..." Sitris vừa khao khát cảm xúc bị cấm đoán này vừa chống lại nó. Sự tra tấn tinh thần khiến mọi tương tác vật lý trở nên mãnh liệt hơn.

Chẳng phải B'Elanna đang vướng vào mớ đạo đức lộn xộn này sao? Không chỉ vậy, cô còn muốn chia sẻ nó với người khác. Ngay cả những người vợ bị người chồng không tình yêu lấy cũng có chút bất hạnh, nhưng đối với cháu trai của bà... tình cảm gia đình, tình mẫu tử, nhục dục, tình yêu, những điều cấm kỵ, đạo đức, những cảm xúc phức tạp và ham muốn lại quấn lấy nhau tạo thành một dòng nước lớn: "Tôi biết..."

Nắm lấy tay Sitris, B'Elana dẫn nó về phía khu vườn của cô. Chất lỏng đặc sệt chảy dọc theo khe mông khiến B'Elana cảm thấy khó chịu. 

Để giảm bớt sự khó chịu, B'Elanna dùng một ngón tay của Sitris để ngăn cơn lũ: "Nhưng tôi rất thích Wayne.... dương vật của anh ấy cắm vào cơ thể tôi, và anh ấy cứ gọi tôi... dì... mẹ..."

Tháng ngày đã cho phép hai chị em trở nên quen thuộc với cơ thể nhau hơn những gì họ đã trải qua trong hàng chục năm, và thay vì chặn lại, những ngón tay của Citrus lại khiến cơn lũ càng trở nên dữ dội hơn. 

Mỗi lần B'Elanna gọi "dì" và "mẹ", thành thịt của cô lại hút ngón tay cô mạnh hơn. Citrus không biết đó là sự truyền tải của sự chạm vào ngón tay hay sự kỳ diệu của những lời nói thân mật nhất này, nhưng nước trong cơ thể cô bắt đầu tràn ra. 

B'Elanna cảm nhận được sự khao khát sôi sục từ sắc đỏ tươi trên khuôn mặt của Sitress. Những ngón tay xanh của cô xâm nhập vào môi của Sitress, và chiếc lưỡi mịn màng của cô quấn quanh những ngón tay của B'Elana. 

"Chị ơi, chị có muốn sử dụng món quà mà Wayne để lại cho chúng ta không?"

B'Elanna đang nói về một số dương vật giả mà Wayne đã làm trong vài tháng qua và chúng đã được một số người sử dụng khi quan hệ tình dục. 

Sitris không muốn chứa đầy bất cứ thứ gì khác ngoài Wayne lúc này, đặc biệt là khi cô ấy quan hệ tình dục với Green trong vài ngày tới. Điều này khiến Sitris ghét việc nhét bất cứ thứ gì khác ngoài con cặc của Wayne vào âm hộ của cô: "Không, tôi chỉ muốn...

Con trai…”

B'Elanna mơ hồ hiểu được bà chủ đang nghĩ gì, lúc này cũng là thời điểm thích hợp để báo cho bà một tin vui: "Bà chủ, tôi đã nói với Green rằng mấy tháng nay bà không có hoa phong lữ, và anh ấy đã từ bỏ ý định bà có thai lần nữa, nên ông ấy sẽ không muốn bà nữa..."

Sitris đã thực hành song canh trong vài tháng qua và cuối cùng đã đạt được mong muốn xóa bỏ những ngày đặc biệt trong mỗi tháng. 

Tuy nhiên, Sitris không ngờ rằng với tư cách là chị gái của chồng, chị dâu của cô lại giúp che đậy, để vợ chồng anh trai cô chia tay: “Chị, chị…”

"Ồ... đối với Wayne, tôi cũng..." Sau khi thở dài, B'Elanna thọc những ngón tay dính đầy nước bọt của Sitris vào sâu trong âm hộ, để dòng nước cuốn trôi nỗi buồn. Hạnh phúc đang chờ đợi cô ở tương lai: “Bây giờ mẹ hài lòng chưa, mẹ tốt của Wayne phải không…”

"Ừm... tốt nhất là đừng dùng nó nữa. Từ giờ trở đi... con trai tôi..." Sitris thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Mỗi lần nhắc đến “mẹ” và “con trai”, buồng tim của cô lại quằn quại dữ dội. Bây giờ bà rất mong được lấp đầy sự cứng cỏi của con trai mình. 

Không thể chấp nhận bất cứ điều gì khác ngoài con trai mình, cho dù đó là chỗ dựa giả. 

Đó là đạo cụ do con trai bà làm... trong tương lai... Sitris tự nhủ. 

"Bà ấy thực sự... là một người mẹ tốt vì con trai mình luôn được an toàn!" B'Elanna cũng cảm nhận được sức mạnh của điều cấm kỵ mà danh hiệu thân mật này mang lại. Mỗi khi nhắc đến 'con trai' và 'mẹ', Sitris sẽ mút thật chặt các ngón tay trong cơ thể mình, B'Elana nhận thấy mình cũng có phản ứng dữ dội như vậy. Khi cô nghe những lời này, phần thịt mềm trong âm đạo của cô run lên dữ dội như sắp co giật. 

B'Elanna tham lam tìm cách co thắt âm đạo, bắt chước giọng điệu của Wayne và không ngừng gọi em gái:

"Mẹ, con trai của mẹ thoải mái quá, mẹ..."

Cả hai không còn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa ngón tay và âm đạo, như thể con cặc của Wayne đã thật sự được đưa vào cơ thể của hai bà mẹ. 

Sitris không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, hai lưỡi của cô ấy quấn vào nhau để ngăn nhau tạo ra những âm thanh bị cấm. 

Tuy nhiên, những ngón tay đang véo vào âm hộ của nhau lại phát ra âm thanh húp xì xụp. Âm thanh này như đánh trúng tâm hồn hai chị em, khiến khoái cảm cộng hưởng và tăng thêm…

Cảm giác dính dính ở vết nứt mông khiến B'Elana vô cùng thoải mái sau khi đạt cực khoái: "Anh nói, bây giờ Xuelan đã đến Blue Bay rồi phải không?

Liệu Wayne..."

Sitris cảm thấy sự trống trải do sự ra đi của Wayne gây ra đã phần nào nhẹ nhõm: "Chúng ta là ba chị em...

Như đã hứa..."

………………

Khi Wayne và Lina đến chào dì Xuelan và người giúp việc Wenwen đi cùng, vẻ mặt của các quý cô, một lớn một trẻ, rất không tự nhiên.

Trở lại ngôi nhà mới của Wayne, mọi chuyện càng trở nên rõ ràng hơn khi Wayne ôm hai người phụ nữ. 

Xuelan chú ý tới tay Wayne đang khám phá dọc theo vết nứt trên mông cô, Xuelan, người từng bị Wayne quấy rối nhiều lần, đã khéo léo nhảy ra xa. 

Wenwen cũng nhận được sự đối xử tương tự. Không giống như Xuelan, Wenwen ngẩng cao đầu và yêu cầu Wayne một lời chào trìu mến hơn. 

Wayne đáp lại cô, cậu chủ và cô hầu hôn nhau ướt át, tay Wayne từ khe mông tiến về phía trước rồi nhấc Ôn Văn lên. 

Đũng quần ngứa ngáy khiến Ôn Văn vặn vẹo khó chịu. Wayne giữ lưng Wenwen để đảm bảo cô giữ thăng bằng. Sau khi bình tĩnh lại, Wenwen tiếp tục giao tiếp với cơ quan ngôn luận hung dữ của chủ nhân. 

"Wayne! Hãy để Wenwen xuống nhanh lên!" Xuelan không thể chịu đựng được bầu không khí kỳ lạ và tục tĩu này nữa. 

Xuelan muốn sống trong chùa nhưng bị Lina, Wayne và Wenwen kiên quyết ngăn cản. 

"Ngôi chùa thực sự đã đổ nát. Tôi cũng sống trong Phủ Thành chủ, nên dì của tôi cũng nên ở lại." Sự can ngăn của Lina đã có tác dụng, Xuelan quyết định ở lại trước. 

Xuelan nằm trên giường không ngủ được, nghĩ đến hành vi ngang ngược của Wayne ban ngày. Trong hai tháng qua, hành vi của Wayne ngày càng trở nên táo bạo. 

Xuelan luôn phản đối việc hai chị em tốt chiều chuộng Wayne, nhưng những lời khuyên này vẫn chưa được Sitris và B'Elanna thực hiện. Cô không biết rằng hành vi của Wayne hiện đã được mẹ và dì của cô chấp thuận. 

Xuelan luôn ghét bộ ngực khủng của mình. Nhiều người trong nhà thờ cho rằng bộ ngực của cô quá tục tĩu, thậm chí cô còn khóc lóc với Sitris và B'Elanna vì bộ ngực của mình. 

May mắn thay, chủ nhân của Xuelan là một nữ tu ngay thẳng. Với sự giúp đỡ của chủ nhân và hai chị gái, Xuelan luôn giữ được trái tim trong sáng và nhân hậu. 

Mặc dù có rất nhiều người thèm muốn thân thể của Tuyết Lan, nhưng năng lực và địa vị của ba chị em đều đủ cao nên những người này chỉ dám lén lút quan hệ tình dục. 

Khi sự tu luyện của Xuelan ngày càng sâu sắc, khí chất thánh thiện của cô ngày càng trở nên rõ ràng. Giống như một bông sen tuyết thuần khiết, vô số hiệp sĩ sẵn sàng bảo vệ cô. 

Xuelan cũng rất yêu Wayne nhưng khi Wayne lớn hơn một chút, anh đã ngăn chặn những hành vi "thân mật" quá mức của Wayne.

Cô cũng cố gắng thuyết phục Sitris và B'Elanna về hành động của Wayne nhưng đã quá muộn, hai chị em đã ngã xuống...

Wayne chưa bao giờ từ bỏ người dì nhỏ của mình. Sau khi có những mối quan hệ cấm kỵ với vài người họ hàng, cách cư xử của anh ta đối với Xuelan ngày càng táo bạo hơn...

Xuelan nhớ lại bữa tối hai tháng trước. Wayne, người đang ngồi cạnh cô, lặng lẽ đẩy đùi về phía cô. Xuelan trừng mắt nhìn cháu trai nhưng không có tác dụng. Sự né tránh của cô càng khiến Wayne táo bạo hơn. Wayne thậm chí còn di chuyển ghế để đuổi theo dì nhỏ của mình. 

Xuelan phàn nàn với hai chị gái và thậm chí còn mắng mỏ Wayne, nhưng Sitris và B'Elanna dường như coi đây là những chuyện tầm thường và mời cô đến nhà họ hàng ngày để chấp nhận sự quấy rối của Wayne. 

Tuyết Lan mặc dù nghi ngờ những điều này, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mẹ con, dì và cháu trai, anh em ruột đã bị mắc kẹt trong vòng xoáy của xác thịt vô đạo đức, và họ đang lên kế hoạch cùng nhau kéo cô xuống vực sâu hạnh phúc...

Là người giúp việc riêng, Wenwen nên ngủ cạnh phòng ngủ của Wayne. Chủ nhân tốt bụng sao có thể để nha hoàn ngủ một mình, "Chủ nhân~, đừng liếm chỗ đó, Văn Văn khó chịu quá ~"

"Anh... anh liếm chỗ nào vậy Wenwen?" Hạt tiêu của Lina xoa lưng Văn Văn, cái chạm hồng hồng lay động giữa hai người, “Nếu Văn Văn không nói gì, tôi sẽ để Wayne liếm thêm mấy lần nữa.”

"Ừ... vâng..." Núm vú của Wenwen bị lưỡi của Wayne trêu chọc, khiến cơ thể cô hơi cong lên. Cô không thể biết liệu đó có phải là sự khó chịu hay không. Cô hầu gái nhỏ không chịu nổi sự tra tấn của hai anh em quyết định thú nhận: "Là bộ ngực...

Bị chủ nhân liếm..."

“Sư phụ tệ quá phải không?” Lina buộc tội Wayne nhưng cô đã lè lưỡi và để lại vết nước trên làn da mịn màng của Wenwen. Cô ấy thỉnh thoảng cũng bắt chước giọng điệu của Wenwen, "Sư phụ ~, xin đừng liếm tôi nữa..."

Văn Văn của Thông Sơn Nhu Lưu để Wenwen nằm xuống, đi thẳng xuống những ngọn đồi ngọc bằng phẳng và hơi nhô cao, há cái miệng lớn bao trùm toàn bộ thung lũng. 

Lina đến gần quả đào xanh mà Wayne đã bỏ rơi, cố gắng hấp thụ hết vết nước do Wayne để lại. 

"A..." Ôn Văn đồng thời bị công kích từ trên xuống dưới, không nhịn được mấy giây, phun ngọc dịch vào trong miệng Wayne. 

Sau khi đưa một nửa ngọc lỏng trong miệng cho em gái mình, Wayne buông Wenwen mềm nhũn ra và dùng tuyệt kỹ thâm nhập vào cô, "Em gái, cô hầu, bây giờ chủ nhân, tôi muốn trừng phạt em trước. Rõ ràng là em đang muốn bắt gió cho Wenwen hầu gái, nhưng em thực sự đã vào được."

"Sư phụ, xin hãy trừng phạt con đi, à... chị thật nghịch ngợm... à..." Có vẻ như bữa tiệc chiêu đãi của Văn Văn sẽ còn kéo dài rất lâu đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Văn Văn lại mơ thấy đêm đó, gõ cửa Công chúa điện hạ với đôi tay run rẩy. 

Nghĩ đến sự 'huấn luyện' mà Sư phụ đã cho tôi trong tháng này, chân tôi căng cứng và lại ướt đẫm... Sư phụ nói rằng đó không phải là chứng tiểu không tự chủ mà là một loại nước ép tuyệt vời. 

Lưỡi của sư phụ chạm vào khe hở đáng xấu hổ của phần thân dưới của tôi, thật xấu hổ...

Thứ lớn của sư phụ phun ra rất nhiều... tinh dịch, tôi càng ngày càng quen với việc uống nó. Trời thật ấm áp. Thầy cho biết kỹ năng thầy luyện khiến tinh dịch trắng và dính giúp tôi tăng thêm sức mạnh. 

Ông chủ thường xuyên đặt đồ của mình vào khe hở của tôi và xoa qua lại, vừa thoải mái vừa không thoải mái...

Trên thực tế, tôi biết tất cả mọi thứ. Tôi thực sự muốn chủ nhân... Tôi chỉ mới 11 tuổi. Nghe nói rất đau lòng, nhưng thật sự muốn chủ nhân...

Đêm đó, ông chủ đã tìm thấy tôi. Chủ nhân và đại công chúa đều yêu cầu tôi gọi họ là mẹ đỡ đầu, cũng như Thánh nữ Tuyết Lan. Tôi thật hạnh phúc vì còn có mẹ. Ông chủ yêu cầu tôi trốn trong tủ trong phòng công chúa sau bữa tối.

Sau đó tôi thấy...

Sư phụ là mẹ của chủ nhân, sao có thể như vậy? 

Còn dì của chủ nhân, chị Lina... nóng quá, tôi rất muốn chủ nhân chạm vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

à!

Cậu chủ ôm công chúa đi về phía tủ quần áo...

Sư phụ ôm lấy dì, một tay vòng qua eo công chúa, tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn của công chúa. Sắc mặt công chúa lộ ra vẻ đau đớn, bởi vì một phần trọng lượng được con cặc của chủ nhân nâng đỡ, con cặc đã bị nhét vào lỗ nhỏ của công chúa! 

Nó có thể giữ được ở đó không? 

Vẻ mặt đau đớn của công chúa dường như bị con cặc của chủ nhân đâm thủng. Để giảm bớt trọng lượng của lỗ nhỏ, chân công chúa móc vào đầu gối của chủ nhân...

Vẻ mặt nàng rất đau đớn, nhưng cái lỗ nhỏ của công chúa lại rỉ ra nhiều như vậy...nước chảy xuống chân của chủ nhân và công chúa...Lúc chủ nhân đụ chính mình, hắn chưa bao giờ chảy nhiều như vậy...

Ông chủ nói gì đó vào tai công chúa. Vẻ mặt của công chúa đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. Cơn đau ngày càng giảm. Có một cái gì đó ngày càng nhiều hơn. Biểu cảm của công chúa càng khiến cô nóng hơn. Như thể ma thuật đang cố đốt cháy cô và khiến cô quên đi nỗi sợ bị phát hiện. Cô đưa ngón tay ra mân mê những chiếc bánh và những chiếc lỗ nhỏ của mình. Cô nhớ những ngón tay của chủ nhân quá...

Công chúa thanh âm càng ngày càng lớn, nàng nghe rõ ràng: "Nhìn ta, xem ta và cháu ta loạn luân, ta là một cô lăng nhăng, a!"

Không thể nào... Wayne! 

Dì không thể làm được nữa…” Cái lỗ nhỏ của công chúa đột nhiên phun ra rất nhiều nước trong suốt, à, công chúa đang loạn luân với chủ nhân, chuyện này thật sự là… Con không thể làm được nữa, chủ nhân! Khi chủ nhân mở cửa tủ, sức mạnh đè nén cơ thể của anh ta đột nhiên được giải phóng, anh và công chúa cùng đạt đến cao trào. Nước trong suốt chảy ra nhiều đến mức trộn lẫn với nhau trên mặt đất.

Ông chủ lần lượt đặt công chúa và tôi lên giường. Ông chủ muốn đút con gà trống vào cái lỗ nhỏ của tôi. Đầu tôi đột nhiên dường như trống rỗng. Tôi chỉ nhớ có một giọng nói hét lên: “Tôi muốn nó, thưa chủ nhân, hãy đưa nó cho tôi!” Sau đó là một cơn đau bùng phát.

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy có rất nhiều ngón tay bò trên người mình, khiến cơ thể tôi râm ran, sau đó cảm giác ngứa ran tập trung vào phần thịt mềm bao bọc lấy chủ nhân.

Lúc này, ba đôi môi ấm áp đang hôn nhau trên cơ thể, chiếc lưỡi trơn trượt mang đến cảm giác kỳ lạ, khiến tôi muốn động đậy phải không… là cái gì?

à!

"Sư phụ, chết tiệt Văn Văn." Vâng, tôi muốn con cặc của Sư phụ di chuyển và đẩy!

Nóng quá, cặc của Thầy nóng quá, không hoạt động được nữa, sao cơ thể mình mềm quá, à!

Có chuyện gì vậy, tôi không thể hiểu rõ được, à! "Sư phụ, thật tuyệt vời."

"Sư phụ!" Vâng, tôi đã tan chảy. Con cặc của sư phụ quá nóng và tôi biến thành kem. Thầy thường nói muốn ăn thịt tôi, nhưng bây giờ thầy có thể, à… Thầy đang ăn thịt tôi, ăn linh hồn tôi, và tâm hồn tôi đã hóa thành một quả cầu, tập trung vào thứ nóng bỏng của Thầy.

"À! Nóng quá!” Sư phụ đã ăn hết linh hồn của tôi, biến nó thành chất lỏng nóng hổi và phun vào cơ thể tôi, nhưng chúng quá nóng và biến cơ thể tôi thành chất lỏng. Tôi đang chảy…

Tôi nhìn thấy thiếu gia và tiểu thư hôn nhau... Chủ nhân là... Ồ, công chúa cũng ở đó... Chủ nhân ở đây, tôi không thể làm được nữa... Hỏng rồi, tôi bị chủ nhân bẻ gãy... Chủ nhân...

Ngày hôm sau tôi vẫn cảm thấy rất yếu, mẹ đỡ đầu và chị gái bảo tôi đừng kể cho ai biết. Tôi biết là sai... Ồ, nhưng tại sao lại sai?

...Chà, giống như tôi đang ăn bánh một cách bí mật vậy. Càng sai lầm, tôi càng hạnh phúc...

Từ đó, mỗi tối tôi sẽ làm những điều vui vẻ, những điều trắng trẻo trong suốt, ngon gấp trăm, vạn lần bánh ngọt…

Giống như bây giờ, bụng tôi nóng bừng, cảm giác thật tuyệt vời... "Sư phụ, đây là... ừm..."

Đúng vậy, đúng vậy, tôi đã đến Blue Bay và gặp được chủ nhân. Đêm qua...

"Văn Văn, ngươi tỉnh rồi. Chúc chúng ta một buổi sáng tốt lành."

"Sư phụ...tốt hay xấu..." Tôi nói "Sư phụ xấu", nhưng thực ra tôi không muốn Sư phụ rời đi. Sư phụ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cây gậy lớn di chuyển nhanh hơn. Tôi thực sự thích buổi sáng nay...

"Wayne, tôi có thể đến đây được không?"

Đó là Thánh Tuyết Lan!

Tôi nên làm gì? Chủ nhân cũng rất hoảng sợ. Thứ to lớn trong tôi đã trở nên nhỏ bé hơn... Ôi, sao chủ nhân lại ôm tôi chặt thế nhỉ? Con cặc của tôi thậm chí còn lớn hơn. Không, không thể như thế này được... Ờ...

Người chủ bế tôi lên và quay tôi lại. Con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ có thể làm được điều này. Khi tôi quay lại, con cặc của tôi đã kiểm tra và rời khỏi cái lỗ nhỏ. Tôi nhanh chóng kẹp nó thật chặt bằng ruột của mình.

Nhưng tôi đang làm gì thế? Thánh nhân còn ở bên ngoài!

"Dì, vào đi."

À! Thầy đang làm gì thế? !

Tiếng mở cửa!

Tiếng sập cửa!

"Wayne, tôi nên nói chuyện vui vẻ với anh. Cách cư xử của anh đối với tôi gần đây là..."

Con cặc của chủ nhân đã lớn như vậy, a, lỗ nhỏ sắp vỡ ra, thánh nhân đã vào rồi!

Tôi không thể kiềm chế được, miếng thịt bên dưới kẹp chặt vào cặc!

Cặc của tôi nóng quá, không muốn đâu!

Mỗi lần cặc chủ nhân nóng lên là có thứ gì đó lạ chảy vào cơ thể, rồi… nổ tung như điên.

Tôi thích cảm giác đó nhất, nhưng bây giờ!

"Ồ! Wayne! Bạn đang làm gì thế?! Văn Văn!?” 

"Dì, chào buổi sáng, Văn Văn, chào dì đi."

À!

Thầy đón tôi và thánh nhân đã nhìn thấy tôi!

Tôi nên làm gì đây!

"Được rồi..." Nóng quá!

Không còn nữa... Con cặc của chủ nhân lại bắt đầu phóng ra ma thuật!

"Ôn Văn, trông cháu có giống dì cháu thấy lúc trốn trong tủ không? Hãy nghĩ về nó..."

Không, sư phụ đang sử dụng ma thuật, ma thuật vui vẻ, gọi là... song tu... Không, điều tôi muốn nghĩ là... Tôi nhìn chủ nhân và công chúa... Bây giờ tôi cũng giống như lúc đó... Ai đang nhìn tôi?

……Công chúa!

"À! Không, thưa Thầy! Nó bị hỏng rồi! Nhìn tôi đi... Tôi hỏng rồi..." Công chúa cũng hét lên "Nhìn tôi đi", tôi bị chủ nhân bẻ gãy, tôi là một cô hầu tồi!

Bụng tôi đầy tinh dịch nóng hổi, lại còn ở trước mặt thánh nhân... Tôi là một cô hầu tồi...

"Ôn Văn vừa mới xuất tinh rất nhiều trước mặt dì tôi..."

"Sư phụ... Tôi... tôi là... hư nữ... thánh nhân..." Làm sao có thể như vậy, ôi, chủ nhân, ngài đang làm gì vậy?

"Ồ, dì đã đi rồi. Bây giờ ta muốn trừng phạt ngươi, cái nha đầu xấu xa đã lên đỉnh trước mặt thánh nhân và phun ra nhiều như vậy!"

"Sư phụ!" Đúng vậy, trừng phạt ta đi, ta là hư nữ, chủ nhân... Chủ nhân trừng phạt thoải mái quá...

Văn Văn, ngươi thật tệ...Sư phụ, trừng phạt Văn Văn thật nặng...

Du hành qua các thế giới khác và biên soạn hồ sơ Tác giả: Lý Âm Kiến


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Anh ơi, vừa rồi anh thực sự đã làm điều này sao?!" Lina há miệng đủ rộng để nhét con cặc của Wayne vào thời kỳ đỉnh cao. 

Tuyết Lan không ăn sáng nên đi thẳng vào chùa, nói rằng mình không được khỏe. 

Sau khi yêu cầu người hầu rời đi, Wayne cùng em gái thảo luận về dì của mình: "Vâng."

Vừa là mẹ vừa là em gái, Lina bị ám ảnh bởi niềm vui loạn luân tập thể kể từ khi cô bị Wayne đụ rất mạnh trên giường với Sitris và B'Elana. 

Mỗi người trong số họ đều có quan hệ huyết thống với Wayne, bao gồm cả Wenwen. Điều cấm kỵ về máu không thể ngăn chặn được ham muốn của cơ thể. Dù một số người thân có chút ghen tị nhưng tình cảm gia đình bền chặt vẫn được thăng hoa nhờ những cuộc tình loạn luân. 

Xuelan là người thân duy nhất không có mối quan hệ nào với Wayne, và anh muốn chia sẻ niềm vui đã đốt cháy tâm hồn anh với cô. 

"Chúng tôi là ba chị em." Lina lặp lại lời nhắn của Wenwen là mang theo hai người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù Sitris không phải là chị ruột của hai người dì nhưng họ đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, Wayne và Lina là con chung của họ. 

Xét về tuổi thọ của nửa yêu tinh, B'Elanna và Xuelan đều già như Wayne khi so sánh với con người, hoặc thậm chí trẻ hơn một chút. 

Tuy nhiên, những chuyển đổi như vậy không tương đương. Sự phát triển và trưởng thành của nửa yêu tinh cũng tương tự như con người. 

Lina gạt bỏ những suy nghĩ có phần bối rối của mình. Những gợi ý từ mẹ và dì của cô là hiển nhiên. Hai trong số ba chị em đã có quan hệ loạn luân với Wayne. 

Thế lực của giáo hội ở Lanwan vốn đã rất yếu, dì Xuelan cũng không phải là ứng cử viên sáng giá nhất để thực hiện giáo lý nên đã được phái đến đây...

Tuy nhiên, dì Xuelan không giống mẹ cô và dì Bélana. Cô chưa bao giờ đặc biệt thân thiết với Wayne và rất coi trọng hình ảnh một vị thánh của mình. Lina luôn là học trò của dì nhỏ. Tôi biết cô ấy vẫn rất yêu thương các anh chị em của mình, nhưng cô ấy có chút gay gắt: “Anh ơi, cô út của em sẽ không để anh tự phụ đâu.”

"Tôi biết rồi, nên tôi cần sự giúp đỡ của chị." Wayne cũng biết rằng dì trẻ của anh sẽ không nuông chiều bản thân nhiều như dì lớn của anh. 

………………

Ăn sáng xong, Wayne và Lina ôm lấy Văn Văn vẫn còn có chút bối rối, gọi người hầu đến. Họ đặt ra những quy tắc tương tự như gia đình Vọng Thành. Chỉ có Wenwen, người giúp việc riêng, mới có thể vào khu nghỉ ngơi để chuẩn bị cho cuộc sống hạnh phúc sau này.

Lina đã đến chùa. Với tư cách là Giám mục của Xuelan, Lina đáng lẽ phải giao việc trong chùa cho dì của mình vào buổi chiều và thú tội, nhưng Lina lại có kế hoạch khác. 

Việc xưng tội được sắp xếp trong phòng kín. Xuelan chưa bao giờ có quan hệ nam nữ và có rất ít sự tiếp xúc thân thể. Sự giao hợp giữa cháu trai và con gái đỡ đầu vào buổi sáng mang lại cho cô rất nhiều sự kích thích. 

Nhưng Tuyết Lan đã bình tĩnh lại, hiện tại vẫn còn rất nhiều việc phải giải quyết. Tôi thực sự không biết tại sao chị tôi và Sitris lại mời tôi đến Blue Bay. Tôi nên để mình chăm sóc Wayne và Lina. Wayne... Anh ấy đã... Bây giờ là lúc lắng nghe lời thú nhận của Lina. Hình thức này thực sự khó chịu. 

"Lina, chúng ta bắt đầu thôi." Đáng lẽ nói chuyện giáo lý chỉ là hình thức, nhưng Lina lại mặc ít quần áo như vậy, sao lúc đến đây hai đứa trẻ lại có vẻ kỳ quái như vậy. 

"Chờ một chút dì." Lina mở cửa phòng xưng tội và để Wayne đang trốn ngoài cửa bước vào. Khi dì của cô rất ngạc nhiên, cô đã cởi quần áo của mình và Lina đã giữ con rồng lửa của anh trai mình và đưa nó vào âm đạo của chính mình. 

Hình ảnh của dì và con cặc của anh trai khiến Lina cảm thấy như thể mình đã bốc hơi. "Dì, đây là... Được rồi, ca ca, ngươi di chuyển đi... Đây là ta muốn cho dì xem."

"Lina! Các bạn là chị em!" Tuyết Lan không biết nên làm thế nào, liền tiến lên ngăn cản bọn họ?

Hay rời khỏi đây? Tôi nên làm gì nếu bị phát hiện? 

Wayne di chuyển cơ thể của mình. Dù đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng thân hình hoàn hảo của em gái anh vẫn bị anh thu hút sâu sắc. "Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm. Em muốn tiếp tục loạn luân với chị, và em muốn chị sinh cho em một đứa con gái."

"Ừ, chị gái tôi đã chơi với Wayne, chị gái tôi đã sinh ra con của Wayne, chị tôi yêu Wayne, dì ơi, nhìn anh chị em của chúng ta hạnh phúc biết bao." Lina lật người lại và để Wayne nằm xuống. Cô di chuyển chiếc thắt lưng lên xuống để chạm vào con cặc dày đặc của Wayne, để dì cô có thể nhìn rõ hơn mối liên hệ giữa hai người. 

Tuyết Lan ngơ ngác nhìn hai người, niềm vui sướng cô chưa từng thấy hiện lên trên cơ thể hai người đang quan hệ loạn luân, "Dì, chúng con cũng yêu dì, và con cũng rất muốn anh trai con cũng yêu dì." "Tôi yêu dì, tôi yêu em gái tôi." "Dì..." Tuyết Lan bị lời nói của hai người đánh thức, yêu như vậy sao? 

Xuelan đã trả lời thế nào? 

Nhìn thấy hai người loạn luân, Tuyết Lan biết mình không thể làm gì được. Mùi tục tĩu trong phòng khiến cô buồn nôn. Cô mở cửa và định rời đi. Đồ đệ và cháu trai yêu thích của cô giống như con ruột của cô, nhưng họ lại phạm phải tội ác tày trời như vậy... Xuelan không thể đối mặt với hai hậu bối này. Hai đứa trẻ này khiến cô phát ốm. 

Xuelan vừa muốn rời đi, nhưng lời nói của Lina đã khiến cô dừng lại. 

"Dì, đây là lời tỏ tình của con. Con yêu anh trai mình đến mức không thể kìm lòng được. Dì, xin hãy phù hộ cho chúng con..." Lina sau khi nói xong, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại âm thanh 'papa' và 'bụp'. 

Tuyết Lan cắn môi, quay đầu nhìn hai đứa trẻ. Cô im lặng một lúc lâu, "Tôi... phù hộ... anh..." Cô khó nhọc thốt ra vài từ rồi rời đi mà không quay đầu lại. 

"Chị, chuyện này thực sự ổn chứ?" Wayne vốn kiên quyết bây giờ lại do dự. 

“Bây giờ có hối hận cũng đã muộn rồi… Con đã để dì nhìn thấy mọi chuyện…” Lina vẫn lắc lư mông lên xuống, “Luôn luôn có một phần trái tim của người phụ nữ… chờ đợi người nào đó chinh phục… Nếu anh trai con không đi, dì sẽ… thuộc về người khác…”

Wayne không biết Lina có đúng hay không, nhưng quả thực không có đường quay lại. 

Wayne áp đảo em gái mình, dang rộng hai chân của Lina sang hai bên và bắt đầu co giật nhanh chóng: "Chị, phải không... Vậy tôi sẽ chinh phục em trước, sau đó tôi sẽ đi tìm dì của tôi."

"A! Chị ơi, từ đầu đến chân... là của anh trai em... Anh ơi, lấy hết đi... a!" Lina hợp tác với Wayne. Hai người họ cần sự giao hợp loạn luân điên cuồng như vậy để xoa dịu tâm hồn bồn chồn của họ. 

Xuelan không thể tập trung sau khi rời tòa giải tội. Cô bất đắc dĩ hoàn thành việc bàn giao ngôi chùa và trở về phủ thành chủ. Sau khi linh mục của chùa bảo cô rời đi, Thánh Lina mất một lúc lâu mới rời đi: "Thánh Lina, danh hiệu này thực sự rất kinh tởm."

Xuelan không ăn tối cùng anh chị em của mình. Cô sợ mình sẽ mất kiểm soát mà đổ thức ăn lên đầu họ. “Hai đứa trẻ chết tiệt này, tôi nên giải thích thế nào với Sitris và B'Elana? Đây là loạn luân, nó thực sự khiến tôi phát ốm.

Tôi nên làm gì?

Wayne và Wenwen có thể quên điều đó đi, Lina là em gái anh ấy, điều này thật kinh khủng.

" Xuelan cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Cô không nhận ra sự nghi ngờ về vẻ mặt vui vẻ của Wenwen và Lina trong nhiều suy nghĩ của mình, hoặc cô đè nén chúng trong lòng, "Ngày mai tôi sẽ chuyển đi! Sitris đã nói gì vậy?"

Xuelan rất ngạc nhiên khi cặp anh em loạn luân này dám đến chỗ cô và bảo họ tránh xa. Họ làm tôi ghê tởm. Không, có lẽ nên cho bọn họ một cơ hội giải thích... Xuelan bối rối suy nghĩ. Hai anh em nhất quyết không chịu đi cuối cùng cũng gõ cửa nhà dì đang do dự. Khi Tuyết Lan mở cửa, tất cả những gì cô có thể nghĩ là, "Tôi thực sự đã chúc phúc cho họ...?"

Im lặng...

"Nói cho anh biết, em phải giải thích cái gì? Sao em có thể làm được điều này?!..." Shenandoah nghĩ rằng đây chỉ là một sai sót nhỏ của hai anh em, họ chỉ cần mắng cô là đủ. Nhưng lần này... La mắng chỉ có thể làm Shenandoah bớt buồn chán một chút. Con của bà đã phạm một tội ác ghê tởm nhưng mâu thuẫn giữa đạo đức và lòng nhân ái không thể giải quyết được. Lúc này, hành động của Wayne và Lina càng làm cô ngạc nhiên hơn: "Các anh muốn làm gì?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Wayne và Lina nhanh chóng sử dụng năng lượng thực sự của mình để kiềm chế Xuelan. 

Sau một thời gian dài tĩnh lặng, song công của Tuyết Lan đã bước vào giai đoạn thai nhi, nhưng cô không quen với những kỹ thuật song công này và dễ dàng bị Wayne và Lina, những người cũng đang trong giai đoạn thai nhi, khuất phục. 

Hai người cùng nhau phong ấn các huyệt đạo của dì cô, khiến cơ thể Tuyết Lan suy yếu. Sau một hồi giằng co, Lina nhìn người dì trần trụi của mình: “Anh ơi, mọi chuyện em giao lại cho anh, anh…” Lina rời khỏi phòng với những cảm xúc phức tạp. 

"Chị..." Wayne hướng mắt về phía dì của mình. Bộ ngực khổng lồ của Xuelan dường như đã sưng lên thêm một chút khi không có sự kiềm chế của dải vải. Xuelan cố gắng vô ích để che chúng bằng cánh tay mảnh mai của mình, nhưng cô chỉ có thể chặn được một phần năm trong số chúng. 

Hơn nữa, mặt còn lại phải che đi phần da thịt mềm mại hấp dẫn nhất. Qua kẽ ngón tay, tôi có thể nhìn thấy khu vườn bí mật, nhưng nó không rậm rạp. Đó là sợi lông vàng giống như B'Elana. 

Wayne cố gắng đưa tay ra và chạm vào dì mình, người đang run rẩy như một con thú nhỏ. 

"Đừng làm điều này, Wayne. Lena! Lena! Tôi là dì của bạn. Nếu bạn làm bất cứ điều gì với tôi, Sitris chắc chắn sẽ trừng phạt bạn!" Xuelan hét lên trong vô vọng. Hành vi của Wayne là một tội ác nghiêm trọng cho dù đó là đạo đức thế tục hay quy tắc của đế chế. Hình phạt mà Xuelan nghĩ đến chính là hình phạt của một người mẹ đối với con trai mình. 

Ngay cả sự nao núng cũng không thể ngăn cản Wayne, anh bất ngờ nhảy lên người dì mình, tranh giành quyền kiểm soát cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô. 

Những cục thịt trên ngực là tâm điểm của cuộc chiến giữa hai người. Chúng quá lớn và đôi bàn tay mảnh dẻ của Xuelan không thể bảo vệ chúng hoàn toàn. 

Sau khi Wayne thưởng thức xong vị ngọt trong lồng ngực của dì, anh bắt đầu tập trung vào bí ẩn mà dì đã bảo vệ hơn ba mươi năm. Hai chân của dì anh bị siết chặt đến mức như hai chân sinh ra cùng nhau vậy! 

Wayne đã cố gắng rất lâu mà không mở được chúng nên không còn cách nào khác là sử dụng phép thuật và năng lượng điên cuồng để làm chúng tê liệt. 

Bí mật của Shanggu lần đầu tiên được tiết lộ cho một người đàn ông và anh ta chính là cháu trai của ông ta. Không chỉ vậy - anh còn muốn... Lo sợ những đêm dài và những giấc mơ, Wayne bất ngờ đâm vũ khí vào cơ thể dì mình. Thanh kiếm xuyên qua da thịt, phát ra một chút âm thanh ma sát, cùng với đó là tiếng kêu thảm thiết và đau đớn đan xen. 

Tiếng hét của dì khiến Wayne cảm thấy mình thực sự đã lấy đi mạng sống của một con hươu bụ bẫm. Khi tỉnh dậy, Wayne nhanh chóng sử dụng năng lượng kích thích tình dục của mình để cứu cơ thể tuyệt đẹp đã mất đi linh hồn này. 

Khoảnh khắc Wayne bước vào cơ thể Xuelan thật đau đớn và rõ ràng. Xuelan cảm thấy cháu trai đã cướp đi hơn ba mươi năm cuộc đời của cô, nước mắt cô tràn ngập sự hối hận và hận thù. 

Nhưng ngay sau đó một hơi thở dễ chịu đã đến từ tay Wayne và vũ khí. Xuelan cảm thấy cơn đau ngày càng xa, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ con đường hoa không ai đi qua. Ngay cả sức đề kháng của chính cô cũng yếu đi trong giây lát, hai núm vú cũng rơi xuống. 

"Chà..." Đó có phải là âm thanh anh ấy tạo ra không? 

Nó thật dâm dục và đáng sợ. Cháu trai của bà quá đáng sợ. Xuelan vùng vẫy kịch liệt, "Wayne, anh không thể! Buông ra! Buông ra!..."

Tuyết Lan vùng vẫy giãy giụa khiến một cảm giác khoái cảm bùng nổ từ trong khớp giữa hai người chảy ra, nhanh chóng quét qua hai người. Tuyết Lan đau đớn mất giọng khi vùng vẫy giữa làn sóng khoái cảm. 

Wayne cũng cảm thấy hối hận trong lòng, nhưng bây giờ không gì có thể ngăn cản được. Cuối cùng, tinh dịch màu trắng được đổ vào tử cung và theo đường hoa chảy ra ngoài...

Xuelan và Wayne nhìn nhau. Phần thân trên của Wayne đầy những vết xước do móng tay của Xuelan. Trong lòng Tuyết Lan hiện lên một tia tiếc nuối, rất nhanh liền bị nhấn chìm. 

Không cần nhìn, cô cũng có thể biết chất lỏng bẩn thỉu đó đang dính khắp phần dưới cơ thể mình. Tuyết Lan có chút kinh ngạc, lần đầu tiên của cô lại không đau đớn như vậy. Có lẽ tâm hồn cô đã quá đau đớn.

"Wayne...sao cậu có thể! Sitris..."

"Mẹ và dì B'Elanna cũng làm điều tương tự với tôi!"

"Cái gì?!" Xuelan chưa bao giờ trải qua nhiều kích thích hơn ngày hôm nay, điều này khiến cô cảm thấy thế giới này đã trở nên hư ảo. 

Wayne mô tả niềm vui loạn luân với dì của mẹ mình, điều này càng kích thích Xuelan hơn. 

Vừa rồi Wayne cảm thấy dì Xuelan có thai. Có thể đó là do sử dụng ma thuật lâu dài, hoặc do luyện tập lâu dài, hoặc do tác dụng của song tu. Wayne không biết. Anh chỉ có cảm giác rõ ràng rằng mũi tiêm đầu tiên đã khiến dì anh có thai.

Sự phản kháng của Xuelan khiến cuộc giao hợp không mấy dễ chịu. Phản ứng cơ thể của Xuelan đều là tác dụng kích thích tình dục.

Bây giờ Xuelan đã choáng váng trước những gì Wayne nói. Sự phản kháng bối rối của Xuelan đối với Wayne ngày càng yếu đi, ý thức của cô không còn rõ ràng dưới sự kích thích liên tục của năng lượng kích thích tình dục. 

Nỗi đau của tâm hồn phản ánh niềm vui của thể xác. Tiếng nước xối xả khiến Xuelan cảm nhận rõ ràng ham muốn của cơ thể. Cô không biết đây là tác dụng của năng lượng kích thích tình dục, nhưng cô rất xấu hổ về cơ thể mình. 

Đặc biệt là tinh dịch vương vãi khắp giường khiến toàn thân cô cảm thấy ghê tởm và trơn trượt. Các tờ giấy đã được thay đổi ba hoặc bốn lần. Mỗi lần Wenwen hoặc Lina đến thay ga trải giường, Xuelan đều cảm thấy đó là một sự sỉ nhục rất lớn. 

Wayne ôm Tuyết Lan trên không, thân dưới của họ dính chặt vào nhau, Văn Văn đỏ mặt thay ga trải giường. 

Lúc này, Wayne kể cho Xuelan biết Wenwen và mẹ, dì và chị gái cô đã cùng nhau tổ chức một lễ hội dâm dục như thế nào. 

Sau một ngày hai đêm giao hợp, Tuyết Lan cơ thể không chịu nổi khoái cảm quá mức mấy lần liền ngất đi. Xuelan thực sự muốn chết như thế này. 

Đặc biệt là trong lúc khoái cảm mãnh liệt trước khi ngất đi, Tuyết Lan phát hiện mình đã phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Liệu cô có bị cháu trai của mình đụ chết không?

Cuộc giao hợp bất tận cuối cùng cũng dừng lại. Khi con cặc của Wayne rời khỏi cơ thể Xuelan, cơ thể trắng như tuyết của cô phát ra một tiếng thở dài không thể kiềm chế được...

Wayne và Wenwen bắt đầu lau chùi cơ thể đầy dục vọng đầy dấu vết tình yêu của Xuelan. Chiếc khăn ấm áp xuyên qua cơ thể, khiến cơ thể vẫn còn rất nhạy cảm run rẩy thoải mái. Làm xong tất cả những điều này, Wayne bế Tuyết Lan lên và nói: "Dì, đã đến giờ dậy rồi."

Xuelan cảm thấy sức mạnh trở lại trong cơ thể mình, nhìn đứa cháu trai vẫn đang tham lam vuốt ve cơ thể cô trong khi giúp cô mặc quần áo: "Wayne, bây giờ em muốn làm gì?"

Xuelan ăn mặc chỉnh tề vừa thánh thiện vừa quý phái. Nếu không phải gò má đỏ bừng, cô cũng không thể biết được mình vừa bị cháu trai ép loạn luân. "Dĩ nhiên là muốn cùng dì yêu sống chung, dì! Nếu dì có chuyện gì muốn nói thì tối nay con sẽ nói."

Lời đáp lại của Xuelan bị gián đoạn bởi câu "Hãy nói cho tôi vào buổi tối" của Wayne. Vốn tưởng rằng nàng muốn giết cháu trai cùng cháu gái, nhưng Tuyết Lan đã lấy lại sức lực bây giờ lại không có ý định như vậy. Người dì và đứa cháu đã kêu ốm suốt hai ngày không gặp ai giờ có nhiệm vụ cấp bách nhất là nói dối mọi người. Nếu người khác phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày qua...

Tuyết Lan đi được hai bước mới nhận ra lồng ngực mình đang run rẩy kịch liệt: "Wayne, anh!"

"Đây chính là dì đang nói tới sao?" Wayne lắc lắc chiếc áo ngực trên tay, "Tại sao dì lại dùng cái này?

Bây giờ dì của bạn thật quyến rũ làm sao, nó làm tôi nhớ đến những tiếng rên rỉ mà bạn phát ra khi lắc ngực khi đạt cực khoái.

"Kiêu ngạo!" "Sự thiếu ăn năn của Wayne khiến Xuelan tức giận, nhưng cánh tay của cô không thể không che ngực. 

"Tôi luôn rất phóng túng, nếu dì muốn thì cứ cởi quần áo ra quấn trước mặt tôi."

Xuelan không thể làm được điều đó. Cô không hiểu tại sao mình lại yếu đuối như nạn nhân. Cô ấy rõ ràng mạnh hơn cháu trai mình. Rõ ràng đó là lỗi của Wayne và Lina, nhưng cô ấy phải giúp che đậy nó. Cô rõ ràng không thể chấp nhận mối quan hệ lăng nhăng này, nhưng cô vẫn mở cửa cho Wayne đến vào buổi tối. Rõ ràng cô rất ghét trò loạn luân tục tĩu này, nhưng lại để hạt giống loạn luân làm ô uế thánh địa thuần khiết một lần nữa...

"Dì, ngày mai dì viết thư cho dì và mẹ con ở Vương Thành... dì có đồng ý không? Có muốn con làm việc chăm chỉ hơn không? Dì...nói với họ đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Wayne, Lina, em không thể làm điều này, tôi...dì không thể làm điều này..." Giọng Xuelan yếu ớt đến yếu ớt. Có lẽ Lina đang ngậm núm vú trong miệng, hoặc nhiều khả năng là Wenwen đang hút mật hoa trong khu vườn bí mật của cô. Wenwen, con ong nhỏ, hút mật hoa đầy sức mạnh của Xuelan...

Để trừng phạt cô hầu gái tham lam này, Wayne đã dùng cây gậy lớn đánh vào trái tim yêu thương của Wenwen: "Sao vậy? Wenwen và chị gái làm món này rất vui vẻ, và nó rất bổ dưỡng. Dì bây giờ cần nhất thứ này..."

“Nỗi đau” khi dùng cây gậy lớn đập vào tim bông hoa càng khiến Wenwen không thể chịu nổi nên cô phải thu thập càng nhiều mật hoa càng nhanh để tăng cường sức chịu đựng của cơ thể. Tuyết Lan cuối cùng cũng không nhịn được quá mức trích ra: "Dì đồng ý! Hết thảy đều ổn... a! Văn Văn... Ta không thể làm được nữa!"

Trái tim hoa của Xuelan đột nhiên phun ra một lượng lớn mật hoa. Wenwen nuốt quá nhiều mật hoa chứa đựng sức mạnh tục tĩu, các khoang nhỏ bắt đầu co lại dữ dội để chống lại sự xâm chiếm của con gà trống. Tuy nhiên, khi kẻ xâm lược mạnh hơn, kẻ xâm nhập đã đẩy Hoa Tâm vào trong bụng mẹ nhỏ nhắn, nơi cô tiết ra chất lỏng loạn luân. 

Ôn Văn đồng thời bị thương, phun nước hoa từ miệng ra khắp bụng Tuyết Lan, sau đó hét lên: "Sư phụ..."

"Em gái tôi thật là lãng phí." Lina buông bộ ngực có dấu răng của dì ra, mắng em gái Văn Văn trên giường. Cô lấy mật hoa vào vùng bụng dưới đang run rẩy dữ dội vì cực khoái của dì mình. Tuy nhiên, trước khi cô kịp liếm nó vài lần, anh trai cô đã bế cô lên, đưa con cặc của cô vào cái miệng nhỏ nhắn của quả anh đào và xuất hết tinh dịch còn sót lại vào trong cô. 

Kể từ khi em trai cô thực hành thành công Kỹ thuật tinh hoa, lượng tinh dịch cũng tăng lên đáng kể. Lina nuốt rất nhiều nhưng một ít tinh dịch vẫn còn sót lại trên ngực cô dọc theo khóe miệng. 

Nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, Lina hôn lên miệng dì mình và hút hết tinh dịch đặc sệt. 

Mang thai hơn hai tháng và hơn hai tháng sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp, Xuelan vẫn chống cự. 

Giống như bây giờ, tinh dịch trong miệng Lina bị Tuyết Lan hút ra ngoài. Xuelan ậm ừ “Không” trong khi dùng lưỡi đòi lấy lượng tinh dịch còn sót lại trong miệng cháu gái mình. Sự phản kháng duy nhất của cô là những tiếng rên rỉ bằng lời nói...

Xuelan nhận được câu trả lời từ hai chị gái của mình. Trong khi con cặc của Wayne đang khám phá âm hộ của cô, Lena đọc những bức thư từ mẹ và dì của cô. Mùi hương ngọt ngào của loạn luân lan tỏa trong những lá thư được phong ấn bằng phép thuật. Từ đó trở đi, những lá thư đến và đi ngày càng thường xuyên hơn, bởi vì mỗi đêm khi nhận được thư trả lời, Xuelan đều vô cùng phấn khích. Cô buồn bã phát hiện cơ thể mình đã bị niềm vui loạn luân thống trị...

Xuelan lần đầu tiên bị nôn nhẹ. Lina từ chối gặp bác sĩ nhưng nói với bà rằng cô đang mang thai đứa con của cháu trai mình. Xuelan bắt đầu để cơ thể mình tự hưởng thụ.

Tuy nhiên, phản ứng nôn trớ khi mang thai cũng khiến cô lo lắng. Mặc dù cô có thể tiếp tục giả vờ ốm kể từ khi đến Lanwan nhưng nguy cơ phơi nhiễm cũng tăng lên. Xuelan đã bắt đầu vô thức đứng về phía những kẻ loạn luân, thậm chí còn bắt đầu lo lắng cho anh chị em của mình. 

Nhưng Wayne không hiểu cô ấy chút nào. Một ngày sau khi cô bắt đầu nôn mửa, anh ta ép cô ngậm con rồng đã phá hủy sự thánh thiện của cô trong miệng, đồng thời bắt cô nuốt những hạt giống loạn luân dày đặc màu trắng. Một trong những hạt giống này đã bén rễ và nảy mầm trong cơ thể cô. 

Xuelan nghĩ rằng cô sẽ nôn mửa vì thứ nước màu trắng này, nhưng cơ thể cô lại chấp nhận nó một cách trơn tru, thậm chí phản ứng nôn mửa khi mang thai cũng biến mất. 

Xuelan, cơ thể bị ô nhiễm từ trong ra ngoài, hét lên: "Không... Tôi không thể làm được nữa... à! Cô của tôi đã bị anh giết chết..." Niềm khoái cảm trong cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, dục vọng khủng khiếp đang lan đến tâm hồn. 

Vài đêm trước, khi cô đi tìm nước trắng gian dâm để chữa nôn mửa, Xuelan phát hiện toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đã rơi vào vực sâu của tà dâm. 

Xuelan vẫn chống cự, lần nào cũng cần lời an ủi nhẹ nhàng. Cũng giống như lần này, dù nói “không được” nhưng cô lại đưa con rồng vào miệng và để nó đi sâu vào bên trong. Xuelan không nói nên lời nghĩ: “Nếu mình có thể cho nó vào cổ họng và thực quản như Lina…” Cô lập tức xấu hổ với suy nghĩ của mình và xấu hổ mút lọ thuốc chống buồn nôn. 

------------------

"Lina, không còn nữa... Đi ra ngoài tôi vẫn còn bú, thật là..." Tuyết Lan trong mắt có xuân, rên rỉ, em gái trong miệng...

“Nó sẽ rỉ ra ngoài nếu dì không hấp thụ nó, dì…” Lina dùng môi kẹp ngực của dì và kéo chúng lên trên. Khi cô không chịu nổi trọng lực và ngã xuống, toàn bộ bộ ngực đều run lên. Tuyết Lan trong miệng vui mừng phát ra một tiếng rên rỉ, dễ chịu run rẩy truyền khắp toàn thân. Hai chấm đỏ tươi vẽ ra những đường đỏ chói mắt: “Đẹp quá, tiếc là anh trai tôi không có ở đây.”

Xuelan nhìn vào ngực của cháu gái mình. Mặc dù chúng tròn trịa và hấp dẫn nhưng chúng chỉ bằng một phần ba kích thước của cô. Lina đã nhiều lần bày tỏ sự ghen tị của mình. Cô luôn thích ức hiếp bánh bao lớn của Tuyết Lan: "Lena, cậu lại bắt nạt dì của cậu nữa, Wayne đã làm rất nhiều điều trên ngực của cậu."

Bộ ngực của Lina chỉ đủ lớn để ôm được con cặc to của anh trai cô, anh trai cô cũng xuất tinh nhiều lần vào đó, nhưng cô vẫn hơi đau khi nhìn thấy bộ ngực của dì nhỏ càng ngày càng to hơn do mang thai: "Nhưng anh trai tôi thích cái to hơn!"

Anh duỗi ngón tay bắt chước dương vật của anh trai rồi chọc vào miếng bánh pudding lớn màu kem trước mặt.

"Bùm!" Tuyết Lan tức giận hất bàn tay tinh quái của Lina ra: "Đừng làm loạn nữa, đến giờ gặp khách rồi." Xuelan đã tuyên bố bị ốm. Nếu cô ấy không bao giờ gặp ai, tin đồn chắc chắn sẽ lan truyền. Để che giấu mối quan hệ cấm kỵ này, Xuelan thường xuyên gặp gỡ một số thường dân hoặc linh mục và nữ tu trong chùa. Lần nào cũng vậy, đó là một thực hành lớn của sự mù quáng và ảo tưởng. 

Lúc này Văn Văn vừa mở cửa bước vào. Cô ấy, người giúp việc riêng, cần giúp giải quyết những việc này. Tuy không phải làm công việc nặng nhọc nhưng mỗi ngày cô đều phải giặt ga trải giường và vài bộ quần áo...

“Ôn Văn tới vừa kịp lúc, giúp tôi xem kho hàng của cô đã cạn hết chưa.” Lina sắp xếp phòng không quên trêu chọc hai người bạn cùng giường: "Dì vừa rồi đang nghĩ đến cháu trai, có lẽ dì phải thay quần lót rồi, hehe."

"Em gái!" Wenwen mắng em gái "nghịch ngợm" như một người lớn nhỏ. Cô cảm thấy tiếc nuối cho cuộc đời mình và bị mọi người “ép buộc” phải coi cô như người thân. Wenwen, người nghiện tình dục bất thường, rất nhút nhát. Trong khi mắng em gái, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Đừng lộn xộn nữa, Văn Văn, đi mang bọn họ vào đi." Xuelan không còn cách nào khác ngoài việc chuyển chủ đề sang Lạc Na Hào, người trong não chứa đầy tinh dịch của Wayne. Cũng may Lena tay không chậm, ba người cùng nhau hoàn thành che đậy công việc. 

Một lúc sau, Wenwen dẫn nữ tu cũ của Alice và con gái Fanny vào. Xuelan và Lina trở lại trạng thái thánh thiện và cao quý của họ. Alice chỉ là một linh mục cấp hai. Cô có thể vào chùa tu hành nhờ sự giúp đỡ của Xuelan. Sau đó, cô kết hôn với một thẩm phán và sinh ra một cô con gái. 

Nhìn Fanny có chút ngượng ngùng, Tuyết Lan không khỏi nghĩ đến hài tử trong bụng mình, cũng là một cô gái. 

Xuelan vốn có chút nghiêm khắc nhưng lại tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ. Alice, người thường xuyên đến gặp cô, cũng cảm nhận được sự thay đổi của thánh nữ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng thánh nữ thuần khiết lại mang thai con gái của cháu trai cô, và chủ đề về phụ nữ đều xoay quanh đứa trẻ. 

“Tôi nghe nói Công chúa B'Elana và Tướng quân Sitris sẽ đến gặp ngài vào tháng tới phải không?” Những câu hỏi thản nhiên của Alice khiến Xuelan có chút lo lắng, "Có lẽ loại thuốc họ mang theo có thể chữa khỏi bệnh của thánh nhân."

"Có lẽ một khi mẹ và dì Bena đến, bệnh của dì Xuelan sẽ được chữa khỏi." Lina trả lời thay dì nhỏ bằng khóe miệng hơi nhếch lên, rất vui mừng vì sự xuất hiện của hai người lớn. 

Đáng lẽ cô nên vui mừng khi được đoàn tụ với hai chị gái của mình, nhưng Xuelan không thể kiềm chế được sự hoảng sợ của mình. Jessica trong bụng dường như đang bị kích động trước sự bất an của mẹ. Cô dùng đôi chân nhỏ bé đá nhẹ vào thành tử cung mềm mại, phải một lúc sau cô mới bình tĩnh lại. 

Trò chuyện suốt ngày, Fanny cũng trở nên năng động dưới sự chăm sóc của một nhóm phụ nữ lớn tuổi và trẻ tuổi hơn. Trẻ em bốn, năm tuổi là độ tuổi hoạt bát nhất, ánh mắt Tuyết Lan thường xuyên rơi vào cô bé đáng yêu này. 

"Liệu Jessica sau này có dễ thương như vậy không?" Tuyết Lan lập tức nghĩ đến thân phận đứa trẻ trong bụng mình: “Tội lỗi”. Xuelan trở nên lo lắng. Theo lời dạy của Thần ánh sáng, danh tính của con gái bà rất đáng sợ. 

Xuelan không theo đạo. Thần của nửa yêu tinh và yêu tinh phải là nữ thần của thiên nhiên. Từ mẹ của họ, họ biết rằng Giáo Phái Ánh Sáng là một tôn giáo mới xuất hiện trong thời kỳ Thánh Hoàng. Tuổi thọ của yêu tinh rất dài, điều này khiến họ không thích tôn giáo mới. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ của Xuelan là Aignes rời đi, Xuelan bất lực không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trú ẩn trong nhà thờ. Mặc dù B'Elanna đã rất cố gắng để bảo vệ em gái mình nhưng cô thường không thể làm được gì. Nhiều năm sống ở nhà thờ đã che chở cho Xuelan và khiến cô quen với những giáo điều nhàm chán và thờ ơ. Chỉ khi ở bên B'ana và Sitris, cô mới có được giây phút ấm áp. 

Mặc dù B'Elanna và các chị gái không cùng huyết thống nhưng mối quan hệ giữa ba người họ còn thân thiết hơn cả chị em. 

Sự ra đời của Wayne và Lina đã khiến cuộc sống của Xuelan tràn ngập hạnh phúc. Dù đôi khi cô hơi khắt khe với anh chị em nhưng đó là thói quen bao năm sống trong hội thánh. Tình yêu của cô dành cho cặp song sinh không kém gì Sitris. 

"Nhưng Wayne, cháu trai của tôi..." Xuelan vuốt ve mái tóc xoăn màu hạt dẻ của Fanny, suy nghĩ của cô có chút bối rối, thân phận của đứa con gái trong bụng cô là gì, hơn nữa... thứ bao bọc Jessica chính là tinh dịch của cha cô! 

Mỗi ngày, Wayne đổ một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng vào tử cung của Xuelan, thay thế nước ối bao quanh con gái anh. 

Tuyết Lan lúc đầu có chút lo lắng, nhưng con gái của nàng cũng không có chuyện gì. Tuy nhiên, toàn thân Xuelan lại nóng bừng mỗi khi nghĩ đến điều đó. "Jessica, ít nhất em cũng khác Fanny ở điểm này. Bố em là... một kẻ biến thái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Chị ơi, em ra ngoài một lát." Sitris nói với B'Elanna với khuôn mặt hơi đỏ. 

B'Elanna nửa cười nhìn Sitris, khiến nữ tướng lạnh lùng kiêu ngạo cúi đầu, "Được rồi, đừng mất nhiều thời gian, chúng ta sẽ đến Blue Bay trong vòng chưa đầy một ngày, đừng để Wayne phải đợi."

B'Elanna chưa kịp nói xong, cô đã thoát khỏi xe ngựa, đi đến một bụi cây bên đường và lấy ra một thứ gì đó trên tay. Sitris nhìn quanh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Với trình độ tu luyện của cô, không ai có thể do thám mà không bị chú ý. Ngoài ra, trong xe ngựa bên cạnh còn có một pháp sư vĩ đại đã giúp cô dựng lên kết giới. Sitris vẫn nhìn quanh rồi tập trung vào bộ sưu tập đồ vật cá nhân này. Nó ấm áp và vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể cô. "Wayne, chính anh đã khiến mẹ tôi như thế này, ừm..."

"Mọi chuyện đã xong chưa?" B'Elanna nhìn chằm chằm vào người chị tốt bụng của mình với vẻ hiểu biết. 

"Ừ, mọi thứ đều ổn." Mặc dù vừa rồi rất xấu hổ nhưng Sitris đã hạ quyết tâm và lấy lại bình tĩnh, nhưng sự xấu hổ nhàn nhạt vẫn treo ở khóe mắt cô, "Mau lên, Wayne... đang đợi chúng ta."

Yêu cầu con rối lái lên xe ngựa, B'Elanna muốn pha vài trò đùa, nhưng không có nhiều cơ hội khiến Sitris táo bạo đỏ mặt. B'Elana đang ấp ủ lời nói trong đầu đột nhiên che bụng lại...

Trong toa xe im lặng bao trùm một bầu không khí kỳ lạ. Sitris nắm lấy bàn tay hơi cứng ngắc của B'Elana, nhìn đôi má đỏ bừng của nhau rồi dựa sát vào nhau. 

Wayne đã bồn chồn suốt cả buổi chiều. Xe của mẹ và dì anh lẽ ra sẽ đến trước buổi tối, nhưng bây giờ đã gần đến giờ ăn tối. 

Văn Văn đứng bên cạnh cũng bất an vặn vẹo, giữ một bàn tay không phải của mình ở giữa hai chân. Wenwen cũng có chút nóng nảy, chỉ có thể dùng làm công cụ để Ôn Ân 'trút giận'. 

Wayne đứng dậy và ôm Wenwen vào lòng. Văn Văn cảm giác được chủ nhân vũ khí càng ngày càng lớn, chậm rãi đẩy tới cằm. "Lớn như vậy. Chuyện đó chỉ xảy ra vài lần khi sư phụ và chị Lina ở cùng nhau thôi." Anh không khỏi ôm chặt vật khổng lồ vào lòng. “Nếu tất cả đều ở trong cơ thể tôi…” Văn Văn nghĩ đến đó có chút nhăn mặt.

"Sao lại là dì Xuelan?" Ham muốn tình dục của Wayne tăng vọt vì dì và mẹ anh sắp đến, nhưng dì Xuelan đã không cho phép anh chạm vào cô kể từ ngày hôm qua, và sự phản kháng của cô thậm chí còn mãnh liệt hơn lần đầu tiên. Lina đã ở bên cô ấy cả ngày hôm nay. 

Vô thức liếm ngón tay, mùi dâm dục trên đó đánh thức Ngụy Ân đang trong trạng thái xuất thần. 

Ôn Văn ôm chặt vật khổng lồ, xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn, phun ra một ít chất lỏng khiến cô 'nhập trạng thái'. 

“Ôn Văn không ổn…” Anh bế cô hầu gái đáng yêu lên. Wenwen tỉnh dậy vì đánh mất món đồ chơi lớn. Cô đỏ mặt và muốn nói điều gì đó để bào chữa, nhưng Wayne đã đưa những ngón tay phủ đầy nước trái cây trong suốt vào miệng cô. 

Wenwen hút chất lỏng cô tiết ra. Cô vừa định nuốt thì cái lưỡi đưa vào đã cạo sạch tất cả. 

Sau khi nuốt hỗn hợp nước ép và nước bọt của Wenwen, dương vật của Wayne càng sưng lên. Tuy rằng muốn đem Văn Văn ép vào tường, nhục mạ nàng, nhưng nghĩ đến hai ngày nay mẹ cùng tiểu cô kỳ lạ, Wayne cũng có chút lo lắng thở dài. 

"Sư phụ, ngài lo lắng Thánh Tuyết Lan sao?" Văn Văn có chút xấu hổ trước ánh mắt kinh ngạc của Wayne."

Anh đã coi Thánh Tuyết Lan rồi... anh có một đứa con gái, anh còn lo lắng gì nữa... Hai bà đỡ đầu có thể rời bỏ anh bây giờ không... Đây là điều mà chị Lina đã nói với tôi..." Vừa nói, anh vừa nói, anh xoa xoa cây gậy to lớn trong tay. Wayne cũng biết chị mình nói gì, nhưng khi chuyện đó xảy ra, anh không khỏi có chút lo lắng.”

Đó có phải là điều chị gái bạn nói không? Cô ấy không gọi tôi là ‘con điếm nhỏ’…”

"Đương nhiên... không..." Văn Văn không dám cùng Lina phàn nàn. 

"Thật sự?" Wayne bế Wenwen đến bàn và vùi đầu vào giữa hai chân Wenwen. "Nếu không nói sự thật, ngươi sẽ bị trừng phạt..."

Để thuận tiện cho Wayne, Wenwen không mặc gì dưới váy trong hai ngày qua. Sự êm ái khiến cô có chút khó chịu. Bây giờ âm đạo nhạy cảm của cô đã bị miệng và lưỡi của Wayne trực tiếp chiếm giữ. Cô đã tận hưởng niềm vui như vậy trước khi được mở ra. Hiện tại Văn Văn thân thể càng thêm nhạy cảm, rất nhanh nàng bắt đầu nhẹ nhàng ngâm nga...

Nhưng Wayne lúc này lại để Văn Văn đi, từ dưới váy rời đi, "Thì ra Văn Văn không có nói dối, cho nên tôi sẽ không trừng phạt cô hầu gái đáng yêu."

Văn Văn vừa mới vui mừng sắp khóc. Cô rút tay Wayne ra, đút vào trong váy: "Sư phụ...

Em gái tôi nói... Sư phụ... Wenwen đã nói dối và cầu xin Sư phụ... trừng phạt cô ấy. "

"Này, cô hầu gái nghịch ngợm, chủ nhân tới đây để trừng phạt cô." Thay vì khiến Wenwen xấu hổ thêm nữa, Wayne đã hứng tình suốt hai ngày qua. Sự lo lắng khi mẹ đến khiến miệng anh khát nước nên anh có thể dùng nước mật ong của Wenwen để làm ẩm. 

Wenwen cũng hợp tác và tuôn ra rất nhiều. Mỗi lần lưỡi của Wayne chạm vào âm vật của cô ấy, cơ thể cô ấy lại run lên",

Chúa…người đàn ông…lực lượng…trừng phạt…Wenwen…”

Lúc này không chỉ có Văn Văn đáng yêu rên rỉ. Trong phòng ngủ của dì Xuelan, khiến Wayne có chút lo lắng, có hai bóng người đang quấn lấy chiếc giường lớn. 

“Đừng… đừng…” Cái bụng nhô cao khiến người ta lo lắng. Có phải bạn đã như thế này rồi và vẫn còn thèm muốn sự tận hưởng thể xác? 

Tuy nhiên, có thể thấy thai phụ vẫn “ngoan cường” chống cự sự xâm lấn của đối phương, nhưng đối phương quá mạnh, khiến cho sự phản kháng của thai phụ giống như đòi hỏi thêm khoái cảm tình dục, “phản bội… phản bội…”

Cuộc tấn công vật lý sắp đạt đến đỉnh điểm. Kẻ xâm lược hầu như không phân biệt được một lời, ngay lập tức dùng nó để tấn công linh hồn vẫn đang phản kháng, "Phản bội? Anh đang phản bội ai? Sau khi đuổi cháu trai đi, anh càng trở nên trụy lạc. Wayne chắc chắn không nghĩ tới điều đó... à, âm đạo của tôi gần như véo ngón tay của tôi ra. Có vẻ như tôi đã đúng. Sau khi đuổi Wayne đi, cơ thể của anh càng trở nên dâm đãng hơn..."

Biết rằng phản bác sẽ dẫn đến ham muốn tục tĩu hơn, Xuelan chỉ có thể im lặng chịu đựng, nhưng đối phương vẫn không ngừng nhắc đến Wayne. 

Sự xuất hiện của các chị gái khiến Xuelan vô thức hoảng sợ. Họ không chỉ có mối quan hệ cấm kỵ mà còn mang trong mình dòng máu loạn luân. Điều này khiến cô phải đối mặt với hai chị em đã giao con cho mình! 

Nghĩ đến Wayne, Xuelan không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn nữa và lên đến đỉnh điểm...

“Lina, em không lo lắng sao?” Tỉnh lại Tuyết Lan hỏi cháu gái. Đồng tính luyến ái cũng bị cấm trong giáo lý. Xuelan không có hứng thú với nó. Tuy nhiên, kể từ khi có quan hệ tình cảm với cháu trai, cháu gái của bà và Wenwen dần dần có những hành vi tình dục cấm kỵ. 

Dù chưa đạt cực khoái nhưng bầu không khí dâm dục vừa rồi vẫn khiến Lina có chút khát khao. Bây giờ cô ấy đang bú vú của dì. "Yên tâm đi, ta tin rằng mẹ và dì không thể sống thiếu anh trai được nữa. Tôi đã trở thành vật sở hữu của anh trai rồi..."

Anh vừa định nói thêm vài câu nữa thì Wayne đã cùng Ôn Văn chạy vào phòng ngủ: “Mẹ đến rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Kết thúc

Không có kết thúc. Nhiều người muốn xem cái kết nên tôi sẽ kể cho bạn nghe nội dung đằng sau nó. Sau chương hai mươi bảy, có một lễ hội hóa trang giữa hai dì, mẹ, chị và Wenwen. Tất cả những người tham gia loạn luân đều trao đổi cảm xúc của họ. Có rất nhiều thịt. Lúc này, ba mẹ vẫn còn mối quan hệ gia đình nhiều hơn là tình yêu. Sau khi con gái chào đời, dì lớn và mẹ trở về hoàng thành và quyết định tìm hiểu Quân. Lee sau đó đi cùng Wayne, nhưng sau khi trở về, vị hoàng đế già đột ngột qua đời. Cuộc chiến giành ngai vàng nhanh chóng kết thúc nhờ sức mạnh tiềm ẩn của cha Wayne. Cha của Wayne trở thành hoàng đế mới. Để củng cố vị trí và bảo vệ Wayne, dì và mẹ anh phải ở lại thành phố hoàng gia. Sau đó Wayne gặp phải một vụ ám sát. Một số thế lực cũ cứng rắn phản đối dòng máu lai đã cấu kết với Đế quốc phương Bắc để ám sát nhà vua và Wayne. 

Lina bị thương để bảo vệ Wayne. Vốn dĩ là chí mạng nhưng vì thể chất đặc biệt của cô ấy (bạn sẽ không quên thiên đường tinh dịch tuyệt đẹp phải không? Tôi sẽ viết một phần khác ở đây, lần này với sự quan sát của dì nhỏ và Wenwen. Về việc nó có kết thúc hay không, hehe...)

Danh tính của sát thủ rất đặc biệt. Mọi người có thể đoán đó là bà của Wayne. Kẻ thù của cô đã bắt được dì của Wayne (con gái nhỏ của bà nội) và đe dọa bà của Wayne để ám sát Wayne. Bà nội không biết danh tính của Wayne và bị bắt. 

Wayne cảm nhận được mối quan hệ giữa bà ngoại và anh, nhưng anh tức giận vì bà đã làm tổn thương Lina nên đã trói SM của mình (không quá trang nhã). Sau đó, anh giả vờ bị sốc khi phát hiện ra mối quan hệ giữa hai người. Trước sự bối rối của bà ngoại (Wien thầm vui mừng), anh quyết định giải cứu dì trước. 

Lúc này mẹ tôi cũng đến cùng với dì cả vì nghe tin Wayne bị ám sát mà phớt lờ tình hình quân sự cũng như tranh giành quyền lực. 

Sau khi cứu dì, dì của cô tương đối yếu. Khi Wenwen đang chăm sóc cô, cô được phát hiện là con gái của dì (trên trái đất này ai cũng đoán được phải không?), mẹ, bà và dì của cô đã được đoàn tụ. Wenwen hóa ra là con gái của dì cô và bố của Wayne, đồng thời là chị gái ruột của Wayne (thật tuyệt). 

Mẹ phát hiện ra hành vi của Wayne đối với bà ngoại và rất tức giận, nhưng thái độ của bà rất kỳ lạ và sự thuyết phục của dì cũng khiến bà rất xấu hổ. 

Có thể nói, bà nội phạm tội loạn luân mà không hề hay biết nhưng bà và con trai đã tự mình chủ động. 

Mọi người bắt đầu suy nghĩ về thân phận và những vấn đề tương lai của mình. Còn bà ngoại không biết thì sao? 

Trước mặt người cô bối rối, mọi người sống một cuộc sống xa lạ trong một thời gian (lén lút cũng không tệ), cuối cùng bà nội quyết định đưa Wayne và Lina đến nơi phong ấn của Rừng Tinh Linh để xem xét, bởi vì hoàn cảnh của Wayne và Lina giống như năng lượng của khu rừng bị phong ấn, và cuộc sống của các cô gái sau khi ba người rời đi cũng rất bất thường, và dì không thể không chú ý. 

Trên đường đi, Lina ngang nhiên ám chỉ rằng bà nội và Wayne có mối quan hệ ràng buộc trong cuộc sống, và bà thực sự thích điều này. 

Khi Rừng Yêu tinh đến, chị gái và bà tôi đang quấn dây gai dưới quần áo, gặp bà. Bà và bà là bạn tốt của nhau. Lúc này, phong ấn trăm năm mới được nới lỏng một lần. Chỉ có Wayne, Lina và hai bà bước vào. Bên trong phong ấn, với sự giúp đỡ của bà ngoại, họ đã nhập vào bà nội và cả hai bà đều đang mang thai. Wayne và Lina đã nhận được một phần kiến ​​thức trong phong ấn, đến thế giới này và phong ấn đều có quan hệ với nhau, kỹ thuật đều là của cùng một người, (đã đến lúc đưa ra phương pháp tinh thần vô danh), và bà cũng có thể thấy rằng Wayne ngay từ đầu đã biết danh tính của họ và vẫn là SM.

Dưới ảnh hưởng của Yewen (tên thật của Wenwen) và bà ngoại, dì của cô nhanh chóng khuất phục.

Thịt, thịt, sau mấy tháng hai bà nội cũng phát hiện bụng mình ngày càng to. 

Phong ấn lần này được nới lỏng vì mối quan hệ giữa Wayne và Lina đặc biệt căng thẳng. Đế chế phương Bắc chiếm giữ hai trong số ba con dấu. Có một con rồng bạc ở Rừng Warcraft ở phía bắc. Lúc này nó cũng đã thức tỉnh, chỉ huy ma thú phối hợp với phương bắc tấn công, chiếm giữ phong ấn của Rừng Tinh Linh, phá vỡ hoàn toàn phong ấn.

Ngay từ trong rừng Elf, người ta đã phát hiện ra rằng kỹ năng phong ấn đã tăng lên rất nhiều, và ngay cả hai bà nội vừa học được nó cũng đã đạt được rất nhiều. Hơn nữa, cuộc tấn công này không thể chịu được. Trước yêu cầu mạnh mẽ của Wayne và Lina, mọi người quyết định đột kích phong ấn trung tâm.

Cốt truyện của cuốn sách này cũng sẽ đạt đến cao trào (rất tiếc là tôi không thể viết được). Mọi người đều biết tầm quan trọng của phong ấn trung tâm, và Hoàng đế Thánh Quang nguyên thủy cũng có được sức mạnh từ phong ấn trung tâm.

Thế là các bậc thầy đến, và mọi người bắt đầu chiến đấu. Cha của Wayne không thể kiểm soát nhiều như vậy vì sức mạnh. Những người phụ nữ rất thất vọng, cuối cùng để Wayne xông vào (tôi chưa nghĩ đến việc viết về cuộc chiến như thế nào), sau đó kéo tất cả những người thân nữ của anh ta vào phong ấn (tất cả đều đã xong, không còn nữa)

Truyền thừa trí nhớ, mọi người trong thế giới loạn luân cũng biết kỹ năng hoàn chỉnh, và kỹ năng này được tạo ra bởi một người ngoài hành tinh đến từ hành tinh xa lạ (đáng xấu hổ, nó không phải từ hệ thống tường pha lê này). Lúc đầu, anh ta bị thương trong trận chiến với vị thần của vị diện này, sau đó phong ấn hòn đảo này làm dinh thự. Bây giờ thật dễ dàng để Wayne, cậu bé loạn luân, truyền kỹ năng này vào mọi người, và rồi phong ấn bị phá vỡ. 

Một trong những công dụng của phong ấn là trấn áp sức mạnh nên không có ai trên cấp 6. Hiện tại không có sự trấn áp, Silver Dragon và mọi người đều không vui vì mọi lợi ích đều đã được trao cho Wayne. Họ chiến đấu trong một cuộc ẩu đả. Wayne, người có kỹ năng cao nhất, đánh bại mọi người. Anh ta cũng bị thương nặng và sắp suy sụp. Anh ta tu luyện trong bụng Lina, người có kỹ năng cao thứ hai. Anh ta không tái sinh nữa mà chỉ ở dạng một đứa trẻ.

Mọi người đưa yêu tinh rời khỏi hòn đảo lớn này và đi đến lục địa phía đông. 

Wayne còn không chung thủy trong bụng khiến Lina liên tục đạt cực khoái, ba tháng sau cô lại tái sinh. Hai bà nội vẫn đang mang thai. Sau một thời gian ngắn quan hệ tình dục, họ đăng nhập vào đất liền. 

-- qua --
