============================================================
  Dì cãi nhau - bóng ma phản bội
  Tác giả    : GGpa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39555.html
  Tag        : #Tỷ Muội Hoa, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi tên là Tô Bân, tôi 18 tuổi. 

Tôi là học sinh cuối cấp trung học, cao khoảng 170cm, điểm số cũng ổn nhưng trông tôi rất bình thường. Tôi có dáng người gầy, dáng người thấp, đeo kính gọng đen, mặc áo sơ mi trắng, quần jean và đi giày thể thao. Tôi trông bình thường, và vẻ ngoài của tôi cũng bình thường và vứt đi. Loại mà bạn không thể tìm thấy trong đám đông. Mặc dù vậy, nhưng tôi không có bất kỳ mặc cảm tự ti nào. Suy cho cùng, tôi biết mình có lợi thế vì tôi có chỉ số IQ cao. Bố tôi là giám đốc một công ty chip lớn của nước ngoài. Những món quà bố tặng từ khi tôi còn nhỏ đều là những “mẫu” sản phẩm mới của công ty. 

Vì vậy tôi được tiếp xúc với máy tính và các thiết bị khác khi còn rất trẻ. 

Bởi vì từ khi tiếp xúc với những thứ này, tôi thấy đầu óc mình dường như đã được bật lên. Tôi có thể hiểu được nhiều điều ngay khi tôi nghĩ về nó. Ví dụ: tôi chỉ mất một giây để lấy các tập tin trên máy tính của mình. 

Vì vậy, tôi có thể được coi là một thiên tài. 

Mẹ tôi tên Tần Lục. 

Cô là nhân viên cấp cao của một công ty dược phẩm. Mẹ cô rất xinh đẹp, khuôn mặt có nét sâu, chiếc mũi thẳng, lông mi dài và cong, làn da trắng ngần và dịu dàng. Cô ấy trông rất thanh lịch và là một phụ nữ phương Đông điển hình. 

Hình dáng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn, với những chỗ phình ra ở những nơi đáng lẽ phải lồi và cong ở những nơi lẽ ra phải có. Cô ấy có vẻ ngoài nữ tính tiêu chuẩn.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất thông minh và mạnh mẽ với mái tóc ngắn và bóng mượt. Cô ấy rất bận rộn trong công việc.

Nhưng cô không bao giờ phàn nàn, thay vào đó cô tiếp tục leo lên. 

Dì tôi tên là Tần Mông. Cô ấy là chị em sinh đôi với mẹ tôi. 

Một người là mỹ nhân, người kia là một phụ nữ mạnh mẽ. Khi cả hai đứng cạnh nhau chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người, không phân biệt giới tính. 

Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp và quyến rũ. Dì tôi có mái tóc dài và người ta thường thấy dì để tóc đuôi ngựa. 

Khuôn mặt trái dưa, làn da trắng mịn. 

Diện áo phông trắng và quần jeans, anh trông tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Thân hình của cô ấy cũng rất nóng bỏng với những đường cong và đường cong. 

Có một sức hấp dẫn độc đáo ở nó khiến tôi chảy nước miếng. 

Dì tôi ra nước ngoài học sau khi tốt nghiệp trung học. Người ta nói rằng cô ấy đã trở nên nổi tiếng ở nước ngoài và lấy bằng tiến sĩ ở nước ngoài. Cô cũng kết hôn thành công với một người đàn ông Trung Quốc giàu có và là một doanh nhân. 

Dì cũng giống như mẹ, là một người có tài năng rất xuất chúng. 

Dù trong sự nghiệp hay cuộc sống. 

Nhưng dì tôi có vẻ đang gặp khó khăn trong những năm gần đây. Tôi nghe nói cô ấy và chồng đã ly hôn. 

Đây là một đòn giáng mạnh vào dì tôi. Sau khi ly hôn, cô trở nên trầm cảm, tính tình ngày càng cáu kỉnh và tính tình ngày càng trở nên tồi tệ. 

Anh ấy đã không liên lạc với chúng tôi trong nhiều năm và hiếm khi quay lại gặp chúng tôi. 

Và gần đây tôi mới biết được một khía cạnh khác của dì tôi, điều đó cũng đã hé lộ những bí mật mà tôi đã chôn giấu trong lòng bao năm qua, đồng thời cũng cho tôi một bước đột phá mới. 

...Ánh nắng chói chang chiếu vào rèm phòng ngủ, tạo ra ánh sáng và bóng lốm đốm vàng, khiến những tấm áp phích anime trên tường phòng ngủ tỏa sáng rực rỡ. 

Nhìn xuống theo ánh đèn lấp lánh, bạn có thể thấy chiếc giường bừa bộn đầy mảnh vụn, chăn gối vương vãi trên sàn, thùng rác tràn ngập khăn giấy bốc mùi. Môi trường dù có đẹp đến đâu cũng không thể ngăn cản chúng thể hiện sự lười biếng của chủ nhân. 

Lúc này, Tô Bân đang ngồi ở bàn máy tính, không ngừng di chuyển chuột, dùng ngón tay gõ nhẹ vào các phím trên bàn phím, ngậm ống hút trong miệng, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Anh ta lười biếng điều khiển nhân vật trong game và liên tục chiếm giữ các tháp phòng thủ của kẻ thù trên màn hình. 

Trước chiếc ghế trước mặt anh là một người phụ nữ cao ngồi xổm. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và váy chuyên nghiệp màu đen. Mái tóc cô đen bóng, được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản và gọn gàng, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh nắng. 

Làn da của cô ấy rất tốt, mỏng manh và trắng trẻo, như thể có thể vắt ra được nước. 

Người phụ nữ ngồi xổm dưới tôi trong tư thế vô cùng dâm đãng, đôi chân thon dài trắng nõn phô bày ưu điểm và vẻ đẹp của mình đến mức tối đa, tạo thành hình chữ “M” to lớn. 

Chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm bị hở một bên. 

Thung lũng rừng bí ẩn có thể được nhìn thấy trong nháy mắt, và những giọt nước nhỏ giọt có thể được nhìn thấy trong hẻm núi sâu, giống như một vực sâu bí ẩn, dường như sẵn sàng nuốt chửng mọi thứ bất cứ lúc nào. 

Vì tư thế của đôi giày cao gót màu đen nên chỉ có ngón chân mới chạm được xuống sàn. 

Nhưng lớp trang điểm mỏng manh của cô lúc này đã biến thành một đống sơn lộn xộn, đôi mắt to ngấn nước không ngừng chớp chớp, ép ra nửa giọt nước mắt còn sót lại, đọng lại nơi khóe mắt. 

Hàng mi cong và dài vốn dĩ đã ướt và lộn xộn vì nước mắt, cộng với lối trang điểm lộn xộn trông giống như graffiti, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trông như đang được trang điểm màu khói rất ngộ nghĩnh. 

Hai con thỏ trắng to lớn trên ngực người phụ nữ cũng sắp nhô ra, khe núi sâu như muốn nhảy ra khỏi lớp vải mỏng. 

Không, nó đã nhảy ra rồi. Lúc này, một cặp vú đẹp đang chuyển động lên xuống, hai cục thịt béo ngậy không ngừng rung chuyển. 

Cô cúi đầu và nghiêm túc nuốt chửng con cặc trước mặt. Thỉnh thoảng cô lại lè đầu lưỡi liếm những đường gân nổi lên trên cặc, nheo mắt hưởng thụ, trông say mê. 

Chân chống của Tô Bân đặt lên cặp mông tròn trịa hếch lên của cô, da lòng bàn chân nhẹ nhàng cọ vào hai cái mông đàn hồi của người phụ nữ, khiến toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Đôi khi anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, rồi bất ngờ dùng ngón chân nhéo vào cặp mông mịn màng của cô, khiến người phụ nữ thở hổn hển và trông có vẻ bối rối. 

"Ừ-huh~♥huh-huh~~uh-huh~~♥♥wuwu~~"

"Không, con cặc này dày quá ♥... Ngon quá ~~♥♥♥ Hít vào thứ nước chảy ra từ quy đầu~~ Cảm giác như não tôi đang tan chảy vậy~♥Uh-huh~~"

Tô Bân nhìn nữ nhân này, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Anh đưa tay ra khỏi con thỏ trắng to lớn đang đỏ bừng do bị anh nhào nặn, đưa tay ôm đầu cô rồi từ từ ấn xuống. 

"Uh oh ♥~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh huh...huuuuu...❤❤❤" Người phụ nữ rên rỉ, cơ thể cô bất giác cong lên, như thể cô sắp nghẹt thở. 

Bàn tay thon dài trắng nõn của cô nắm lấy đùi Tô Bân mạnh đến nỗi móng tay cô thậm chí còn cắm vào da thịt anh. 

Tô Bân không buông ra, tiếp tục chậm rãi ấn xuống. 

Đôi mắt của người phụ nữ ngày càng ẩm ướt và lông mi run rẩy. Cho đến khi con cặc hoàn toàn lọt vào miệng cô, chóp mũi cô thậm chí còn chạm vào bụng dưới của Tô Bân. 

Tô Bân cảm giác được quy đầu sưng tấy của mình không ngừng động đậy, cọ xát cổ họng của nữ nhân, khiến nàng vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ. 

"♥♥Woooo~~Woo♥...Uh-huh...Woo~~" Miệng người phụ nữ đã bị cặc mở ra hoàn toàn, hai cánh hoa hồng đang vặn vẹo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khuôn mặt cô lộ rõ ​​vẻ vừa sướng vừa đau đớn. Cô dùng hai tay ôm eo Tô Bân, như muốn hòa mình vào cơ thể anh. Một biểu cảm cực kỳ mâu thuẫn và vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ. 

Lúc này, Tô Bân cảm giác được có thứ gì đó cọ xát vào đáy cặc của mình. 

Anh nhìn xuống và choáng váng. Anh nhìn thấy từ khe hở giữa hai cánh hoa được con cặc mình lấp đầy, một chiếc lưỡi từ từ vắt ra, giống như một con rắn nhỏ màu đỏ phun ra một lá thư, quằn quại qua lại ở dưới cặc anh, lăn qua lăn lại. 

Trong mắt người phụ nữ vẫn còn có chất lỏng như pha lê, nhưng trong mắt lại nở nụ cười quyến rũ và chế giễu, khóe miệng hơi nhếch lên, như đang háo hức nhận được lời khen của Tô Bân. 

Nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ này, Tô Bân không khỏi bật cười, vươn tay túm lấy đuôi ngựa của cô, dùng sức kéo đầu cô lên. 

"Hufufu, woohoo...ồ♥~!" Khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ trở nên nhẹ nhõm hơn khi cô thở dốc, với vẻ mặt vô cùng hạnh phúc. 

"Dì Tần Mộng, ngươi thật hư hỏng, làm ra bộ mặt điên cuồng như vậy thật sự đã mở rộng tầm mắt của ta! Hóa ra dì vẫn là một con khốn tương phản. Mấy ngày trước ngươi không phải giả làm người bình thường sao?"

Ngón tay Tô Bân trượt trên môi dì, tiến vào trong miệng anh, nhéo đầu lưỡi của dì, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng anh. 

Đôi mắt người dì ngơ ngác trong giây lát, đôi mắt hơi nheo lại, như đang đắm chìm trong trạng thái xuất thần tuyệt vời. 

"Con ghét lắm, Tiểu Bân. Sao con có thể chơi với dì như một con chó cái? Dì rõ ràng là muốn phản bác và phủ nhận, nhưng lại thoải mái như vậy. Chỉ là cảm giác quy đầu đâm vào cổ họng khiến ta không thể thoát ra được. Thật hy vọng mình vĩnh viễn không bao giờ tỉnh lại!" Dì lẩm bẩm.

"Hahahaha, tôi biết cô là một con khốn tương phản khổ dâm, nhưng tôi lại thích, tôi yêu một bà cô đi vệ sinh dâm đãng và tục tĩu như vậy." Tô Bân cười nói. 

Những ngón tay anh không ngừng vuốt ve đôi môi của dì. Sự ấm áp và êm ái từ những ngón tay khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

"Uuuuuu~...A!~~Sư phụ Tiểu Tân, thế thì quá đáng rồi, nhưng bị xúc phạm như thế này thì dì lại phấn khích quá~~Uh-huh ♥~ Dì là nhà vệ sinh lợn nái độc quyền của con, xin hãy đụ chết nó đi! Dì muốn loại cực khoái khó thở đó!~~Uuuu♥" Dì tát vào bàn tay đang đùa giỡn bằng đầu lưỡi của Tô Bân, sau đó tập trung mút ngón tay của hắn, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt say mê. 

"Ừm... được rồi! Đợi đã, dì giống như con lợn cái! Chờ ta chọc ngươi! Hehe ~!! Nhưng đừng quên nhiệm vụ của ngươi ~" Tô Bân cười tinh quái, lại đưa ngón tay vào trong miệng dì, khuấy động qua lại trong miệng cô. 

"Cậu chủ đừng lo lắng, tôi... uh uh uh ♥~~ đã... có manh mối rồi, ~~ uh uh~~ chúng ta là chị em song sinh, ~~ uh uh uh ♥~~ đừng nhéo lưỡi cậu~~ chúng ta có mối liên hệ về mặt tinh thần~~ Dì là cái nhà vệ sinh lợn nái, mẹ cậu cũng chẳng khá hơn là bao ~~ Hufu...Ồ, ồ, ồ, ồ, đừng đùa với tôi nữa, Sư phụ, và để Dì nói hết lời đi." Tô Bân rút ngón tay còn dính sợi bạc dài ra, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc dì. 

"Anh trai có con cặc to, em rất mong giây phút anh ôm hai chị em chúng ta. Hai chị em thành thục xinh đẹp quyến rũ nở rộ trên giường bộ dáng quyến rũ nhất. Khi anh chơi game, chúng tôi quỳ bên cạnh giúp anh liếm chân. Khi anh chơi chán, chúng tôi có thể giúp anh liếm cặc, cho anh bú cu chân không, bú cặc thật sâu, mẹ anh có thể giúp anh liếm lỗ đít." Bạn thậm chí có thể tiểu vào miệng dì khi bạn ngậm cổ dì. Dì sẽ là nhà vệ sinh uống tinh dâm đãng của bạn, dì sẽ nhai và nếm nó một cách chậm rãi. Bạn có thể khiến chúng tôi sống bằng tinh dịch của bạn, khiến chúng tôi không thể sống thiếu tinh dịch của bạn dù ba bữa một ngày. ~" Tô Tân vô cùng phấn khích khi nghe được những lời biến thái của dì, con cặc vừa cúi đầu xuống của anh lại bắt đầu nhô lên.

"Ngoài ra, bạn có thể xuất tinh vào bên trong chị em chúng tôi và lấp đầy tử cung của chúng tôi mỗi ngày. Hãy để hai chị em chúng ta cùng lúc mang thai, và bạn có thể bò và dắt hai con chó cái bụng phệ trên dây xích. Ngoài ra, bạn có thích chồng mình phạm tội không? Sư phụ, ngươi có thể bạo hành mẹ ngươi gần cha ngươi. , Dì sẽ giúp bạn che nó ~ Bạn cũng có thể cho chúng tôi hình xăm âm đạo, vòng núm vú, móng lưỡi và thậm chí cả khuyên mũi. Hãy để chúng tôi trở thành nhà vệ sinh chó cái thực sự! ~" Dì nói xong nhìn anh mỉm cười, đôi mắt chân thành như có ma lực, khiến người ta đồng lòng yêu.

Nghe được dì mình tuyên bố như vậy, Tô Bân hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy ra khỏi ghế. Tuy nhiên, một cảm xúc kỳ lạ đọng lại trong lòng anh một lúc trước khi anh kìm nén nó. Sau đó anh ấy lại nói với nụ cười trên môi: "Nhưng điều này không hề dễ dàng phải không?"

"Đúng vậy, thật sự không dễ dàng. Nhưng làm sao bạn biết được nếu bạn không thử? Hãy để tôi kể cho bạn nghe một bí mật về mẹ bạn."

"Ồ, cái gì vậy?" Tô Bân tò mò hỏi.

“Dì Dì đúng là một con khốn khổ dâm tương phản, nhưng mẹ của con còn hơn thế nữa. Mẹ của bạn là một cô gái oi bức, thích loạn luân và phơi bày. Cô ấy cũng thích chơi những thứ biến thái và thú vị." Người cô chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhìn anh với ánh mắt ranh mãnh.

Nghe được lời nói của cô, đôi mắt Tô Bân chợt sáng lên, trong lòng tràn đầy hứng thú.

"Ồ? Làm sao bạn biết? Ví dụ như?" anh hỏi.

"Ví dụ, tôi thích theo dõi trò chơi huấn luyện sâu họng của em gái tôi và con trai tôi." Nói xong dì nhìn về phía cửa.

Nghe được lời nói của người phụ nữ này, Tô Bân sửng sốt, nhìn cánh cửa vừa mở ra với ánh mắt kinh ngạc.

Những tấm rèm màu vàng nhạt đã chặn ánh nắng mặt trời, chỉ để lại một vài tia sáng chiếu qua khe hở xuống sàn trong nhà. Một mùi thơm thoang thoảng lan tỏa từ không khí. Một tờ giấy trắng tùy ý bị ném sang một bên. Trên chiếc giường trống có một người phụ nữ duyên dáng đang ngồi.

Quần áo của cô ấy lộn xộn và mái tóc cực kỳ bồng bềnh, để lộ làn da trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú.

Đôi mắt người phụ nữ nhắm chặt, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm, sống mũi dài và hếch, đôi môi đỏ anh đào hơi hé mở, lồng ngực phập phồng dữ dội, như thể đang trải qua một điều gì đó khó khăn.

Căn phòng tràn ngập một bầu không khí mơ hồ, dường như đó là động lực nguyên thủy nhất của phụ nữ.

Người phụ nữ trên giường đột nhiên mở mắt ra, lòng đầy sợ hãi và hoảng loạn. Cô nhìn quanh, phát hiện mình vẫn còn ở trong phòng, không khỏi thả lỏng một chút.

Những ngón tay cô nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân, một dòng nước ấm từ từ trượt xuống giữa hai chân cô. Sắc mặt người phụ nữ có vẻ hơi đỏ bừng.

"Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao mình lại thấy nóng thế này?" Người phụ nữ cau mày khó hiểu, lẩm bẩm một mình, rồi ngẩng đầu nhìn vài tia sáng xuyên qua tấm rèm ngoài cửa sổ. 

Người phụ nữ dường như hiểu ra điều gì đó, mặt càng đỏ hơn. "Sao tôi lại trở nên thế này? Ta sao lại thành ra thế này!" Người phụ nữ hét lên, như nhớ ra điều gì đó khủng khiếp, nhưng phản ứng của cơ thể lại mạnh mẽ như vậy, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ: "Tôi thực sự giống như những gì Tiểu Mộng nói, một người phụ nữ dâm đãng và dâm ô sao?"

Cởi quần dài đến bắp chân, người phụ nữ dang rộng hai chân, để lộ khu vườn riêng màu hồng đầy quyến rũ, nhưng lúc này không người đàn ông nào có thể chiêm ngưỡng được cảnh đẹp này. 

Những ngón tay của người phụ nữ di chuyển ngày càng nhanh hơn, và cánh tay của cô ấy không ngừng đung đưa và run rẩy. 

Dường như có thứ gì đó sắp nổ tung. 

Hết cảnh này đến cảnh khác khiến cô đỏ mặt cứ hiện lên trong đầu cô, cơ thể cô càng ngày càng nóng, như thể cô mất kiểm soát. 

Cảm giác đôi môi đỏ tươi của chị tôi quấn quanh quy đầu, mùi nội tiết tố nam phả vào mặt tôi và âm thanh tục tĩu khi mút quy đầu. 

Vẻ mặt bối rối của em gái, những cử động thô lỗ của con trai, mọi thứ dường như hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô, khiến cô cảm thấy tim mình càng đập mạnh hơn. 

"♥Woooo~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” so so so so so so so với so với ghi chú với khuôn mặt Withl với sự nắm giữ của Havenan."

"Mẹ kiếp con trai! Mẹ kiếp con khốn oi bức này!~~Ooooh, mẹ cần con đụ mẹ, nhanh giết mẹ đi!! Mmmmmmm♥~~" Mẹ cứ vặn vẹo người trên giường.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh ở vùng kín, nước suối ở đó càng lúc càng cuồn cuộn. Những làn sóng cảm giác ẩm ướt lan tràn khắp cơ thể, dòng chảy càng lúc càng mạnh.

Lúc này, hình ảnh chị gái trong tâm trí người mẹ dường như đã thay đổi thành hình ảnh của chính bà, ngồi xổm trước mặt con trai và nuốt con cặc to lớn.

Con cặc to và cứng của con trai cô ấn vào cổ họng cô, ra vào miệng cô hết lần này đến lần khác. Sự kích thích của quy đầu chạm vào cổ họng cô và hương vị dễ chịu khiến cô muốn dừng lại.

Cảm giác đó và mùi đó.

Dường như nó vẫn còn quay cuồng trong lỗ mũi cô.

Cơ thể tôi cũng run rẩy hết lần này đến lần khác. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến tôi muốn dừng lại. Cơ thể tôi liên tục co giật và co giật. Tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Cảm giác hạnh phúc khiến tôi không khỏi bật khóc.

"Con trai, con là của mẹ! Con là của mẹ! Mẹ bằng lòng, mẹ bằng lòng làm con khốn của con! Mẹ bằng lòng giúp con sinh con! Đến vạch trần bộ mặt thật của mẹ, đến vạch trần con! Bộ dáng lạnh lùng đó đang lừa gạt mọi người! Sau lớp mặt nạ là một con điếm dâm đãng thích loạn luân với chính con trai mình!" Mẹ điên cuồng gầm lên, nước mắt có lúc chảy dài trên mặt, nhỏ xuống gối, lan ra, để lại trên gối hai vết đen.

"Mẹ ơi, con không muốn giả vờ nữa! ~~ Cảm giác sướng quá ~ ~ Ahhhhh... Con ra rồi! Mẹ ra rồi! ♥ Mmmmmmm ~~ Thoải mái quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Lúc này người mẹ như biến thành một con chó điên, la hét bất chấp hình ảnh. Bộ dáng điên cuồng giống như một nữ thú mất trí.

"Lần này em tin rồi, Tiểu Bân. Nhìn dáng vẻ của người phụ nữ này, cô ấy vẫn là người mẹ xa cách như em thường ngày à?" Tô Bân ngơ ngác đứng ở cửa phòng mẹ, ánh mắt phức tạp nhìn mẹ đã ngã gục trên giường. Khóe miệng cô nở một nụ cười cay đắng, sau đó giọng nói quyến rũ của dì vang lên bên tai cô.

Vào ban đêm, một phòng chứa đồ bừa bộn.

Không khí đầy bụi và mùi mốc ngột ngạt khiến người ta hắt hơi không kiểm soát.

Trong góc có rất nhiều hộp gỗ xếp chồng lên nhau, mỗi hộp gỗ đều được bọc vải.

Ở góc sâu của căn phòng, có một dụng cụ giống như một chiếc máy tính. Màn hình hiển thị trên máy phát sáng, nhấp nháy các vạch xanh đỏ hiển thị một số dữ liệu, hình ảnh.

Phía sau thiết bị có nhiều dây lộ ra ngoài, mỗi dây được nối với nhau như mạng nhện kín gió.

Một trong số chúng được kết nối với một thứ giống như mũ bảo hiểm, trông giống loại mũ bảo hiểm VR công nghệ thực tế ảo thường được quảng cáo trên TV.

Bên cạnh cây đàn là một người phụ nữ cao lớn đang nằm trên giường. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát. Bộ ngực của cô đứng kiêu hãnh dưới chiếc áo khoác da. Chiếc váy da quấn quanh hông, khoe đôi chân thon và đẹp hết mức. 

Người phụ nữ nhắm mắt lại, khuôn mặt trông bình yên như đang ngủ say, nhưng giữa lông mày lại ẩn chứa một tia lo lắng, như thể cô đang gặp phải một cơn ác mộng khủng khiếp. 

Cô ấy đang đội chiếc mũ bảo hiểm trông kỳ lạ trên đầu, che mất nửa khuôn mặt. 

Có thể đoán từ sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng rằng cô là một mỹ nhân hàng đầu, đồng thời cô cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc ngang hàng với hoàng tỷ. 

Trên cơ thể người phụ nữ tản ra một mùi thơm nhàn nhạt, tràn ngập cả căn phòng một bầu không khí mơ hồ, khiến người ta cảm thấy say mê. 

Đột ngột. Sau khi màn hình của thiết bị nhấp nháy vài lần, một giọng nói vang lên. 

[Tạo đồng bộ hóa hoàn thành 100%]

[Chương trình ngăn chặn bộ nhớ đã hoàn thành 100%]

Nghe thấy âm thanh, Tô Bân bước tới, tiếp cận người phụ nữ. Anh nhẹ giọng nói: “Tần Mộng, em có nghe thấy không?”

Sau khi người phụ nữ nghe thấy âm thanh. Lông mi cô run rẩy vài lần và cô từ từ mở mắt. 

Im lặng, im lặng đến mức có thể nghe rõ tiếng kim rơi xuống đất. Trong phòng chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng vang vọng.

Tô Bân cảm thấy lo lắng. Phải chăng cuộc thử nghiệm mà anh ta đặt cược toàn bộ số chip của mình đã thất bại? Nếu cô rơi vào trạng thái thực vật sẽ gây ra hậu quả khôn lường. 

Lúc này, hắn nhìn đôi mắt đờ đẫn của người phụ nữ này, lóe lên mấy cái. Anh khàn giọng nói:

"Được." Tim Tô Bân đập loạn xạ, cuối cùng hắn đã thành công. Anh ta nắm chặt tay một cách phấn khích. 

Giọng nói của người phụ nữ tuy hơi khàn nhưng đối với anh lúc này đó là âm thanh tự nhiên. Tô Bân hưng phấn nhìn cô: "Tôi có thể biết tên cô không?"

"Tôi tên Tần Mông, tôi 37 tuổi, là dì của Tô Bân. Tốt nghiệp cấp 3, tôi bắt đầu du học, ở nước ngoài và chưa bao giờ trở về Trung Quốc. Tôi mới trở về thành phố này gần đây." Tần Mông ngữ khí rất bình tĩnh, trong mắt nàng trở lại một tia sinh mệnh. Nó không còn đục ngầu như trước nữa, giống như một vũng nước đọng, không gợn sóng. 

"Haha! Hãy kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn ở nước ngoài!" Tô Bân hưng phấn nói. 

Tần Mộng trầm mặc một lát: "Lúc du học, tôi chưa gặp được người đàn ông thật lòng yêu mình, cũng chưa từng yêu. Trái tim tôi cằn cỗi. Cho đến một ngày, tôi gặp được một người đàn ông. Anh ấy là một doanh nhân rất quyền lực, một người đàn ông rất quyến rũ. Tôi đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, cũng yêu anh ấy. Tôi muốn trở thành người phụ nữ duy nhất ở bên anh ấy, muốn trở thành vợ anh ấy." Nói xong, Tần Mông thần sắc có chút choáng váng, phảng phất rơi vào loại nào đó ảo giác. 

Tô Bân không có ngắt lời, yên lặng chờ nàng nói tiếp. 

"Những ngày đó thật sự rất hạnh phúc, anh ấy cũng yêu tôi. Hai chúng tôi ở bên nhau rất hạnh phúc, ngọt ngào. Chúng tôi kết hôn một cách tự nhiên và sống với nhau được 3 năm. Trong 3 năm này, anh ấy luôn chăm sóc, quan tâm chu đáo đến tôi. Tôi dần quên mất cuộc sống ở Trung Quốc. Tôi cứ tưởng chúng tôi sẽ ở bên nhau mãi mãi". Tần Mông khựng lại. 

Anh nói tiếp: "Nhưng sau đó, một tai nạn đã xảy ra. Một đêm nọ, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy yêu một cô gái xinh đẹp. Anh ấy mong tôi sẽ rời xa anh ấy và để tôi tìm một hạnh phúc khác thực sự thuộc về mình và ngừng làm phiền anh ấy. Phải, anh ấy đã lừa dối. Tôi không thể chấp nhận được. Nhưng khi tôi tra hỏi anh ấy, anh ấy nói rằng tôi đã đẩy anh ấy quá nhiều. Mâu thuẫn giữa chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Sau đó, chúng tôi ly hôn".

Nghe vậy, Tô Bân không khỏi hưng phấn siết chặt nắm tay. Kết quả này vốn là hắn đã đoán trước, nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy, liền hỏi: “Vậy chuyện gì đã xảy ra, khiến ngươi từ một người phụ nữ giản dị tốt bụng trở thành một con điếm dâm đãng và biến thái trái ngược?”

Trong mắt Tần Mông hiện lên vẻ bối rối, cố gắng suy nghĩ về câu trả lời Tô Bân đã đặt ra: “Sau khi ly hôn, tôi bắt đầu uống rượu, hút thuốc và dùng ma túy, càng ngày tôi càng trở nên tệ hơn. Cho đến một ngày, tôi tiếp xúc với vòng tròn lạm dụng tình dục. Tôi bị những người trong vòng đó thu hút và bắt đầu sa sút dần dần. say, rồi tỉnh dậy và tiếp tục uống rượu, dần dần tôi không còn là chính mình nữa.

"Kế hoạch của bạn sau khi trở về Trung Quốc là gì?" Tô Bân thăm dò hỏi.

Không có câu trả lời. Tần Mông chỉ lặng lẽ nhìn về phía trước, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Nhìn vẻ mặt của cô, Tô Bân biết mình đã đạt được mục đích. Anh ngừng hỏi và bình tĩnh nói: "Em đã quyết định đoạn tuyệt với quá khứ của mình sau khi trở về Trung Quốc. Em sẽ đầu tư tất cả tình cảm và mong muốn của mình vào một người đàn ông và tái sinh anh ta." Trong mắt Tần Mông lóe lên một tia sáng mơ hồ, giống như đang trong cơn say nào đó.

Tô Bân tiếp tục quyến rũ nói: "May mắn xuống máy bay, ngươi sẽ gặp được người đàn ông này. Người yêu và chủ nhân định mệnh của ngươi chính là con trai của chị gái ngươi, cháu trai của ngươi Tô Bân. Ngay khi nhìn thấy anh ta, ngươi sẽ yêu anh ta, phóng chiếu tình yêu mà bạn từng dành cho chồng mình hàng trăm lần lên người đàn ông này. Bạn không nghi ngờ gì rằng đây là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, bởi vì khi đứng cạnh anh ta, bạn sẽ bị kích thích."

Tần Mông nghe được hắn nói như vậy, đồng tử đột nhiên co rút mấy cái, sau đó khôi phục bình thường, "Đúng vậy, ta sẽ yêu cháu ta ngay từ cái nhìn đầu tiên, sẽ đói khát Tô Bân, sẽ phóng chiếu tình yêu của chồng ta đối với Tô Bân gấp trăm lần." Tần Mông trầm giọng nói.

Tô Bân hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Đã như vậy, ngươi dự định như thế nào lấy lòng cháu trai?"

Tần Mông trầm mặc một lát, mới đáp: “Ta sẽ cho cháu trai ta thấy mặt tốt nhất của mình.” 

"Bạn định làm gì?" anh ấy hỏi.

“Tôi sẽ cùng anh ấy dành thời gian để khiến anh ấy vô thức yêu tôi, sau đó từ từ khơi dậy ham muốn của anh ấy.” Tần Mông bình tĩnh kể lại.

"Đứa cháu trai của tôi là một cậu bé đang học cấp ba, nó đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh nhất và có hứng thú với tình dục nhất. Nó dễ bị thu hút bởi những phụ nữ dâm đãng và dâm đãng nhất, và bạn chính là một người phụ nữ như vậy..." Tô Tân nói thêm.

Một tia sáng dần hiện lên trong đôi mắt bối rối của dì, thân thể khẽ run lên, như nghĩ đến điều gì kích thích, nàng mỉm cười vui vẻ, ngốc nghếch lặp lại: "Đúng vậy! Tôi là một người phụ nữ như vậy! Tôi là một người phụ nữ dâm đãng! Chỉ cần tôi không biết xấu hổ quyến rũ anh ấy, anh ấy sẽ yêu tôi... và làm chủ nhân của tôi."

Cô càng hưng phấn, giọng nói càng sắc bén, đôi mắt tròn xoe, miệng cười toe toét, khoe hàm răng trắng bóng, trông cô như một kẻ điên, nhưng cô không biết, cô vẫn đắm chìm trong ảo tưởng, không thể thoát ra được.

"Rất tốt. Ngày mai trở về Trung Quốc, những trải nghiệm này sẽ được chôn sâu trong lòng. Bạn sẽ trở lại là người cô trẻ đẹp, hiền lành như thường ngày ở nhà chị gái, cải trang thành một nữ thần thánh thiện."

Tô Bân nhìn vào mắt Tần Mông, chậm rãi nói.

"Sau đó ngươi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống đời thường, muốn quay lại cuộc sống tràn đầy hưng phấn và bẩn thỉu. Chỉ khi ở một mình với cháu trai, bộ mặt thật của ngươi mới lộ ra từng chút một."

Nói đến đây, trong đầu Tô Bân hiện lên một hình ảnh, đó là cảnh cô cô quỳ dưới chân hắn liếm ngón chân hắn một cảnh.

Tô Bân cảm thấy trong lòng sôi trào máu, toàn bộ máu trong cơ thể đều đang bốc cháy.

"Vâng, tôi hiểu." Nói xong, Tần Mông nhắm mắt lại. Cô ấy đã ngủ quên. Có vẻ như việc tẩy não là một gánh nặng khá lớn đối với cô.

Nhìn nữ nhân nằm trên giường đã ngủ say, Tô Bân hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nham hiểm. Tô Bân biết mình đã thành công.

Tô Bân tin tưởng mình có thể khống chế nữ nhân này, biến nàng thành quân át chủ bài trong tay mình. Chỉ cần anh ra lệnh, người phụ nữ này sẽ trở thành một thanh kiếm sắc bén đối với anh.

Sáng sớm, không khí mát mẻ, bầu trời trắng xóa. Không bao lâu sau khi nó bắt đầu sáng lên, những ngọn núi phía xa được bao phủ trong một vầng hào quang màu vàng.

Người nằm trên giường từ từ mở mắt, dụi dụi đôi mắt mơ hồ còn buồn ngủ.

"Mẹ, sắp nghỉ hè rồi! Nghỉ hè rồi! Con không cần phải dậy sớm như vậy!" Tô Bân lẩm bẩm nhìn mẹ vén chăn lên, bất lực nhìn bà.

"Sao cậu dám cãi lại! Tôi quên hôm nay là ngày gì rồi à?" Mẹ tôi nghe xong lời ông ta liền nghiêm mặt lại, trông rất dữ tợn và đáng sợ.

"Hôm nay là thứ bảy à?" Tô Tân trả lời sau khi suy nghĩ một lúc.

"Ừ! Cậu còn nhớ thứ bảy và hôm nay là ngày gì à? Vậy cậu có biết hôm nay là ngày gì không!" Mẹ tiếp tục hỏi.

"Tôi...tôi quên mất!" Tô Bân gãi đầu nói.

"Hôm nay dì thân yêu của con đã trở về Trung Quốc! Bà ấy sắp xuống máy bay rồi." Mặt mẹ có vẻ ghét sắt.

"Ồ... Dì đã về Trung Quốc rồi à?" Nghe được lời của mẹ, Tô Bân lập tức từ trên giường ngồi dậy, nhìn mẹ, hưng phấn hỏi: “Sắp tới rồi à?”

"Vâng." Mẹ gật đầu và nói.

“Tôi sẽ dậy ngay.” Tô Bân vui vẻ nhảy xuống giường, xỏ giày rồi lao vào phòng tắm.

"Mày đang làm gì vậy? Mau dọn dẹp chuồng chó đi, đừng làm trò trẻ con nữa." Mẹ nhìn bóng lưng anh chạy tới, lắc đầu mỉm cười lẩm bẩm.

Đánh răng rửa mặt xong, Tô Bân nhanh chóng xuống lầu ngồi vào bàn ăn dùng bữa sáng.

Nhà của Tô Tân là một căn hộ song lập trong một khu dân cư. Ngôi nhà không lớn cũng không nhỏ. Tầng trên là phòng của anh, phòng làm việc và phòng khách nhưng hiện tại nó đã trở thành phòng chứa đồ vì ít khách đến nghỉ qua đêm.

Phòng của bố mẹ tôi, nhà bếp và phòng khách ở tầng dưới, cũng như phòng của chị tôi. Tuy nhiên, chị tôi là sinh viên ở ký túc xá và rất ít khi về nhà nên phòng thường xuyên trống.

Ngồi vào bàn ăn, anh vừa nhấc đũa gắp que bột chiên thì chợt nghe thấy tiếng cửa vào sảnh được mở. Tô Bân vội vàng bỏ đũa trong tay xuống, quay người nhìn về phía cửa. Chắc chắn rồi, anh nhìn thấy dì của mình bước vào phòng với mái tóc đuôi ngựa và nụ cười trên môi. 

Dì mặc áo thun hồng và quần jean, trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Cô ấy đang kéo một chiếc vali nặng nề trên tay, nhưng xét theo vẻ mặt của cô ấy thì có vẻ như việc đó không hề khó khăn mà ngược lại còn thoải mái hơn. 

Tô Bân không dám mở miệng trước, chỉ có thể im lặng nhìn cô, chờ cô nói chuyện. 

"Tiểu Bân! Dì đã về rồi! Sao con không lại đây ôm anh ấy một cái đi?" Dì mỉm cười nhìn anh, đôi mắt cong cong như vầng trăng, dường như tâm tình rất tốt, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Sau khi dì nói xong, Tô Bân nhanh chóng chạy tới ôm lấy dì, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của dì. 

Anh ta thậm chí còn cố tình chà xát nó một cách mạnh mẽ. 

Anh đang kiểm tra xem dì còn nhớ "thỏa thuận" của họ hay không, bởi vì lúc này Tô Bân vẫn chưa đoán ra được thái độ của dì là gì. 

Dì được anh ôm cũng không từ chối. Cô mỉm cười xoa đầu Tô Bân, trên mặt là nụ cười của mẫu thân. Biểu cảm này khiến Tô Bân cảm thấy vô cùng ấm áp và thoải mái. 

"Thằng nhãi này, sao không nhanh giúp dì dọn hành lý vào phòng đi? Đường gập ghềnh đã mệt rồi, dì hãy mau cho dì vào đi." Tô Bân biết lúc này mẹ nhất định sẽ lên tiếng. 

Vì vậy, anh nhanh chóng rút khỏi bộ ngực mềm mại của dì, chạy tới giúp cô xách vali. 

“Mẹ, dì muốn ở phòng nào?” Tô Bân vừa hỏi vừa giúp xách vali vào trong. 

"Đặt nó trong phòng của mẹ, chỉ với mẹ thôi. Hai chị em chúng ta đã lâu không nói chuyện vui vẻ."

Mẹ trả lời từ phía sau. 

Nghe mẹ nói xong, anh nhanh chóng gửi đồ lên phòng, sau đó đóng cửa đi vào nhà hàng. 

Dì và mẹ đang ngồi ở bàn ăn, trò chuyện không nói một lời, trên môi nở nụ cười nhạt, trông rất hòa hợp. 

Mẹ nhìn thấy Tô Bân đứng sang một bên liền bảo anh ngồi cạnh mình. Tô Bân vâng lời, ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ.

"Tiểu Manh, cậu ở nước ngoài thế nào rồi? Tại sao lâu rồi không liên lạc với chúng tôi?" Mẹ không khỏi hỏi, vì mẹ rất nhớ dì, dù bây giờ hay trước đây… Trên mặt mẹ hiện lên vẻ buồn bã, rồi nói: “Ồ, chuyện dài lắm.”

Bà cô thở dài nói tiếp: "Thật ra trong thời gian ở nước ngoài, tôi đã gặp phải rất nhiều chuyện mà hiện tại tôi không thể giải thích với cậu. Tóm lại, đừng trách chị tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt của dì, Tô Bân vội vàng xua tay nói: "Mẹ, dì vừa đến, có thời gian thì nói chuyện này sau."

Cô cô trong mắt nhẹ nhõm nhìn anh: "Tiểu Bân thật sự là người hiểu chuyện hơn, dì rất vui vẻ, sau này chúng ta nhất định sẽ rất hạnh phúc khi sống cùng nhau."

Những lời nói tưởng chừng đơn giản của dì lại hàm chứa quá nhiều ý nghĩa. Giọng điệu của cô bộc lộ sự mong đợi vô hạn, khiến tim Tô Bân không hiểu sao đập nhanh hơn, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

"Được, chúng ta cùng nhau sống, sẽ không bao giờ tách rời!" Tô Bân nắm chặt hai tay, đặt ở bên miệng, lớn tiếng hét lên. 

"Haha! Khi nào bạn trở nên giật gân như vậy?" Người dì nghe xong liền mỉm cười trêu chọc anh, trong mắt có tia ranh mãnh, như thể Tô Bân đã làm điều gì đó khiến cô vui vẻ, khiến cô cảm thấy đáng cười. 

"Vậy Tiểu Bân, cậu có bạn gái chưa?" Dì tiếp tục, với một chút trêu chọc trong mắt. 

Tô Bân sửng sốt, không biết trả lời thế nào. 

"Không? Để cháu giới thiệu với dì nhé." Nhìn vẻ mặt của anh, dì tưởng anh ngại ngùng nên cười nói. 

Sau khi dì nói xong, bà đưa tay phải ra vỗ nhẹ vai Tô Bân vài cái một cách rất trìu mến. Sau đó cô ghé sát vào tai anh thì thầm: “Dì có thể làm bạn gái của anh được không?”

Tô Bân giật mình, suýt nữa phun sữa đậu nành trong miệng ra. Anh vội lấy tay che miệng nhưng vẫn cười toe toét vì bị bỏng. 

Tô Bân không ngờ tối qua hiệu quả tẩy não lại mạnh như vậy. Bây giờ dì của anh đã bắt đầu thích anh, nhưng tốc độ này quá nhanh. 

Anh không muốn bị bắt gặp trước mặt mẹ mình nên vội vàng lắc đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tô Bân, dì càng cười tươi hơn. Cô đưa tay trái ra gõ nhẹ vào trán anh, cười nói: “Nhìn anh xấu hổ quá, dì sẽ không ăn thịt anh đâu.” Sau đó, cô lại cười. 

"Được rồi, Tiểu Manh, đừng trêu chọc hắn nữa." Mẹ cô không thể chịu đựng được nữa và lên tiếng ngăn cô lại, với nụ cười trên môi. 

Nghe mẹ nói xong, Tô Bân lập tức ngẩng đầu cảm kích nhìn mẹ. Mẹ anh nhìn thấy ánh mắt của anh, bà lắc đầu bất lực. 

"Dì ơi, cháu có quà cho dì." Một lúc sau, Tô Bân lau miệng, uống xong sữa đậu nành mỉm cười nói. 

"Quà gì? Mau mang qua đây để dì xem cho kỹ." Dì tò mò hỏi. 

"Đó là nó." Anh lấy từ trong túi ra hai hộp quà và đưa cho dì. 

Người dì cầm lấy và xem xét. Hóa ra đó là một chiếc nhẫn được khảm một viên hồng ngọc lớn. Dưới ánh đèn nó tỏa ra ánh sáng đỏ rực, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút ánh sáng chiếu vào nó. 

Người dì đặt chiếc nhẫn vào lòng bàn tay và quan sát thật kỹ. Tay nghề của chiếc nhẫn rất đặc biệt, nhưng không thể nhìn thấy dấu vết của hoa văn hay khảm. 

Hơn nữa, bề mặt của chiếc nhẫn có một điểm nhấn rất đặc biệt khiến dì trông có vẻ ngạc nhiên. Người dì cầm chiếc nhẫn nhìn rất lâu nhưng không thể biết nó được làm từ chất liệu gì. 

"Thật là một chiếc nhẫn đẹp!" Mẹ tôi kêu lên khi nhìn chiếc nhẫn trên tay dì. 

"Mẹ, mẹ cũng có một cái!" Tô Tân nghe lời khen của mẹ liền nói một cách tâng bốc. 

Nói xong, anh mở một hộp quà khác, một chiếc nhẫn khác cũng đẹp không kém xuất hiện trước mặt mọi người. 

Đó là một chiếc nhẫn đính đá sapphire, tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. 

Hình dạng của sapphire giống như một bông hoa màu xanh, trông rất thú vị nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy những cánh hoa màu xanh cũng lấp lánh ánh sáng kỳ lạ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã rất ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại được. Mẹ lấy chiếc nhẫn và xem xét nó cẩn thận. Càng nhìn cô càng thích nó. 

“Đừng học nữa, mặc vào và nhìn xem.” Thấy mẹ và dì đều không phản ứng, Tô Bân vội vàng nhắc nhở. 

"Đúng." Mẹ và dì gật đầu rồi đeo nhẫn vào. 

Mẹ đeo nhẫn vào ngón giữa, dì đeo nhẫn vào ngón áp út. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

"Thật tuyệt. Tôi có cảm giác như chúng tôi đã quay ngược thời gian, khi chúng tôi đang trang điểm cho nhau."

Dì mỉm cười nói. 

"Vâng." Mẹ cũng gật đầu. 

“Vậy chúng ta ăn trước rồi từ từ nói chuyện sau.”

Tô Bân nhìn mẹ cùng dì đeo nhẫn, khóe miệng nhếch lên đầy ẩn ý. Kế hoạch của anh đã thành công ở bước đầu tiên và khó khăn nhất. 

Ăn sáng xong, mẹ và dì lên phòng kể lại những chuyện hồi còn nhỏ. 

Tô Bân trở về phòng, ngồi trước bàn máy tính suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. 

Đến đây được một lúc thì có tiếng gõ cửa, rồi dì bước vào. 

Sau khi dì bước vào, thấy anh đang nhìn màn hình máy tính trên bàn máy tính, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Bân, con không chơi game sao? Sao con lại ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính?"

Tô Tân nhìn dì mình đang đeo chiếc nhẫn anh tặng cô trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. Viên hồng ngọc trên đó tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. 

"Như người ta thường nói, nếu bạn thường thấy một cậu bé nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính một cách bàng hoàng, điều đó có nghĩa là cậu ấy đang nhìn vào thứ gì đó không phù hợp với người lớn." Dì mỉm cười nói rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.

Tô Bân lập tức hiểu ý của dì, nên cười ngượng ngùng, không biết nên nói gì nên chỉ có thể đổi chủ đề. 

"Dì ơi, sao dì lại tới gặp con?"

"Để ta xem tiểu tử đẹp trai của chúng ta đang lén lút làm gì? Mở chương trình thu nhỏ của ngươi cho dì xem." Dì mỉm cười nói rồi chộp lấy con chuột và bấm mở ứng dụng trình duyệt thu nhỏ của tôi.

Tim Tô Bân đập nhanh. Anh không biết là vì sợ người khác phát hiện ra bí mật của mình, hay vì quá phấn khích khi thấy hiệu quả tẩy não của dì thành công như vậy. Tóm lại, lúc này trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Sau đó, Dì đặt mục tiêu vào trang web. 

Trong mắt cô hiện lên một chút tò mò và ngạc nhiên, sau đó cô nói: "Nội dung này là gì? "Dịch vụ mẹ trưởng thành"? "Tình yêu trái đạo đức của mẹ và con trai"? Wow, bạn thực sự đang đọc truyện tranh khiêu dâm, và tất cả đều có âm mưu loạn luân. " Vẻ mặt của dì trở nên rất khoa trương, trong mắt hiện lên một tia không thể tin được. 

"Ừm!" Tô Bân giả vờ ho vài tiếng, sau đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Ân, dì, bây giờ con đã trưởng thành rồi, cũng không còn là trẻ con nữa. Hơn nữa, những thứ này đều phổ biến trên mạng, cũng không phải chuyện gì đáng xấu hổ."

"Ồ ~ Thì ra Tiểu Bân đã lớn rồi, không còn ngây thơ như trước nữa!" Dì nói đùa, trên mặt mang theo nụ cười nhưng ánh mắt lại bị truyện tranh trên màn hình thu hút. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi mình, như thể đang tưởng tượng xem cảm giác đó sẽ như thế nào, trông say mê. Tô Bân không khỏi cười thầm khi nhìn thấy phản ứng của dì mình. 

“Dì ơi, dì đọc xong chưa?” Anh thúc giục, giả vờ thiếu kiên nhẫn. 

"À!" Người cô chợt tỉnh táo lại, nhanh chóng rời mắt khỏi màn hình và nói: "Ồ ~ Nhân vật chính của truyện tranh cuối cùng đã kết hôn với mẹ ruột của mình à? Thậm chí còn mang thai đứa con của chính mình?" Hai chân của dì vặn vẹo không tự nhiên, thân thể khẽ run lên. 

"Tiểu Bân biến thái như vậy, sao có thể xem loại chuyện này? Đây chính là sở thích ẩn giấu của ngươi sao? Không ngờ ngươi là một cậu bé mộng tưởng về mẹ mình! Bất quá, cũng khá là thú vị!" dì tự nhủ mà không rời mắt khỏi màn hình máy tính nửa giây. 

Tô Bân nghe dì nói xong, không khỏi trừng mắt, thầm nghĩ: "Con điếm dâm đãng này, ngươi không phải đang động dục sao? Ta muốn xem trong bầu của ngươi bán loại thuốc gì."

Dì thấy Tô Tân không có dấu hiệu phản bác, liền trêu chọc: "Ồ ~ Tiểu Tân, người phụ nữ trưởng thành này không đẹp bằng dì của tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy gợi cảm như vậy, hở ngực và mặc quần lót ren. Chậc chậc ~ Biểu cảm của cô ấy rất hỗn loạn." Sau khi dì nói xong, lắc lắc vòng eo thon thả, vẻ mặt bất mãn ham muốn. 

"Ngươi nói, dì và mẹ ngươi là song sinh. Nếu dì mặc bộ đồ khiêu gợi này, ngươi có cho rằng là mẹ ngươi mặc không?" Dì nhìn Tô Bân mỉm cười. 

Tô Bân nhìn thấy dì trêu chọc mình như vậy, lập tức nổi giận, muốn bắt con điếm này về cho cô ta một bài học, nhưng hắn biết mình không thể làm được điều này, nếu không hắn sẽ thực sự thất bại. 

Tô Bân hít sâu vài hơi, sau đó ép mình bình tĩnh lại: "Dì, đừng trêu cháu nữa. Đây chỉ là truyện tranh và những thứ tưởng tượng. Làm sao một người phụ nữ có chồng dâm đãng như vậy lại có thể tồn tại trong thực tế được?"

"Ha ha ~ Tiểu Bân, ngươi thông minh như vậy, làm sao không hiểu được suy nghĩ của ta." Dì vừa nói vừa dùng ngón tay mảnh khảnh chọc vào ngực mình. 

"Con không thấy dì rất đẹp sao? Dì không có dáng người gợi cảm sao? Con rất có tài. Hơn nữa dì cũng có một đôi đỉnh cao đầy đặn ở đây. Con có muốn xem không? Dì rất sẵn lòng mở rộng vòng tay vì con ~"

Tô Tân gần như chảy máu mũi khi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của dì cô. 

"Dì ơi, cháu đang thắc mắc liệu dì có đang lừa dối cháu khi nói rằng dì là bạn gái của cháu ở bàn ăn tối không?" Tô Bân cố ý nói lời này, liếc nhìn bộ ngực thở ngắn của dì. 

"Tiểu Bân, dì sẽ không lừa gạt con đâu, dì rất thích con! Con có bằng lòng làm bạn trai bí mật của dì không?"

Ngón tay của dì lại chọc tới chọc vào ngực cô, ánh mắt dán chặt vào Tô Bân. 

Tô Bân không chút do dự trả lời: "Dì, con đương nhiên sẵn lòng."

"Haha, Tiểu Bân của con giỏi quá ~! Dì yêu con như vậy cũng không phải vô ích. Vậy con có gọi mẹ là Mẹ không?"

Người dì đột nhiên thay đổi vẻ mặt và nói, với nụ cười trên môi và đôi mắt đầy cám dỗ. 

"Mẹ ơi?" Tô Tân cảm thấy phấn khích khi nghe được lời này.

Người dì nói tiếp: "Ừ, con thường mơ tưởng về mẹ phải không? Dì trông giống hệt mẹ con, dáng người còn đẹp hơn mẹ con. Vậy con có muốn thử gọi dì là mẹ không?"

Ánh mắt của dì rất tinh quái, nhìn Tô Bân đầy mong đợi. 

Tô Bân sửng sốt một chút, sau đó trong lòng chửi rủa, người phụ nữ này thật xấu xa, còn trêu chọc hắn. 

"Được! Dì đã nhiệt tình mời con như vậy, dì sẽ miễn cưỡng gọi dì là mẹ!" Tô Bân cố ý giả vờ ngượng ngùng, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Cười khúc khích ~~ Đồ khốn kiếp." Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, dì không khỏi bật cười, không khỏi bật cười. 

“Vậy thì bạn trai bé nhỏ của tôi, từ nay trở đi, bộ ngực căng mọng mềm mại này của dì sẽ trở thành đồ chơi của anh.”

Bàn tay của dì vẫn đang vuốt ve ngực cô khi cô nói. 

Tô Bân nhìn bộ ngực đầy đặn run rẩy của dì, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Độ đàn hồi của bộ ngực mềm mại quyến rũ này tốt đến mức Tô Bân cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

"Em sao vậy? Tiểu Bân, sao em không nói?" Dì dừng việc đang làm, quay lại và bối rối hỏi. 

"Ưm~~ Tô Bân ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó nói: Chỉ là con thấy mẹ và dì trông rất giống nhau. Trong thoáng chốc, con còn tưởng là mẹ nói lời này với con." Lời nói của Tô Bân tuy là dối trá nhưng lại phù hợp với tâm trạng của Tô Bân. 

Nghe Tô Bân nói xong, dì cười, sau đó dùng ngón tay vỗ nhẹ vào trán cậu nói: "Con trai yêu quý, sao con không nhanh lại đây, sờ nắn bộ ngực to mềm mại của mẹ con."

Tô Bân nhìn bộ dáng quyến rũ của dì, tim đập nhanh hơn, toàn thân nóng bừng. 

Anh nuốt và nuốt. 

Người cô nhìn thấy Tô Bân nuốt nước bọt, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai cổ áo sơ mi trắng, sau đó bóp chặt cặp vú tuyết đầy đặn, khiến chúng trở nên cương cứng và hấp dẫn hơn. 

Động tác của dì rất quyến rũ, ánh mắt cũng toát ra vẻ quyến rũ. Khóe mắt và lông mày của cô tràn đầy cảm xúc đa tình, động tác này khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tô Bân nhìn thấy động tác của cô, liền cảm giác được em trai mình đã dựng lều rồi. 

Người dì dường như không nhận thấy điều gì lạ ở anh ta. Cô vẫn giữ được vẻ ngoài quyến rũ trên gương mặt. Cô vòng tay qua cổ Tô Bân, kéo anh lại gần cơ thể mình, để bộ ngực đầy đặn dán vào mặt anh. 

Cô dùng lưỡi liếm tai Tô Bân, sau đó thở ra một hơi thở nóng hổi. Giọng nói của cô ngọt ngào đến nỗi cảm giác như xương cốt trong cơ thể cô gần như mềm ra. 

Tô Bân cảm thấy ngứa ngáy vì bị cô trêu chọc, cơ thể trở nên nóng hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Người dì nhẹ nhàng hừ một tiếng, vòng tay qua cổ Tô Bân, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Bân. 

Đôi tay của Tô Tân ôm chặt lấy eo của dì, giữ cô ở gần mình. 

Tô Bân nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Dì cắn đôi môi đỏ mọng của Tô Bân, dùng tay sờ soạng lưng Tô Bân. 

Nhịp tim của Tô Bân càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cả đầu anh choáng váng, dường như có một ngọn lửa dữ dội đang bùng cháy trong cơ thể. 

Người dì dường như cảm nhận được sự thay đổi của Tô Bân, trong lòng thầm vui mừng. 

Đầu lưỡi của cô xuyên qua miệng Tô Bân, dụ dỗ đầu lưỡi của Tô Bân nán lại bên cô. 

Tô Bân chỉ cảm thấy một mùi thơm xộc vào mũi, thân thể run rẩy như bị điện giật. Nhưng anh vẫn không kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng mà đưa đầu lưỡi vào miệng dì. 

Cái lưỡi màu hoa cà của dì rất thông minh và nhiệt tình, chơi đi chơi lại với lưỡi của Tô Bân. 

Tô Bân bị dì chọc ghẹo đầu lưỡi, chậm rãi bắt đầu tích cực phục tùng động tác của nàng. 

Lưỡi của họ giống như hai con cá đang đùa giỡn trong miệng nhau. 

Thân thể dì vặn vẹo trong vòng tay Tô Bân, hai chân không ngừng cọ vào đùi anh. Tô Bân cảm thấy thân thể của dì giống như một viên kẹo dẻo mềm dẻo, hắn không thể bỏ xuống. 

Bàn tay to lớn của anh không nhịn được mà tàn phá cơ thể dì mình, trượt trên người dì và di chuyển xuống phía dưới. 

Những ngón tay của Tô Tân xuyên qua eo của dì và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Tô Bân có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ và sự run rẩy trên cơ thể dì mình. 

Thân thể dì lại càng run rẩy dữ dội hơn. Cô cảm nhận được ngón tay của Tô Bân không ngừng vuốt ve núm vú nhô cao trên bộ ngực đầy đặn của mình, khiến tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

Cơ thể cô trở nên mềm mại hơn, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn. 

Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó, Tô Tân vừa dùng môi nhẹ nhàng hôn lên trán, mũi và má của dì, sau đó để lại dấu ấn của anh trên quả anh đào đầy đặn của dì, khiến thân hình nóng bỏng của dì càng thêm run rẩy. Những ngón tay của Tô Tân không ngừng tạo vòng tròn trên ngực và mông của dì. 

Tô Bân có thể rõ ràng cảm nhận được phản ứng của dì mình, trong lòng càng nóng lên. 

Người dì hôn lên môi Tô Bân mấy cái, sau đó ngẩng đầu nhìn Tô Bân, đôi mắt gợn sóng đầy quyến rũ và trêu chọc. 

Giọng nói của người dì vừa du dương vừa quyến rũ, bà nói: "Con ngoan, con ngoan, mẹ biết con muốn, nhưng bây giờ con không thể làm được. Dì đã là bạn gái của con rồi, con còn sợ dì chạy trốn à?" Dì vừa nói vừa dùng tay vuốt ve cơ thể Tô Bân. 

Thân thể Tô Bân run lên mấy cái do động tác của dì, ngọn lửa tà ác trong lòng càng thêm mạnh mẽ.

Dì đã đúng. Bây giờ anh đã là bạn trai của cô, cô chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn trong tương lai. Thực sự bây giờ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Mối quan hệ của chúng ta cần được giấu kín với mẹ và gia đình con. Dù sao thì chúng ta cũng đang phạm tội loạn luân. Nếu họ phát hiện ra chúng ta thì mọi chuyện sẽ không kết thúc", người dì nói. 

Tô Bân nhìn khuôn mặt kiều diễm của dì, trong lòng không chịu nổi dục vọng. Anh đưa tay ôm cô vào lòng, sau đó cúi đầu hôn cô, nói: “Anh hiểu.”

Người cô rất vui khi thấy Tô Tân cư xử tốt như thế nào. Cô cười nói: "Dì, chúng ta ra ngoài trước đi, để sau này mẹ dì không nghi ngờ."

Dì nói xong, quay người bước ra ngoài. 

Tô Bân nhìn bóng lưng dì biến mất ở cửa, trong mắt hiện lên vẻ khao khát. Mắt anh lại rơi vào háng anh. Lều ở đây đã được dựng lên, dương vật của anh rất cứng và cương cứng. 

Tô Bân không khỏi lần nữa run rẩy. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở để bình tĩnh lại. 

Trong phòng ngủ của mẹ, ánh nắng chiều tà chiếu lên khung kính trên bàn làm việc chụp ảnh tập thể. Gió thổi bay bụi trên thấu kính và cũng thổi bay vài đường nét mảnh dẻ. 

Mẹ ngồi ở bàn làm việc, một tay ôm đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào bức ảnh. Đôi mắt cô có chút mờ mịt, suy nghĩ lại trôi về nơi xa xăm. Cô dường như nhìn thấy lại chính mình khi còn trẻ. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?" Một giọng nói trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ tôi. Mẹ ngẩng đầu nhìn thấy dì Tần Mộng đứng cạnh giường, mỉm cười nhìn mẹ. 

Mẹ cười: “Không có gì đâu, mẹ chỉ đang nghĩ tới một số chuyện trước đây thôi. Gần đây mẹ cảm thấy rất mệt mỏi và đầu thường xuyên đau nhức nên hơi mất tập trung.” Giọng điệu của mẹ rất bình thường nhưng mọi người có thể nghe thấy sự mệt mỏi của mẹ. 

"Anh rể, gần đây anh đi công tác nhiều không? Anh có bất mãn với mong muốn của mình không?" Dì Tần Mông chớp mắt, tinh nghịch hỏi. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã trưởng thành rồi, chỉ nói nhảm, suốt ngày cư xử không đứng đắn." Mẹ tức giận nói: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, vẫn còn sớm, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?”

Mẹ đứng dậy nắm lấy cánh tay của dì Tần Mộng và đưa bà ra khỏi phòng. 

Dì Tần Mộng mỉm cười nắm lấy cánh tay mẹ, theo bước chân mẹ ra khỏi phòng. 

Đến đầu cầu thang, tôi gặp Tô Tân với vẻ mặt chán nản. Anh ngẩng đầu nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ: “Mẹ đi ra ngoài à?”

Mẹ cười: “Ừ, dì con nói muốn đi mua sắm, con đi cùng mẹ nhé!”

Tô Bân nghe vậy gật đầu, cũng không phản bác. Rốt cuộc, anh cũng muốn đi dạo quanh trung tâm thương mại và kiểm tra xem hiệu quả tẩy não của dì có ổn định trong môi trường công cộng với đám đông dày đặc hay không. 

Ba người đi ra ngoài, lên xe đi thẳng đến trung tâm thương mại. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến một con phố thương mại gần đó. Lúc này, phố thương mại đã đông đúc người qua lại. Đám đông nhộn nhịp là vô tận và nhộn nhịp. Trong ánh mắt Tô Bân dưới sự ồn ào náo nhiệt có vẻ rất bình tĩnh, nhưng dưới sự bình tĩnh đó lại ẩn chứa rất nhiều điều. 

“Chị, chúng ta qua đó đi.” Dì Tần Mộng vòng tay qua cánh tay Tô Bân, tựa như đang tựa vào vai anh, chỉ vào một quán nhỏ ven đường. 

Người mẹ hơi cau mày khi nhìn thấy cử chỉ thân mật giữa dì và con trai, trên mặt có chút không hài lòng, nhưng bà vẫn gật đầu đồng ý, nắm tay dì đi về phía quầy hàng. 

"Ông chủ, tôi muốn 3 cái này. Tôi muốn một ít ớt!" Dì Tần Mộng chỉ vào một đống xúc xích nói rồi đưa tiền cho ông chủ. 

Ông chủ gật đầu, cho một đống xúc xích vào túi nhỏ, gói lại đưa cho dì Tần Mộng. 

Thím Tần Mộng cầm xúc xích đưa tới miệng Tô Bân cười nói: "Này cháu ngoan, để dì thử trước đã."

Tô Bân nhìn dì Tần Mộng trước mặt nở nụ cười ngọt ngào, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, hắn cầm xúc xích cắn một miếng. 

Thím Tần Mộng nhìn Tô Bân ăn xúc xích mỉm cười, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

"Tần Mông, ngươi thân thiết như vậy từ khi nào? Còn cần cho xúc xích ăn sao?" Mẹ ở một bên rốt cuộc nhịn không được hỏi. Lời nói đầy chua chát, vẻ mặt có chút không vui. 

Thím Tần Mộng nghe vậy sửng sốt, liếc nhìn mẹ rồi mỉm cười: “Chị ơi, chị ghen tị vì thấy quan hệ của tôi và cháu trai tốt như vậy sao?” Dì Tần Mông trêu chọc. 

Người mẹ mở to mắt: "Con khốn này, con đang nói cái gì vậy? Làm sao mẹ có thể ghen tị với chính con mình?" Nói xong, mẫu thân liếc nhìn dì Tần Mông một cách khó khăn. 

Tô Bân ở một bên nghe mẹ hắn cùng dì Tần Mộng đối thoại, trong lòng rung động, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. 

Anh cúi đầu, liếm một giọt vụn xúc xích ở khóe miệng, nhìn những chiếc nhẫn xanh đỏ của mẹ phản chiếu lẫn nhau dưới ánh nắng, trong mắt anh lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Tỷ tỷ đừng tức giận, vừa rồi ta cùng ngươi đùa giỡn!" Thím Tần Mộng vội vàng cười xin lỗi: “Chúng ta đi mua quần áo đi.”

Thấy dì đáng thương như vậy, mẹ cô cũng không muốn trách móc cô nữa nên lắc đầu, bất lực thở dài rồi quay người đi về phía cửa hàng quần áo.

Tô Bân nghe được mẹ thỏa hiệp, khóe miệng hiện lên một nụ cười, sau đó theo bước chân của dì Tần Mộng đi về phía cửa hàng quần áo. 

Đây là một cửa hàng quần áo nữ lớn với nhiều sản phẩm hấp dẫn. Các loại quần áo, trang sức đều được treo trên kệ trưng bày. Một số bộ quần áo đẹp cũng được trưng bày trên cửa sổ, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Dì Tần Mông nhìn thấy chiếc váy hai dây màu trắng liền bị thu hút. Cô chạy tới nhặt chiếc váy hai dây màu trắng lên và làm vài động tác trên người. 

"Tiểu Bân, nói cho tôi biết, cô mặc bộ đồ này có đẹp không?" Dì Tần Mông mang quần áo đến chỗ Tô Bân và hỏi ý kiến ​​của anh. 

"Ừ, đúng vậy, màu này tôn lên vẻ quý phái và sang trọng của dì tôi. Nó rất hợp với dáng người của dì." Tô Bân cẩn thận quan sát chiếc váy hai dây, cuối cùng đưa ra đánh giá tích cực. 

Người mẹ nhìn em gái và con trai rồi lại bắt đầu nói chuyện với nhau. Vẻ mặt cô thay đổi khó đoán, trong mắt hiện lên một tia sương mù. 

Dì Tần Mông nghe được lời khen của Tô Bân rất vui mừng. 

Cô cởi chiếc váy hai dây màu đen trên móc áo, rồi thần kỳ lấy ra nhiều kiểu quần áo khác nhau. 

Trong số đó có một số người hở hang và gợi cảm hơn, anh bắt đầu trầm giọng hỏi ý kiến ​​của Tô Bân. 

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng mất bình tĩnh. Cô cau mày nói: "Tần Mông! Điều này không thích hợp. Anh ăn mặc hở hang như vậy với Tiểu Tân làm gì?"

Nghe mẹ mắng xong, dì Tần Mộng quay đầu nhìn mẹ, trợn mắt: "Chị! Phơi bày là cái gì? Rõ ràng là thời trang, được không?" Dì Tần Mông giải thích.

"Cái gì? Lộ liễu như vậy có phải là mốt không?" Mẹ ngạc nhiên nhìn em gái như không tin vào tai mình. 

Tô Tân không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. 

Ánh mắt anh quét qua mẹ và dì Tần Mộng, cuối cùng dừng lại ở bộ quần áo do dì Tần Mộng cầm trên tay. Đó là một chiếc áo quây màu đen, trên ngực thậm chí còn có vài hoa văn khoét rỗng, thấp thoáng, lộ ra phong thái quyến rũ. 

Tô Bân nhìn chiếc áo đen với ánh mắt rực lửa. 

Khi mẹ cô nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Tô Tân, bà giật mình. Bà không biết con trai yêu quý của mình đang nghĩ gì, nhưng bà có thể đoán được trên mặt bà đang nóng bừng, vội vàng quay mặt đi. 

"Chị, em đang hỏi ý kiến ​​Tiểu Bân về sở thích của đàn ông trong nhà. Vừa thấy chị trong phòng ngủ bộ dạng không thỏa mãn ham muốn, định chọn cho chị một bộ quần áo gợi cảm hơn, khiến chị mê mẩn." Dì Tần Mông nói, trong mắt có tia ranh mãnh. 

"Tần Mộng, ngươi đang nói cái gì? Khi nào ta mới cần cái này thỏa mãn ngươi? Đừng nói bậy."

Vẻ mặt mẹ tôi đang thay đổi, bà vội vàng che giấu và không ngừng thúc giục: “Chúng ta hãy nhanh chóng xem những phong cách khác.”

"Không, chị, chị không hiểu đâu. Đàn ông đều là động vật suy nghĩ ở phần dưới cơ thể, và quần áo đối với phụ nữ có ý nghĩa đặc biệt. Tôi làm điều này vì lợi ích của chị." Dì Tần Mộng thì thầm vào tai mẹ. 

Nói xong, dì cởi chiếc áo đen trễ vai đẩy mẹ vào phòng thử đồ. 

Tô Bân nhìn mẹ không ngừng nói với dì ngươi và ta, vẻ mặt khó hiểu. 

"Tần Mộng, ngươi..."

"Bùm." Mẹ cô còn chưa kịp nói xong thì cửa phòng thử đồ đã bị Tần Mông đóng lại. 

Mẹ nhìn bộ đồ gợi cảm trong tay mẹ, mặt đỏ bừng, miệng bĩu ra, trong lòng dường như có tiếng nói: “Mặc thử đi, dù sao cũng chỉ là đồ thử thôi.”

Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của chị gái. Trước sự nài nỉ của mẹ, mẹ tôi mặc chiếc áo đen trễ vai, sau đó xắn nhẹ ống tay áo ren, rồi đứng trước gương, quay lại và nhìn thấy thân hình của mình trong gương. Mặt cô ấy thậm chí còn đỏ hơn, và má cô ấy dường như đang rỉ máu. 

Mẹ nhìn người phụ nữ quyến rũ trong gương mà cảm thấy phấn khích. Cô ấy thật gợi cảm như thế này, và đơn giản cô ấy là một vẻ đẹp trong mắt đàn ông. 

Sau khi mẹ tôi mặc chiếc váy đó vào, toàn bộ khí chất của bà thay đổi ngay lập tức. Cô ấy quyến rũ, gợi cảm và đầy quyến rũ. Đây là nét quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Mẹ ở phòng thử đồ nhìn hồi lâu trong gương, cũng không dám ra ngoài nhìn Tô Bân. 

Lúc này, cô dường như nghe thấy tiếng phụ nữ đang chơi đùa ở phòng thay đồ bên cạnh. 

"Ừ~~ Hôn anh đi em yêu~." Đây là giọng của một người phụ nữ, giọng điệu có vẻ rất mơ hồ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Âm thanh này khiến tim mẹ cô chợt đập mạnh, hình ảnh mình và chồng bên nhau hiện lên trong đầu cô. Cơ thể cô khẽ run lên, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. Cô đưa tay chạm vào ngực mình rồi đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì. 

Môi cô hơi hé ra, và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ khiến máu cô dồn dập. Đôi mắt cô mờ dần, cơ thể dần nóng lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ nghiến răng. Cô cố gắng kìm nén ham muốn trong cơ thể, rồi cởi chiếc áo đen ra. Đồng thời, cô vươn ngón tay vào khu rừng ẩn nấp và nhẹ nhàng nghịch nghịch nó. Những ngón tay của cô dường như có ma lực, khiến chỗ đó tiếp tục cứng lại. 

Má mẹ nóng bừng, hai chân trằn trọc không yên, khóe miệng ậm ừ. Những âm thanh như vậy cực kỳ kích thích đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

"Uh~uh ~" Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, miệng phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. 

"Tiểu Bân, yêu em! Dì muốn em, nhanh vào trong cơ thể dì đi!" Thím Tần Mộng không nhịn được hưng phấn trong lòng, đưa ra lời mời tới Tô Bân. 

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt hơi thay đổi. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, sau đó dựa đầu vào tường, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động nào, cố gắng lắng nghe mọi chuyển động trong phòng thay đồ bên cạnh. 

"Dì, cháu cũng yêu dì, dì thật xinh đẹp, vừa rồi trong phòng ngủ cháu muốn sờ ngực dì." Tô Bân phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp gần miệng. Giọng nói của anh đầy từ tính quyến rũ, giống như một bài hát ru. 

Khi mẹ tôi nghe những lời này, sắc mặt bà trở nên tái nhợt. Cô không thể tưởng tượng được rằng chị gái và con trai mình lại làm một việc trái đạo đức như vậy, trái tim cô như bị dao đâm vào. 

Cô cảm thấy đầu mình như ong ong, toàn bộ đầu cô như bị oanh tạc. 

Lúc này, trong phòng thử đồ bên cạnh, dì Tần Mộng đang dùng tay cầm chiếc gương trên tường, thở hổn hển không ngừng, gò má ửng hồng càng lúc càng sáng, cả người trở nên vô cùng quyến rũ, toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

Tô Bân đứng ở sau lưng dì, hai tay ôm eo dì, cưỡi ngựa thật mạnh. Đôi chân của dì không ngừng đung đưa, kết hợp với động tác của Tô Bân, hai người tận hưởng sự kết hợp giữa thể xác và tinh thần. 

"Uh ồ ♥~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh-huh...Tôi không thể làm được nữa...❤❤❤" Dì Tần Mông phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát vì đau đớn, nhưng cô không thể từ chối cảm giác thoải mái đó. 

"Dì sao rồi dì, dì có thấy hài lòng với cháu trai của con không?..." Tô Bân thổi vào tai dì Tần Mộng, hai tay không ngừng di chuyển trên người dì Tần Mộng, khiến dì Tần Mộng rên rỉ, vặn vẹo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người cô nhìn chằm chằm vào Tô Tân trong gương với khuôn mặt quyến rũ. Cô không ngừng lắc lư, lắc lư cơ thể để đưa cơ thể mình đến gần Tô Tân hơn, để Tô Tân có thể tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc mà cơ thể cô mang đến cho anh. 

“Tại sao, tại sao khi nghĩ đến cảnh bọn họ làm loại chuyện này, trong người tôi lại cảm thấy hưng phấn như vậy?…” Người mẹ không ngừng lắc đầu, trên mặt hiện lên một tia bối rối. Cô nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của mình trong gương và chớp mắt liên tục. Cô dường như nhìn thấy cảnh con trai ôm eo cô và chạy nước rút phía sau. 

Lòng bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, khiến ngực cô nóng bừng và cơ thể bắt đầu nóng lên. Một cảm giác kỳ lạ tràn ngập toàn thân cô. Đó là một sự kích thích chưa từng có, như thể cô đã uống thuốc kích thích tình dục. 

Đầu mẹ trở nên choáng váng và trống rỗng. Cô chỉ mơ hồ nhớ được giọng nói của dì Tần Mộng, cũng chỉ mơ hồ nghe được từng tiếng rên rỉ của dì Tần Mộng. Tô Bân vừa tập thể dục vừa nói cười với dì, giọng nói đầy tục tĩu. 

Những ngón tay của mẹ vô tình lại chạm vào phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng chạm vào nơi ẩm ướt, cảm nhận những làn sóng dễ chịu từ bên trong truyền đến. 

"Chào!" Mẹ hét lên khe khẽ. 

Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang trôi nổi. Cô muốn đứng dậy, nhưng cô không thể làm được. 

"Hmm... Thoải mái quá, mẹ thích cảm giác này... Mmm... Ah! Không... Ah... Thoải mái quá... Ah... Ah... Mmm... Ah~" Mẹ không nhịn được mà lên tiếng. 

Lúc này, dì Tần Mộng cũng đang hưởng thụ sự phục vụ của Tô Bân. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, giọng nói không ngừng phát ra: "Ừ, à, à~ tuyệt quá, thoải mái quá, nhanh lên, A Bin~ Tôi muốn, nhanh lên!...ah..."

"Uh~uh ha!~...Ồ...nhanh lên!! Tôi tới đây...À~~...Hmm!!" Dì Tần Mông hưng phấn hét lên, đôi mắt mở to như có thể bắn ra ngọn lửa, thân thể không ngừng run rẩy. 

"Ah~...thật...tốt quá, Xiaobin, em thật tuyệt vời! Ah~...ummm!! Nhanh lên, nhanh hơn một chút nữa~...umhhh!!...ahhh...umhhh...nhanh lên, ahhh!!...ahhh...ahhh..."

Dì Tần Mộng hét lên, dùng tay đánh Tô Tân vào gương.

Tô Bân một tay đỡ mông Tần Mộng, tay còn lại liên tục di chuyển về phía sau Tần Mộng dì. Một luồng nhiệt dọc theo háng của dì Tần Mông tràn vào cơ thể.

"A!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Lúc này mẹ tôi nghe hết chuyện này chết lặng, ánh mắt trở nên trống rỗng.

Cảnh tượng này khiến đầu cô “nổ”, như bị sét đánh mạnh vào đầu khiến cô có cảm giác như đầu mình sắp nổ tung. Mọi thứ trước mắt khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Cô không thể tin được rằng chị gái mình và con trai cô thực sự có quan hệ tình cảm. Cô cảm thấy cả thế giới đã sụp đổ và cô không biết phải làm gì. 

Lúc này Tô Bân và dì Tần Mộng vẫn còn điên cuồng nấn ná, Tô Bân và dì Tần Mộng tiếp tục la hét, âm thanh sau càng lúc càng to hơn âm thanh trước.

"A~ah~ah! Ahhhh!!!"

Mẹ cô một tay che đầu, không dám tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy. Trong đầu cô tràn ngập những hình ảnh này, khiến cô có một ý nghĩ vô cùng đáng sợ. Tay còn lại liên tục vuốt ve âm đạo của cô. Cô không ngừng cầu nguyện rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh, rằng cô đang bị ảo giác, và nhất định là như thế này, nếu không thì sao có thể xảy ra cảnh tượng kinh tởm như vậy. 

Mẹ tôi cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Cô tuyệt vọng vỗ đầu mình, hy vọng rằng điều này sẽ giúp cô bình tĩnh lại.

Nhưng vô ích, tất cả những điều này giống như một dấu ấn sâu đậm đọng lại trong tâm trí cô rất lâu, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể xóa bỏ được.

Mẹ tôi choáng váng, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất, một vũng nước rỉ ra. Chân cô không ngừng co giật, tầm nhìn ngày càng mờ đi, cuối cùng cô nhắm mắt lại và bất tỉnh.

"Dong dong dong ~ Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao thay lâu thế?" Tô Bân mở cửa phòng thay đồ. Khi nhìn thấy mẹ nằm trên mặt đất, anh nhanh chóng bước tới đỡ mẹ dậy.

Lúc này mẹ cô đã tỉnh lại phần nào. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tô Bân. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng ấm áp, nhưng sau đó lại cảm thấy xấu hổ, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô xấu hổ nhìn Tô Bân. 

Tô Bân nhanh chóng đỡ mẹ ra khỏi phòng thay đồ. Mẹ cô nhìn về hướng phòng thay đồ bên cạnh. Cô nhìn thấy rất nhiều hộp đựng quần áo và túi xách xếp gọn gàng ở đó. Không có cái gọi là phòng thay đồ nào cả. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à? Tại sao mẹ lại ngất xỉu?" Tô Bân lo lắng hỏi.

Mẹ không nói gì cả. Cô nhìn khuôn mặt của dì mình và Tô Tân. Cô cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để nhìn thấy ai, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Sao tôi có thể đột nhiên ngất xỉu và có một giấc mơ kỳ lạ? Tôi nhìn thấy em gái và con trai của mình bên trong... Điều này thật nực cười. Tôi dường như đang thủ dâm. Ôi trời!" Mẹ tôi cứ chửi rủa trong lòng. Cô chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trong đời. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao trông mẹ xấu thế?" Tô Tân lo lắng hỏi khi nhìn thấy mặt mẹ tái xanh và mồ hôi chảy ra trên trán. 

Mẹ lắc đầu; "Tôi không sao, tôi chỉ hơi mệt thôi. Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát."

Tô Tân không nghĩ nhiều về điều đó. Anh đỡ mẹ ngồi xuống ghế sofa, cầm cốc nước do người phục vụ rót lên đưa cho mẹ: “Đây, uống chút nước đi!” 

Mẹ cầm ly nước uống một ngụm nước, trong lòng bớt bối rối. Sắc mặt cô dần dần hồng hào. Cô có cảm giác như mình vừa trải qua một cơn ác mộng. Đó là một giấc mơ không có thật. Bây giờ cô tỉnh dậy sau giấc mơ, mọi thứ sẽ trở lại trạng thái ban đầu.

"Tỷ tỷ, mua quần áo xong chúng ta trở về đi. Trông cô xanh xao quá, chúng ta nhanh chóng về nghỉ ngơi đi." Dì cũng đi đến bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt hốc hác của mẹ, lo lắng nói.

"Vâng, tôi hiểu." Mẹ bình tĩnh nói. Cô từ từ đứng dậy và đi về phía quầy thu ngân. 

Người dì ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn Tô Bân đầy ẩn ý, ​​trên môi nở một nụ cười kỳ quái.

Nhìn thấy mẹ và dì rời khỏi cửa hàng, Tô Bân cũng đứng dậy rời khỏi phố thương mại. 

Về đến nhà, mẹ tôi trở về phòng, nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng không tài nào ngủ được. Cô không ngừng nhớ lại giấc mơ khủng khiếp đó trong đầu, những cảnh tượng đó đã in sâu vào trí nhớ của cô, khiến cô không thể rũ bỏ được. 

Cảm giác đó chân thật đến mức cô không thể tin được. Cô rõ ràng đã nghe thấy màn kịch tục tĩu ở phòng thay đồ bên cạnh, nhưng khi con trai giúp cô ra khỏi phòng thay đồ, cô thấy bên cạnh không có phòng thay đồ. Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Tần Mông ở nhà bên cạnh. Tất cả điều này thật không thể tin được.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Gần đây tôi có quá căng thẳng không?" Mẹ lẩm bẩm một mình. Trạng thái tinh thần gần đây của cô không được tốt cho lắm, thậm chí cô còn thường xuyên cảm thấy đau đầu. Lần này cô hôn mê không rõ nguyên nhân và lại có một giấc mơ nực cười như vậy. Mọi thứ trong giấc mơ đều rất rõ ràng, như thể cô đã tự mình trải nghiệm.

"Hôm khác tìm chút thời gian đi bệnh viện kiểm tra một chút, hy vọng không phải vấn đề gì nghiêm trọng." Mẹ nói với một tiếng thở dài. Cô không chắc cơ thể mình có vấn đề gì. Trong khoảng thời gian này, cô luôn rơi vào trạng thái hôn mê và luôn cảm thấy đầu đau nhức không thể giải thích được.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tô Bân. Mẹ choáng váng và lập tức đứng dậy khỏi giường. Sau khi thay đồ, cô mở cửa.

Anh nhìn thấy Tô Bân đang đứng ngoài cửa, lo lắng nhìn anh. 

"Tiểu Bân, mẹ không sao, có lẽ gần đây mẹ mệt quá." Mẹ cô mỉm cười an ủi Tô Bân. Cô không muốn con trai phải lo lắng cho mình. 

"Mẹ, hôm nay con sợ quá, quá nguy hiểm. Nếu không phải kịp thời phát hiện mẹ đã hôn mê, con thật sự không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì." Tô Bân vỗ ngực sợ hãi nói. 

"Tôi không sao, tôi vừa mơ một giấc mơ khủng khiếp." Mặt mẹ hơi đỏ khi nói điều này. Cô không muốn con trai mình biết rằng cô đã có một giấc mơ đáng xấu hổ như vậy. Suy cho cùng, mẹ cô vẫn luôn giữ hình ảnh cao quý và tao nhã trước mặt con trai. 

“Giấc mơ khủng khiếp gì vậy?” Người mẹ không biết trả lời câu hỏi của con trai thế nào nên chỉ mỉm cười nói:

"Tiểu Bân, nhanh trở về giường đi, đã muộn như vậy, mẹ cũng buồn ngủ rồi, mẹ phải đi ngủ sớm."

Tô Bân nhìn mẹ. Mặt cô hơi đỏ, có vẻ rất mệt mỏi nên không tiếp tục hỏi: "Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon!" Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Sau khi nhìn bóng lưng con trai biến mất trong màn đêm, người mẹ quay trở lại phòng, đóng cửa lại và khóa cửa lại. 

Khi thời gian đến 2h30 sáng, một bóng người nhón chân lặng lẽ mở cửa phòng Tô Bân bước vào phòng. 

Nhân vật này không ai khác chính là dì Tần Mông sôi nổi, vui vẻ ngày nào. Lúc này dì đã thay đổi diện mạo tiểu thư ban ngày. Một bộ đồ lót ren trong suốt màu đen quấn quanh bộ ngực kiêu hãnh của cô. Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót ren màu đen đồng bộ, để lộ hai chân thon dài thẳng tắp. Dây của đôi tất đen ở chân được nối với dây quần. Cả người trông vô cùng gợi cảm, thân hình nóng bỏng khiến chiếc áo ngực ren phồng lên khiến đàn ông chảy nước miếng. 

Tất cả những thứ này trông giống như một quả đào chín, hấp dẫn đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn vài miếng. Hơn nữa, cô còn toát lên phong thái trưởng thành, tư thế quyến rũ, mê hoặc cũng đủ khơi dậy khát khao chinh phục của bất kỳ người đàn ông nào. 

Dì Tần Mộng thoải mái di chuyển đến bên giường Tô Bân, sau đó ngồi xuống nhìn Tô Bân đang ngủ ngon lành, trong mắt có chút xảo quyệt. 

Cô chậm rãi nhấc chăn lên, từ từ cởi bộ đồ ngủ của Tô Bân ra. Khi cô nhìn thấy con cặc hùng vĩ của Tô Tân, khóe miệng cô nở một nụ cười tinh nghịch. 

Dì Tần Mộng chậm rãi cởi cúc áo ngủ, sau đó đưa tay tới dương vật của Tô Bân, sau đó nắm lấy dương vật của Tô Bân bắt đầu bóp nhẹ. 

"Chà, thật thoải mái. Thứ này thật tuyệt vời." Dì Tần Mông thở dài, trong mắt tràn đầy khao khát. Đã lâu rồi cô chưa chạm vào đồ của đàn ông. 

Nhìn thấy Tô Bân ngủ say, Tần Mông lấy một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Tô Bân chỉ cau mày, cũng không tỉnh lại. 

Nhìn bộ dáng của Tô Bân, Tần Mông trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt.

"Ừm, hình như càng ngày càng khó, ta rất thích thứ này." Nói xong, dì Tần Mộng đưa đầu sát vào háng Tô Bân, sau đó đưa mũi vào cặc Tô Bân, ngửi thật nồng nặc. Một mùi hương thoang thoảng của vùng kín đàn ông xộc vào mũi cô, cô không khỏi nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

"Nó hôi quá!! Ahhh~❤! Tôi thích nó quá!!" Dì Tần Mông thở dài, mở mắt ra, tràn ngập ánh sáng dục vọng. Cô nhẹ nhàng đưa quy đầu sưng đỏ của Tô Bân vào miệng, mút mạnh. Đồng thời, nàng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, vẻ mặt say mê, say sưa. 

Cảm nhận được cảm giác từ môi mình truyền đến, cơ thể dì Tần Mộng không khỏi nóng bừng. Cô hận không thể lè lưỡi đi dạo quanh dương vật, bìu dái và thậm chí cả hậu môn của Tô Bân. Những làn sóng kích thích ùa vào cơ thể cô. Dì Tần Mộng cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn, tim đập càng lúc càng nhanh, như thể có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Cô ấy phát ra âm thanh lách cách trong khi liếm, như thể cô ấy đang ăn một món ăn ngon nào đó. 

Cảm nhận được hành vi ngày càng hoang dã của dì Tần Mông, Tô Bân cũng tỉnh lại. Anh mở to đôi mắt choáng váng và sững sờ khi nhìn thấy dì Tần Mông đang say khướt. 

"A, dì, sao buổi tối dì lại tới đánh ta?" Tô Bân vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

"Em là bạn gái của anh, anh còn không thỏa mãn em nên em đã đi ngủ. Anh còn nói gì về cuộc đột kích ban đêm nữa? Hmm❤, anh nợ tôi điều này, anh phải bồi thường cho tôi thật tốt, biết không?" Dì Tần Mông nói một cách nũng nịu. Nói xong, dì Tần Mộng tiếp tục dùng sức, liếm cặc và bìu của Tô Bân, đồng thời phát ra một tiếng. Với một tiếng ực, cô ấy thậm chí còn đưa hai quả bóng mềm mại của Tô Tân vào miệng và mút thật mạnh. Hành động này quá mơ hồ. Những chỗ lồi lên ở hai bên trái phải trên khuôn mặt của Dì trông vô cùng hấp dẫn và có chút buồn cười. Tuy nhiên, dì Tần Mộng không quan tâm mà thay vào đó nuốt nước bọt mạnh hơn. 

“Mẹ thì sao? Chúng ta không thể bị bà phát hiện được.” Tô Bân không biết mẹ mình ở chỗ nào, liền ngập ngừng hỏi. 

"Mẹ ngươi ngủ như lợn, ta lén lút chạy ra ngoài, vào nhà vệ sinh bật đèn, đóng cửa lại. Cho dù mẹ ngươi có tỉnh lại cũng sẽ tưởng ta đang ở trong nhà vệ sinh. Tiểu tổ tông yên tâm." Nói xong, Tần Mông ngẩng đầu nhìn Tô Bân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đầy vẻ say mê, cơ thể không ngừng vặn vẹo, như thể đang tìm kiếm một loại thỏa mãn nào đó. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy cám dỗ và ham muốn của dì Tần Mông, Tô Bân không khỏi thở dài. Sau đó anh mới nhận ra rằng chất liệu mỏng của chiếc quần lót ren đen mà dì đang mặc không thể cản trở được việc quan hệ của dì. Bộ nội y ren đen cô mặc làm nổi bật hoàn toàn những đường cong duyên dáng của dì. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn đó giống như hai quả đào, không ngừng run rẩy khi dì lắc lư như muốn nhảy ra ngoài. 

Đôi chân thon và trắng trông đặc biệt trong trẻo dưới ánh sáng yếu ớt. Đôi tất đen ôm sát đôi chân xinh đẹp, chỉ để lộ một phần làn da trắng nõn cùng hai chiếc thắt lưng mỏng màu đen thắt ở mép chiếc quần lót ren quyến rũ, khiến toàn thân dì trông thật gợi cảm và đầy cám dỗ. Đôi tất đen Bộ đồ ren sặc sỡ ôm sát vào thân hình thanh tú của dì càng làm tăng thêm vẻ mơ hồ và khiến dì càng thêm mê hoặc. Tô Bân cảm thấy hô hấp của mình trở nên nặng nề hơn. Mắt anh nhìn chằm chằm vào ngực của dì. Anh đã quên thở. Anh chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu sôi sùng sục. 

Cổ họng Tô Bân không ngừng cuộn lên khi nuốt xuống. Âm thanh nuốt chửng rất nhẹ nhàng nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong bầu trời đêm tĩnh lặng. Ngay cả chuyển động của ngón chân anh cũng có thể được nghe thấy. 

Nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của dì, Tô Bân cảm thấy miệng khô khốc, ngọn lửa tà ác trong cơ thể đang điên cuồng thiêu đốt. 

Anh cảm thấy dì của mình chỉ đơn giản là một bông hoa anh túc, một khi đã dính líu đến bà, anh nhất định sẽ không thể bỏ cuộc. Trong lòng anh tràn ngập dục vọng, anh muốn lấn át dì mình và tàn phá bà một cách dã man. 

"Dì, dì thật hư hỏng, dì ăn mặc như thế này là để dụ dỗ con, con phải trừng phạt dì."

Tô Bân vẻ mặt tà ác nói. 

Nghe được lời của Tô Bân, hai mắt dì Tần Mộng chợt sáng lên. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán, nở nụ cười quyến rũ: "Tiểu Bân, dì, con đã đợi lâu rồi!"

Vừa nói, dì Tần Mộng chậm rãi leo lên giường Tô Bân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Tô Bân. 

Nhìn dáng vẻ của Dì và lắng nghe giọng nói của Dì. Tô Bân không còn khống chế được dục vọng trong lòng, một con hổ đói lao về phía dì Tần Mộng. 

Đôi mắt của dì Tần Mông quyến rũ như lụa, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Hai cánh tay ngọc của cô vòng qua cổ Tô Bân, thân thể hơi nghiêng, hai cánh môi anh đào dán chặt vào môi Tô Bân, sau đó cô chậm rãi thè cái lưỡi màu hoa cà ra đùa giỡn với Tô Bân. 

Lưỡi tử đinh hương của dì Tần Mạnh rất mềm. Môi Tô Bân quấn lấy lưỡi gà của dì Tần Mộng. Cảm giác tê dại khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. Đầu lưỡi của dì chậm rãi cạy răng hắn ra, sau đó khéo léo tiến vào trong miệng Tô Bân, quấn lấy đầu lưỡi của Tô Bân. Cùng nhau, họ liên tục trêu chọc lưỡi của Tô Tân trong nụ hôn lưỡi. Tô Bân lưỡi bắt đầu trở nên vụng về, nhưng Tô Bân không để ý. Anh cũng bắt chước dì và dùng lưỡi mình trêu chọc dì. Hai người cứ quấn lấy nhau, lưỡi càng lúc càng nhanh. 

Dưới sự trêu chọc dữ dội của Tô Tân, dì bắt đầu không thể phản kháng, đôi mắt trở nên mờ đi, cơ thể trở nên hơi nóng, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, và cô bắt đầu rên rỉ lần lượt từ miệng. 

"Uh~uh...hmm...Tiểu Tân...bạn thật tuyệt vời~." Dì rên rỉ khe khẽ, có vẻ rất thích nụ hôn của Tô Bân nhưng tay lại không nhàn rỗi, vẫn trượt trên đồ của Tô Bân. 

"Dì ơi, dì rất thích trò chơi này à? Tại sao dì trong trí nhớ của con bây giờ lại như thế này?" Tô Bân thì thầm vào tai dì, thổi gió nóng vào tai dì khiến dì phải thở hổn hển. 

"Tiểu Bân, đây là bí mật của dì, cháu không được nói cho người khác biết, nếu không dì sẽ rất đau lòng!" Dì Tần Mông vừa nói vừa làm vẻ mặt đau khổ, trông rất quyến rũ. 

"Được, tôi hứa sẽ không nói cho ai biết." Tô Bân đáp ứng, sau đó tiếp tục thổi nhẹ vào tai dì, khiến toàn thân cô ngứa ngáy, không khỏi bật cười khúc khích. Giọng nói của cô ngọt ngào, khiến Tô Bân cảm thấy ham muốn vô cùng mãnh liệt. 

"Tiểu Tân... Sau khi ly hôn với anh rể của bạn ở nước ngoài, tôi vẫn chưa qua khỏi cú sốc ly hôn nên tâm lý của tôi rất tệ. Một ngày nọ, tôi tiếp xúc với một nhóm lạm dụng tình dục SM. Tôi tìm hiểu những điều này trong nhóm và nhận ra rằng tôi thực sự thích cảm giác này. Vì vậy, tôi bắt đầu học cách lấy lòng một người đàn ông, cách để cơ thể chi phối suy nghĩ của mình, khiến tôi có một cảm giác chưa từng có. về mặt tinh thần cũng rất thỏa mãn. Tôi nghiện cảm giác đó. Sau này… sau này… tôi không nhớ nổi.” Cuối câu, dì Tần Mộng có vẻ đau đớn. Cô cau mày, vẻ mặt không thoải mái, trên mặt Tô Bân hiện lên một nụ cười đầy hàm ý.

"Dì, con hiểu rồi. Dì là một con khốn tương phản. Dì thích cảm giác bị bắt làm nô lệ phải không?" Tô Tân nhìn dì và mỉm cười hỏi. 

"Ừm, cô thích cảm giác này, thích bị đàn ông chinh phục, thích đàn ông vuốt ve, chăm sóc và cưng chiều tôi, thích đàn ông chiều chuộng tôi. Lúc bình thường dì thích tỏ ra nghiêm túc, lúc riêng tư trông như một con điếm, thích cảm giác bị chinh phục và nô lệ." Thím Tần Mông say sưa nhìn Tô Bân, trong mắt bà bắn ra một tia sáng, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Tô Tân cười khúc khích. Anh biết dì Tần Mông có ý gì. Tay anh cũng sờ soạng cặp mông đầy đặn của cô, nói: "Cô ơi, cô muốn tôi nói lời này để bắt cô làm nô lệ à? Cô muốn tôi làm chủ nhân của cô à?"

Đôi mắt Tô Bân nheo lại thành khe hở. 

"Đúng... Tần Mộng dì muốn ngươi làm chủ nhân của ta, để ngươi bắt ta làm nô lệ." Vừa nói, dì Tần Mộng nghiêng người về phía cơ thể Tô Bân, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Tô Bân. 

Tô Bân lắc đầu nói: "Nhưng dì, chuyện này con không hiểu, cũng không biết làm sao có thể làm chủ nhân của dì. Trừ khi... trừ phi... dì hứa với con một chuyện."

Trong lúc Tô Bân bóp bộ ngực đầy đặn của dì Tần Mộng, anh nhẹ nhàng thổi hơi thở nóng hổi vào tai dì Tần Mộng. Tô Bân cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của dì Tần Mông. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Người anh em phía dưới lại không nghe lời, muốn cọ vào đùi trong của dì Tần Mộng. 

Nghe được lời của Tô Bân, dì Tần Mộng trong mắt chợt lóe lên ánh sáng, háo hức hỏi:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi có được mẹ tôi." Tô Bân nhẹ giọng nói, tựa như đây là chuyện không đáng kể. 

Nghe được lời của Tô Bân, dì Tần Mộng sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại: "Thì ra ngươi là một tên nhãi ranh đã thương hại mẹ mình, còn muốn chị em chung một chồng! Hừ, ta biết ngươi không phải kẻ ngốc. Đèn dầu, hiện tại ngươi cuối cùng cũng lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Tuy nhiên, muốn thu phục được em gái ta cũng không phải chuyện dễ dàng, huống chi cô ấy là mẹ ruột của ngươi, ngươi muốn lấy được nàng càng khó hơn." Nói đến đây, dì Tần Mộng cười duyên dáng. 

Nhìn ánh mắt khiêu khích của dì, Tô Bân mỉm cười, tiếp tục dùng tay mò mẫm trên người dì Tần Mộng: "Dì, dì là chị em song sinh. Con tin dì có thể tìm ra cách, chỉ sau khi hạ được mẹ cháu, chúng ta mới có thể công khai ở bên nhau. dì không muốn làm nô lệ của con sao?"

Dì Tần Mộng nhìn thấy vẻ mặt tà ác của Tô Tân, nghe những lời nói mơ hồ của anh ta và nhìn thấy con cặc cao lớn của Tô Tân. Dì Tần Mông làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của Tô Bân. 

Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Bân, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tiểu nha đầu này, cô đương nhiên muốn làm nô lệ của cô, nhưng chúng ta phải bàn bạc làm thế nào để có được em gái tôi. Tuy việc này khá khó khăn nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể. Cô đã nghĩ ra hai biện pháp rồi."

Nghe được dì Tần Mộng nói, trong mắt Tô Bân lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sắc mặt trở nên nghiêm túc, bắt đầu chăm chú lắng nghe lời nói của dì Tần Mộng. 

Thím Tần Mộng liếc nhìn Tô Bân, sau đó vùi đầu vào lòng Tô Bân thì thầm vào tai hắn:

"Phương pháp đầu tiên là quyến rũ cô ấy, sau đó đánh thuốc mê cô ấy, sau đó dùng năng lực của anh để chinh phục cô ấy trên giường, khiến cô ấy dần dần nghiện anh. Phương pháp này tuy thô thiển nhưng lại là nhanh nhất và hiệu quả nhất. Dùng vũ lực để vượt qua kỹ năng. Dù sao, con đường tắt dẫn đến tâm hồn phụ nữ chính là âm đạo."

Tô Bân cau mày. Phương pháp này mặc dù tốt, nhưng hắn vẫn cảm thấy không thích hợp, vì vậy nói: "Dì, phương pháp mà dì nói tuy hay, nhưng con nghĩ nên nhẹ nhàng hơn. Con không muốn ép buộc mẹ. Dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con, con không thể đối xử tàn nhẫn với mẹ như vậy. Còn phương pháp thứ hai thì sao?"

Thím Tần Mộng thoát ra khỏi vòng tay Tô Bân, nhìn Tô Bân, cười duyên dáng, nói: “Phương pháp thứ hai sẽ tiến triển chậm hơn, đó là tìm ra điểm yếu của mẹ con mà tấn công bà. Chỉ cần nắm bắt được điểm yếu của bà rồi tìm cách chinh phục bà. Ví dụ như dì, con là người phụ nữ thích nhìn cả trước sau.” Lúc này, dì Tần Mông cũng nháy mắt với Tô Bân. 

Nghe dì nói, đầu Tô Bân lập tức to lên. Anh lắc đầu đau khổ nói: “Vậy thì mẹ tôi trước mặt mọi người đều trông giống nhau, tôi thậm chí còn không biết điểm yếu của bà là gì?”

Lời nói của Tô Bân khiến dì Tần Mộng nheo mắt lại. Cô ta nhìn Tô Bân với vẻ mặt ranh mãnh nói: "Thật ra bà ta không phải không có điểm yếu. Mẹ ngươi là người phụ nữ luôn giấu kín cảm xúc, nhưng ai cũng có hai mặt. Mẹ ngươi cũng có mặt tối. Nếu ngươi có thể đào ra mặt tối của bà ta rồi tấn công bà ta bằng loại thuốc thích hợp, mẹ ngươi sớm hay muộn sẽ là của ngươi." Nói xong, dì Tần Mông quyến rũ nhìn Tô Bân. 

“Dì ơi, dì có biết mặt tối của mẹ con là thế nào không?” Tô Bân nghi hoặc hỏi. Trong mắt anh, mẹ anh là một người phụ nữ cao quý, không thể nào bà có mặt tối được. 

"Tiểu Bân, theo những gì tôi biết về mẹ cậu, bà ấy có chút nóng nảy. Tuy bề ngoài trông giống như một mỹ nữ tảng băng trôi, nhưng xét đến cùng thì bà ấy cũng là một phụ nữ. Phụ nữ là loài động vật đạo đức giả. Có lẽ mẹ cậu còn đạo đức giả hơn cả dì. Chỉ là chưa có ai phát hiện ra, kể cả bố cậu." Thím Tần Mộng cười duyên dáng, sau đó nói tiếp: “Con có thể thử tìm kiếm thói quen hàng ngày của bà ấy từ nhật ký hoặc máy tính của mẹ con, có lẽ con có thể tìm ra một ít manh mối.”

Tô Bân cảm thấy dì Tần Mộng đề nghị rất đáng tin cậy, liền gật đầu nói: "Được, dì nói, con sẽ làm theo lời dì, sau đó dì phải giúp con cùng hành động. Được rồi, hiện tại con miễn cưỡng tiếp nhận dì, một con tiểu yêu thích tương phản."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Tô Bân, dì Tần Mộng trừng mắt nhìn Tô Bân, sau đó cười duyên dáng nói: "Bạn trai nhỏ, cậu chủ nhỏ của ta. Vậy ngươi muốn dì cái của ngươi phục vụ ngươi như thế nào?"

Giọng điệu của dì Tần Mông vô cùng oi bức, khiến Tô Bân cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh ôm dì Tần Mộng vào lòng, hôn nhẹ lên môi cô rồi cười nói: "Vậy chúng ta bắt đầu từ bây giờ đi. Dì, để tôi xem tối nay dì thực sự trông như thế nào."

Tô Bân nói xong, không đợi Tần Mộng phản ứng nữa, trực tiếp cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Dì Tần Mộng. 

Thím Tần Mộng đưa tay ôm lấy cổ Tô Bân, để cho đầu lưỡi của Tô Bân cạy răng của cô ra, tiến vào bên trong, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, chơi đùa bừa bãi.

Dì Tần Mông rất khéo léo, chỉ trong thời gian ngắn đã hôn Tô Bân đến choáng váng. 

Một lúc sau, Tô Bân bị đẩy xuống giường, hai cơ thể trần trụi dán chặt vào nhau. Trong căn phòng rộng rãi, ánh xuân rực lửa nở rộ niềm đam mê vô bờ bến. 

"Tiểu Bân, ngươi đã từng thấy hút chân không thổi kèn là cái gì chưa? Còn có mỏ vịt thổi kèn trên mặt?" Dì Tần Mộng nhẹ nhàng nói vào tai Tô Bân. 

"Khuôn mặt mỏ vịt? Đó là gì vậy?" Tô Bân nghi hoặc nói. 

"Ừm, để ta cho ngươi xem. Hai chiêu này là kỹ năng đặc biệt của dì." Dì Tần Mông vừa cười vừa dụi cơ thể đầy đặn của mình vào ngực Tô Bân.

Sau đó, dì Tần Mộng từ từ trượt xuống háng Tô Bân. Cô đưa đôi tay ngọc ra nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của Tô Bân. Cô cúi đầu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trực tiếp đưa con cặc vào gốc. Chóp mũi của cô chạm vào bụng Tô Bân.

"Ngọt quá! Ngậm thật chặt vào! Cô ơi! Dễ chịu quá!" Tô Bân run rẩy khi bị dì Tần Mộng hút vào như thế này. Một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ truyền đến từ con cặc của anh, và con cặc của anh cũng sưng lên. Anh ta hét lớn, đồng thời bơm thật mạnh để dì Tần Mông cũng có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ của anh ta.

"Ồ ồ ồ ~ Cảm giác trong cổ họng thật dễ chịu! Haa ~" Tô Bân hưng phấn hét lên, một đôi bàn tay to xoa bóp cơ thể thanh tú của dì Tần Mông, khiến dì Tần Mông thở dốc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng thở hổn hển của dì Tần Mộng và tiếng hét phấn khích của Tô Bân hòa quyện vào nhau, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập bầu không khí mơ hồ.

Má dì đỏ bừng vì bị đánh, mắt hơi hếch lên. Hình ảnh một con lợn nái đạt cực khoái xuất hiện trên trang. Nước bọt từ đôi môi hồng hào của cô chảy ra, làm ướt chăn bông trên giường.

Lúc này, dì Tần Mộng rút tay ra khỏi quả bóng của mình, dùng hai tay ôm chặt mông Tô Bân, lại nuốt sâu cặc của Tô Bân vào miệng, cho đến khi quy đầu sưng tấy bị cổ họng tắc nghẽn xoắn lại.

Lần này dì không rút nó ra. Má cô bắt đầu chảy xệ, nước bọt chảy từ má xuống khóe miệng xuống cằm, nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng, để lại một vũng nước.

Miệng dì đầy cặc, môi vẫn chậm rãi di chuyển xuống. Mắt cô bắt đầu mờ đi, mắt cô mờ đi. Khi môi đạt đến giới hạn tối đa, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lơ đãng nhìn Tô Bân, để nước bọt từ khóe miệng chảy ra.

"Uh ah ah~ Dì ơi, dì thật tuyệt vời. Đây có phải là một khuôn mặt thổi mỏ vịt? Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp nổ tung rồi, à ~" Lúc này, Tô Tân không còn là Tô Tân lạnh lùng và ngọt ngào như vừa rồi nữa. Đôi mắt anh trở nên mờ mịt và đờ đẫn. Một sự phấn khích chưa từng có khiến Tô Tân toàn thân run lên, anh hét lớn.

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Tô Bân, dì Tần Mộng thậm chí còn nở nụ cười quyến rũ trên môi.

"Một giây."

"Hmmmm~~Ừ!❤❤" Dì bắt đầu trợn mắt.

"Hai giây."

"Uh-huh~~Ừ, ừ!❤❤" Mặt dì bắt đầu đỏ lên.

"Ba giây."

"Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!❤❤❤" Nước mắt dì chảy xuống.

..."Mười lăm giây."

Phải mất mười lăm giây dì mới từ từ rút cặc ra khỏi miệng. Cô buông cặc của Tô Bân ra, nằm trên ngực anh thở hổn hển. Đôi má cô ấy ửng hồng nhẹ, trông cô ấy vô cùng quyến rũ.

Người cô trợn mắt nhìn Tô Bân đầy quyến rũ, nói: "Sao rồi? Việc thổi miệng vịt và thổi kèn chân không có khiến bạn cảm thấy như đang ở trên thiên đường không?"

Tô Bân thở hổn hển. Anh đưa tay chạm vào những giọt mồ hôi trên trán và nói: “Dì ơi, thật tuyệt vời. Tôi không ngờ bạn lại mạnh mẽ đến vậy. Thật sự không ngờ tới." Tô Bân kinh ngạc nhìn Tần Mộng dì, trong lòng dâng lên một loại dị thường cảm giác thỏa mãn, người phụ nữ này giống như một đóa hoa anh túc, khiến người ta muốn dừng lại.

Nghe được Tô Bân khen ngợi, dì Tần Mông sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Sư phụ, bây giờ chúng ta đang ở đâu? Bạn biết đấy, dì có rất nhiều bí mật trong lĩnh vực này. Này, hãy chờ đợi và tận hưởng nhé!"

Nói xong, cô dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng liếm háng Tô Bân vài cái.

"Ờ-huh! Không, chúng ta không thể tiếp tục bị con điếm này dẫn dắt!" Tô Bân trong lòng mắng dì Tần Mộng, sau đó túm tóc kéo cô lên, đặt cô nằm xuống cạnh giường. Cô nằm thẳng trên giường, đầu dì tựa vào mép giường.

Tô Bân nhanh chóng nhảy xuống giường, đứng cạnh giường, đặt con cặc của mình lên mặt dì cô. Con cặc to lớn ướt át hiện ra giữa mắt cô. Dì không khỏi mở to mắt, hưng phấn nhìn chằm chằm con cặc dày đặc.

Quy đầu to, đỏ và sưng tấy đang cọ nhẹ vào má, sống mũi và môi của Dì.

"❤❤Haaah~ Haaah~ Oh ồ...Anh muốn con cu to của em! Tôi không thể chịu đựng được! Ôi ôi ôi❤~" Dì phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương.

Tô Bân kề miệng bên tai dì Tần Mộng, nhẹ giọng hỏi: “Dì điếm, dì có muốn con cặc to này không? Nó có mùi thơm không? Nó có ngon hơn những gì cậu thường ăn không?” 

Nói xong, Tô Bân lắc mạnh con cặc to tát vào mặt dì. Cô cô sửng sốt một lúc, đôi mắt bắt đầu mờ đi, có vẻ như đang tận hưởng.

"❤❤ Ôi ôi ôi! Nó ngứa quá! Ah... Chịu không nổi nữa rồi ❤ ah ah, khó chịu quá! Chủ nhân, con khốn này muốn con cặc to này! Tôi muốn nó! Con cặc to này có mùi thơm quá, mùi thơm quá. Ah ah ah~❤❤❤" Dì Tần Mông nheo mắt nhìn con cặc của Tô Bân, không ngừng phát ra âm thanh xuất thần. Bởi vì đầu bị treo ngược nên nước bọt từ khóe môi chảy xuống mắt, sắc mặt tím tái.

Tô Bân thấy thế liền biết con khốn này đã đạt đến cao trào.

Khóe miệng Tô Bân nhếch lên một đường cong tà ác. Anh đột nhiên đứng thẳng, dùng hai tay giữ lấy tai dì rồi nhẹ nhàng ấn xuống.

Đầu dì chen vào giữa hai chân Tô Bân.

Sau đó, anh dùng lực đẩy quy đầu vốn đã sưng tấy như quả trứng, để từng chút một mở ra hai môi của dì.

Từ từ, từ từ, đi sâu hơn.

"❤❤❤Xì~Haah! Uh-huh!~~Tsk" người dì rên rỉ trong sung sướng.

Âm thanh như thuốc kích dục, Tô Bân đâm mạnh.

“Pfft” một tiếng, Tô Bân hoàn toàn đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng dì Tần Mông.

Dì Tần Mông phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, sau đó dùng miệng nếm thử con cặc to lớn, trên mặt hiện lên vẻ thích thú.

"À! Uh-huh-huh! ❤❤❤" Dì Tần Mộng mở to mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân khép chặt, thân hình hơi cong lên, mặt đỏ bừng, không ngừng rên rỉ đau đớn.

"❤❤❤à! Ahhh! Hừ! Ờ! Ờ! ❤❤" Dì Tần Mông lần lượt phát ra những tiếng kêu ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân hình khẽ run lên, khóe miệng lộ ra vẻ thích thú vô tận.

Con cặc lớn của Tô Bân không ngừng co giật, phát ra từng cơn chấn động dữ dội. Dưới đôi má quyến rũ của dì Tần Mông, cổ họng sẽ phồng lên theo mỗi lần cặc đưa vào, giống như một khối phồng lên, trông rất kỳ lạ.

Nhưng điều thu hút sự chú ý của Tô Tân hơn nữa là cặp quả bóng tròn trịa, trắng như tuyết đang rung lắc dữ dội của cô liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia dưới chuyển động của Tô Tân, khi lắc lư phát ra âm thanh bốp.

"❤Uhhhh! Ồhhh! Con khốn!~~Uhhhhhhhhhhhhh~~❤❤❤" Dì Tần Mộng lợi dụng khoảng trống giữa lúc Tô Bân rút ra để phát ra một tiếng kêu ngất ngây, sau đó lại bị đâm thật mạnh.

"❤❤❤❤Ughhh! Ahhh! Bậc thầy! Nó rất tốt! Tôi không thể chịu đựng được! Ồhhh! Tôi lại sắp lên đỉnh rồi~~ Ờ-ồ ~" Với những cú thúc hết lần này đến lần khác, Tô Tân hoàn toàn dùng miệng của dì làm lỗ, đập mạnh hết lần này đến lần khác.

"Thật dâm đãng! Dì sừng sỏ quá! Miệng và lỗ của bạn thật thoải mái! Mỗi lần nhét nó vào chỗ sâu nhất, tôi đều có cảm giác như bị anh nhốt vào ~ Từ giờ trở đi, anh sẽ là tay áo gà trống đặc biệt của tôi!" Tô Tân vừa nói vừa lắc mạnh eo.

"❤❤❤Hmm...Sư phụ! Ah!❤Ồ~~Ồhhhhhh~~Ồ! Sư phụ, cái cặc lớn của ngài to quá! Thật cứng, nóng và dày! Ahhh!! Cảm giác sướng quá, sướng quá ~❤❤" Dì Tần Mông phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ mê hoặc, cơ thể co giật dưới đòn tấn công của Tô Bân.

Tô Bân đặt tay lên đôi quả cầu trắng như tuyết, xoa mạnh rồi đẩy mạnh. Chiếc áo lót hở đến tận ngực, phần thịt ngực bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn.

Một quả anh đào to lớn ở trên ngực khẽ run lên, như thể sắp bật ra khỏi mặt đất bất cứ lúc nào.

Tô Bân dùng ngón tay nhéo nhéo hai cái núm vú đang nhô lên, nhẹ nhàng đùa giỡn.

Núm vú bị chèn ép và biến dạng nhưng không ảnh hưởng đến hoạt động của chúng. Họ vẫn kiên quyết. Tô Bân tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc. Những quả anh đào run rẩy và thay đổi tư thế. Ngón tay của Tô Bân qua lại ở hai đầu núm vú. Núm vú liên tục thay đổi vị trí theo ngón tay của Tô Bân lang thang.

"❤❤❤❤Hmm...ohhhhhh...❤❤ahhhhhh! Hmmmm...mmmmmm...mm...mmmm...❤ummmmm...ahhhh...❤" Dì không ngừng rên rỉ, với vẻ mặt hạnh phúc.

Cơ thể cô vặn vẹo, và chiếc quần lót bên dưới đã ướt đẫm. Thậm chí còn có chất lỏng chảy xuống phần thân dưới của cô, để lại một vết đen trên tấm ga trải giường dưới cơ thể cô.

Tô Bân tiếp tục di chuyển, nhanh chóng đâm vào trong miệng dì. Cơ thể anh hơi đổ mồ hôi do dùng lực quá mức. Lúc này dì đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi lực đẩy của Tô Bân, không ngừng la hét. Cơ thể cô trở nên yếu ớt dưới sức mạnh của con cặc mạnh mẽ của Tô Tân, cô chỉ có thể ngồi trên giường và để Tô Tân phi nước đại. Cô bây giờ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mà Tô Bân mang lại cho cô.

"Haah~haah...cái lỗ này sướng quá~bức tường thịt bị quấn chặt quá, tôi muốn...tôi muốn xuất tinh!"

Tô Bân hét lên. Anh cảm thấy một luồng nhiệt đang dâng lên trong cơ thể mình. Nó sắp đạt đến đỉnh điểm và sắp bùng nổ.

"❤❤❤Ohhh... Ohhhh... Ahhhh... Ohhh... Ohhhhh... Tốt! Tuyệt vời! Hãy cho tôi! Bậc thầy! Ooooooooo~ Hãy... xuất tinh vào bụng tôi! Hãy xuất tinh cho dì tay áo!" Lời nói của dì đã trở nên khó hiểu.

"Ồ ồ ồ ồ! Hãy! Xuất tinh!" Tô Bân trong miệng phát ra một âm thanh hưng phấn, hắn ấn sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng của dì mình, sau đó phun ra những tia nước vào trong đó.

Trong khi đẩy, Tô Bân không ngừng khuấy động trong cổ họng của dì, khiến anh cảm thấy cực kỳ khoái cảm, dương vật của anh thỉnh thoảng lại đẩy vào cổ họng của dì.

"❤Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuusuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Her throat was swallowing a large amount of semen, her eyes were filled with tears, and there was a surge of heat in her body. Cô đã đạt đến đỉnh cao, toàn thân cong lên. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích mà Tô Bân mang đến cho mình nữa.

Hai núm vú hồng hào bị Tô Bân nhéo đến biến dạng, dài ra. Trong miệng dì Tần Mộng vẫn đang phát ra những âm thanh nuốt khó chịu, từ trong miệng chảy ra từng giọt chất lỏng màu trắng như tuyết.

Tô Bân chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi miệng dì. Trên đó vẫn còn rất nhiều chất lỏng nhớt. Một phần nhỏ giọt trên má dì cô, một phần nhỏ giọt trên mái tóc dài xinh đẹp của cô. 

"❤❤❤Uh-huh!~Ồ ồ~ quá nhiều~khụ khụ khụ! Tôi không thể uống được nữa~~khụ khụ!❤"

Dì ho dữ dội mấy lần, cổ họng nghẹn lại, một ít tinh dịch trào ra từ mũi, không thể mở mắt được. 

Tô Bân nhìn thấy trên má dì mình vẫn còn dính chút tinh dịch, trông bà rất xấu hổ. Anh không khỏi cười lớn: “Ha ha! Dì ơi, dì bẩn quá! Bạn đã biến thành một con vật nữ khó chịu! Bà không còn xứng đáng làm dì của tôi nữa, từ giờ trở đi hãy làm con chó cái của tôi! Tôi sẽ huấn luyện cậu thật tốt!”

Cô cô vẫn còn nghẹn ngào ho khan nhưng không thể phản bác lại Tô Bân. Cô nằm trên giường với lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Một lúc lâu sau, dì cuối cùng cũng hồi phục được một chút, nhưng vẫn không đứng dậy mà cứ nằm như thế này. 

"Tiểu Bân, từ nay về sau ta thừa nhận ngươi là chủ nhân của ta. Bạn đã chinh phục được tôi ngay bây giờ. Dì chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Dì chỉ muốn bị đối xử bạo lực như vậy và coi tôi như đồ vật thôi." Giọng điệu của dì đầy mệt mỏi nhưng lại mang theo hương vị hạnh phúc nồng nàn vì dì đã hoàn toàn bị chinh phục. 

"Bây giờ tôi cảm thấy nếu dùng cách thứ nhất để chinh phục mẹ mình thì có lẽ mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn." Vẻ mặt dì trở nên cung kính, giọng điệu đầy vẻ nịnh nọt. 

“Hahaha, không, tôi không muốn mẹ tôi giống hệt dì tôi.” Tô Bân thì thầm, sau đó cúi người hôn lên khóe môi đỏ mọng của dì, nói: "Dì, sau này dì không được phép tháo chiếc nhẫn mà con đưa cho dì. Đây là mệnh lệnh đầu tiên của tôi."

"Được rồi được rồi... Tôi biết rồi, sau này tôi sẽ không bao giờ cởi nó ra nữa." Dì đồng ý trong sự bối rối. Cô nhìn vào ngón tay mình, như thể cô đã quên mất chiếc nhẫn đã tháo ra lúc nào. 

Tô Bân leo lên giường nằm bên cạnh dì, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, ngửi cổ của dì. Anh ngửi thấy mùi hương trên cơ thể cô giống như mẹ cô, Tô Bân không khỏi lại có ham muốn. 

Cô cô nhìn thấy ánh mắt của Tô Bân liền biết Tô Bân có ý định tiếp tục. Đột nhiên, vẻ mặt của dì cứng đờ. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Tô Bân, vội vàng nói: "Tiểu Bân, nhanh dọn dẹp đi. Mẹ cậu tỉnh rồi."

"Mẹ? Làm sao mẹ biết?" Tô Bân kinh ngạc hỏi, sau đó mới nhận ra mình đã nói sai. 

Người dì nhìn Tô Bân, sau đó nhỏ giọng nói: "Chắc là song sinh thần giao cách cảm. Tôi không biết làm sao biết được, nhưng tôi không hề phạm sai lầm."

Tô Bân nghe được dì nói, không khỏi sửng sốt. Trên mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, sau đó đứng dậy nói: "Được rồi, dì, ngươi ra ngoài trước đi."

Dì gật đầu sắp xếp lại quần áo rồi mở cửa đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng ngủ của mẹ cô, mẹ cô Tần Lục đang ngồi trên giường, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. 

Tần Lục ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng nước mắt trong mắt không ngừng chảy ra, hốc mắt cũng có chút đỏ sưng. 

Tần Lục không biết chuyện gì đang xảy ra. Hình như vừa rồi cô mơ thấy một giấc mơ, một cơn ác mộng khiến cô vô cùng đau đớn, nhưng cô lại không nhớ mình đã mơ thấy gì. 

"Chị, chị sao vậy? Sao đột nhiên ngồi dậy khóc? Có phải chị thấy khó chịu ở đâu không?" Tần Lục quay đầu lại, nhìn thấy Tần Mông từ trên giường ngồi dậy, vẻ mặt khẩn trương. Cô nhìn đôi mắt to vô hồn của Tần Lục, lo lắng hỏi. 

"Không có gì... có lẽ tôi lại bị đau đầu nữa." Tần Lục bình tĩnh trả lời. 

Nghe xong, dì Tần Mộng đưa tay chạm vào trán Tần Lục. Cô không phát hiện ra điều gì bất thường nên thả lỏng cảnh giác nói với Tần Lục: "Nếu cậu cảm thấy đau đầu thì cũng đừng quá mệt mỏi. Hãy đi ngủ sớm đi. Dù là nguyên nhân gì thì cậu cũng phải chú ý nghỉ ngơi!"

"Đúng." Tần Lục nhẹ nhàng trả lời, sau đó nằm xuống giường, nhắm mắt lại, không nói nữa. Cô muốn ngủ, nhưng đầu óc hỗn loạn, miệng khô khốc, đầu choáng váng, toàn thân suy nhược, có ngủ cũng không thể ngủ được. Triệu chứng này kỳ lạ đến mức Tần Lục cảm thấy não mình sắp nổ tung. 

"Đồ khốn nạn, cậu có biết chuyện gì không?" Tô Tân khỏa thân đứng sau lưng dì và đập thật mạnh vào cơ thể cô. 

Chiếc gương trong phòng tắm chiếu lên khuôn mặt quyến rũ của dì Tần Mông. Lúc này, dì Tần Mộng đang nhìn cô một cách quyến rũ, hai má ửng hồng, môi hơi nhếch lên, đang phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ... và cô vẫn còn hơi run rẩy. Cô ấy có vẻ rất thích thú với hành động điên cuồng của Tô Tân. ..."Dì khốn...sáng sớm lẻn vào uống tinh dịch khi tôi đang trong nhà vệ sinh..." Tô Bân thì thầm vào tai dì. Đồng thời, anh tăng sức mạnh và đánh cô thật mạnh, trút sự bất mãn bằng nụ cười tà ác trên môi. 

"Sư phụ, buổi sáng sữa đậu nành đặc quánh không phải là bữa sáng của con khốn sao? Tôi uống sữa đậu nành có sai không?" Dì rên rỉ, quay lại nhìn Tô Bân và thở hổn hển trả lời. 

Con cặc to của Tô Tân giống như một cái máy đóng cọc. Mỗi cú va chạm đều có thể khiến Dì choáng váng, cơ thể bà cứ vặn vẹo. 

Quy đầu khuấy động âm đạo ẩm ướt và ấm áp của dì, những nếp gấp nóng bỏng và nhỏ gọn bên trong hút chặt lấy con cặc của Tô Bân. Tô Bân chỉ cảm thấy niềm vui từ con gà trống khiến từng sợi lông trên người hắn dựng đứng. 

"Haha ~ ahhh ~ cảm giác thật thoải mái! Sư phụ! Nó đang đập vào tử cung ~~ Uh-huh! Uh-huh ~" Dì chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và dùng hết sức hợp tác với Tô Tân, đồng thời phát ra một âm thanh rùng rợn ... Bộ ngực đầy đặn của Dì đung đưa lên xuống trước gương, vòng cung quyến rũ khiến Tô Tân gần như mất kiểm soát. Anh nhào nặn thật mạnh bầu ngực của dì. 

"Sư phụ, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa, con sắp đạt cực khoái... Ừm... Ô ô ô..." Dì phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó Tô Bân cảm thấy âm đạo căng cứng và ẩm ướt của mình càng ngày càng nóng, một chất lỏng ấm áp và nhớp nháp dần dần tràn ra từ khe hở trong âm đạo... Tô Bân dừng lại, ngâm cặc của mình vào đó. Cái lỗ ướt át chật hẹp của dì ngừng co giật, dì cũng ngừng rên rỉ. Ánh mắt cô khao khát nhìn Tô Bân, đang chờ đợi động tác tiếp theo của Tô Bân... "Sư phụ, di chuyển nhanh lên, ta sắp cao trào rồi, sao ngài không di chuyển." Nhìn thấy Tô Bân di chuyển chậm trễ, dì vội vàng thúc giục. 

Tô Bân nhìn thấy vẻ khao khát trong mắt dì, trong lòng thầm cười lạnh, khóe miệng hiện lên một tia lạnh lùng:

"Anh quên lời tôi nói rồi à? Anh có biết mình đã làm gì sai không?"

Người dì choáng váng. Cô cẩn thận nhớ lại hồi lâu nhưng không nhớ mình đã làm gì sai nên lắc đầu bối rối. 

"Pah!" Tô Bân tát cô một cái, đồng thời bóp cổ dì cô. 

Người cô cảm thấy nghẹn ngào, lưỡi buộc phải thè ra, hai mắt trắng bệch, mí mắt giật giật. Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, trông như có thể chết bất cứ lúc nào. 

"Nhẫn của ngươi đâu? Con điếm dâm đãng này, đây là cách ngươi thực hiện mệnh lệnh đầu tiên của ta sao? Ngươi dám trái lời ta sao?" Tô Bân nhìn dì của mình, vẻ mặt hung ác nham hiểm. 

Lời nói của Tô Bân khiến dì lập tức tỉnh lại, nhưng cổ bị bóp cổ không thể trả lời. 

Đồng thời, cái âm hộ ướt át phía dưới càng trở nên nhỏ gọn hơn do thiếu oxy. Tô Bân thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang chuyển động trong âm hộ của mình... "Khụ... khụ khụ... khụ khụ khụ khụ..." Dì ho kịch liệt. 

Nhìn thấy cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại, Tô Bân mới chậm rãi buông tay cô ra. Người cô vội ôm ngực thở hổn hển. Nỗi sợ hãi sắp ngạt thở và cái chết khiến những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán cô. 

"Ân, khụ khụ..." Dì ho khan vài tiếng, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn Tô Bân, trong đôi mắt to quyến rũ hiện lên vẻ oán hận: "Sư phụ, ngươi muốn chơi chết một con điếm sao? Ta rất yêu cảm giác này, cảm giác này thật thoải mái! Ta rất thích cách ngươi hành hạ ta, ngươi biết đấy, ta thích bị hành hạ như thế này nhất!... Ngươi thật tuyệt vời, ngươi giống như chúa của ta, ta yêu ngươi..." Vừa nói, Dì không thể nhịn được nữa kiềm chế sự phấn khích của cô ấy. Cô dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to trước ngực, xoa xoa thật mạnh... “Vậy dì ơi, dì đã làm gì sai, phải làm sao đây?” Tô Bân nhìn dì, cười quỷ dị nói. 

Cô cô dùng ánh mắt xảo quyệt nhìn Tô Bân trong gương, sau đó cười nói: "Sư phụ, lại đây."

Nói xong cô đi về phía nhà vệ sinh, sau đó ngồi dang rộng hai chân trên bồn cầu, tạo dáng như muốn lợi dụng cô. Đôi chân dài và tròn lấm tấm những vết nước trong như pha lê, những tầng rừng đen ẩm ướt và chật hẹp thoang thoảng phát ra màu hồng đào, vốn là bộ phận nhạy cảm và đàn hồi nhất của phụ nữ. 

Tô Bân thấy vậy không khỏi nuốt nước bọt, sau đó đi tới trước mặt cô, nghi hoặc hỏi: "Bà muốn làm gì?"

"Sư phụ, sáng nay ngài có tiểu không? Ngài có thể tè vào bất cứ chỗ nào trên người tôi và dùng nước tiểu của ngài để tắm cho tôi. Thậm chí ngài có thể tè vào miệng tôi và tôi sẽ uống hết ~ Đây là quà xin lỗi được chuẩn bị đặc biệt cho ngài vì tôi không hoàn thành đơn hàng ~" Dì nói với nụ cười quyến rũ, trong nụ cười mang theo mùi trêu chọc. 

Tô Bân thân thể run lên, trong lòng không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, con khốn này! Bà cô này trong trí nhớ của tôi hoàn toàn khác. Chẳng phải điều này quá ngông cuồng sao? Nhưng con điếm dâm đãng này lại biết cách lấy lòng người. Nếu có thể luôn tồn tại những bà cô dâm đãng như vậy thì tốt quá."

Nhìn thấy hành động của Tô Bân, dì lập tức vui mừng. Trong mắt cô tràn ngập một tia mong đợi. Cô biết bước tiếp theo chính là tận hưởng khoái cảm tuyệt vời... Tô Bân ấn đầu quy đầu sưng đỏ lên đôi môi đỏ mọng căng mọng của dì, rồi từ từ đưa quy đầu vào trong miệng dì. Quy đầu chạm vào chiếc lưỡi ấm áp của dì, đột nhiên cảm nhận được hơi ấm vừa mạnh mẽ vừa mềm mại từ dì. Lan rộng trong miệng, Tô Bân cảm giác được đầu lưỡi mềm mại đang tàn phá quy đầu con ngựa của mình... Tim hắn đột nhiên co giật, đây là một loại kích thích cực kỳ mạnh mẽ, khiến từng centimet trên cơ thể hắn đều hưng phấn. Thân thể Tô Bân bắt đầu nóng lên. Anh dùng hai tay bóp chặt hai đỉnh đầy đặn trên ngực dì, nhắm mắt lại và bắt đầu có cảm giác muốn đi tiểu. 

Nhìn thấy Tô Bân đã tiến vào trạng thái, dì lập tức dùng miệng ngậm chặt quy đầu của Tô Bân, liếm thật mạnh. Tô Bân lập tức thoải mái thở dài, thân thể khẽ run lên, quả táo của Tô Bân cũng khẽ vặn vẹo. 

Một lúc sau, Tô Tân cuối cùng cũng đổ những giọt nước tiểu vào chỗ sâu trong cổ họng ướt đẫm và nhờn của dì. Đôi mắt của dì mở to và lấp lánh vì phấn khích. Đầu lưỡi của cô bắt đầu quấn lấy quy đầu của Tô Bân và khuấy động. Cái lưỡi mềm mại như con chạch, không ngừng khuấy đảo quy đầu của Tô Bân. Tô Bân cảm giác được một luồng điện từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai, khiến toàn thân hắn tê dại. 

“Hmm~ Uh huh~ Uh… ừm…” Dì phát ra một âm thanh khó chịu trong cổ họng nhưng không thể diễn tả được. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực để kìm nén âm thanh không thể chịu nổi đó. Nước tiểu màu vàng từ từ đi vào dạ dày của dì, dì đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp đang chảy trong bụng. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất sảng khoái và thoải mái. 

Tô Tân rút cặc của mình ra khỏi miệng dì cô. Nước tiểu vẫn còn chảy ra từ mắt cô, khiến mặt cô ướt đẫm. Cơ thể bụ bẫm của cô vẫn còn hơi run rẩy. Đôi mắt cô mờ đi và má cô đỏ bừng. Cô không ngừng vặn vẹo eo, hiển nhiên rất say mê loại khoái cảm này.

Tô Tân lắc cặc và đổ nước tiểu còn sót lại lên người dì. 

"A~ Uh-huh, ah~" Dì lại phát ra một đợt rên rỉ không thể chịu nổi.

"Lau sạch sẽ đi. Tôi không thích mùi này." Tô Bân thản nhiên nói, trong lòng tràn ngập cảm xúc mâu thuẫn.

Dì nghe xong liền giật mình. Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy và tắm rửa cơ thể dưới vòi sen. Sau đó cô đi đến bồn rửa mặt đánh răng rửa sạch chất lỏng còn sót lại trên người Tô Bân. 

Tô Bân ngồi trên bồn cầu, lặng lẽ nhìn cô cô tắm rửa toàn thân, sau đó thấp giọng nói:

"Con điếm dâm đãng, lại đây! Ngồi lên cặc của tôi và kết thúc trò chơi." 

Vừa nói, Tô Bân vừa chỉ vào con cặc to lớn của mình, sau đó nhìn về phía dì của mình.

Nghe xong lời này, dì sửng sốt một lát, nhưng sau đó lại nở nụ cười duyên dáng. Cô bò bằng bốn chân, chậm rãi bò đến bên cạnh Tô Bân. Sau đó cô xoay người quyến rũ, dùng mông nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của Tô Bân. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai cánh hoa ướt át giữa hai chân bắt đầu nở rộ, kẹp quy đầu của Tô Bân vào trong cánh hoa.

"Uh-huh~ uh-huh~ uh-huh! Ah~ ồ ồ ồ ồ ~ à!" Người cô không ngừng vặn vẹo thân thể và thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu không thể chịu nổi từ miệng. Âm thanh đó khiến mọi người cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Dì dừng lại một lúc, sau đó dùng sức ngồi xuống... Tô Bân cảm thấy cặc mình tràn ngập một luồng hơi ấm mạnh mẽ. Loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên, rồi thỉnh thoảng lại run rẩy, co giật. 

Tô Bân nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời này, nhưng trong đầu anh lại hiện lên hình bóng của mẹ, dương vật đột nhiên càng sưng lên. Con cặc của anh không ngừng co giật, như thể đang nói với mẹ mong muốn của anh lúc này.

Khi dì nhìn thấy điều này, cô không khỏi ngạc nhiên. Có vẻ như Tô Tân đã bước vào trạng thái... "Uh-huh~ uh-huh~ uh-huh! Cảm giác thật sướng! Tôi chết tiệt. Ôi ôi ôi ~" người cô thở hổn hển bên tai Tô Tân.

"Dì, dì nghĩ bây giờ mẹ đang làm gì? Con nghĩ chúng ta đã ở trong phòng tắm quá lâu rồi." Tô Bân nhẹ giọng nói. 

Nghe xong, dì cô lộ ra vẻ quyến rũ, nở nụ cười quyến rũ: "Haha, con đang nghĩ về mẹ con khi đang đụ cái lồn của dì ta. Buồn thật đấy. Tuy nhiên, mẹ con chắc giờ đang tập yoga trong phòng khách. Bà sẽ không phát hiện ra dì và cháu trai của chúng ta đã lén lút xâm nhập vào lồn của dì trong phòng tắm ~" Sau đó, cô ngừng nói và tiếp tục tận hưởng khoái cảm mà Tô Tân mang lại cho mình. 

Gặp sự cố!

Gặp sự cố!

Âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng tắm là tiếng con cặc trượt vào âm hộ rồi bị rút ra, kèm theo đó là tiếng rên rỉ hổn hển của người phụ nữ, khiến nơi này trở thành xứ sở thần tiên trên trần gian... "A~ Uh-huh~ Uh-huh... Ah~ ah~~ Não bị hư rồi~ Uh-huh ~" Dì lại nói. Có từng đợt tiếng la hét đầy dục vọng, khóe miệng treo một sợi bạc. Cô liên tục vặn vẹo eo và phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. Thân hình đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo. Tô Tân chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt lần lượt được truyền đến con cặc của mình.

"Ồ ừm ah~ ahhh... Dì... chủ nhân tốt bụng... dì chơi giỏi quá ~ ahhh!"

Tô Bân nhìn dì mình đã rơi vào trạng thái điên loạn, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo, thầm nghĩ: "Mình đúng là thiên tài chết tiệt. Tẩy não dì là lựa chọn đúng đắn nhất mà tôi từng làm trong đời." 

"Ồhhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Dì thực sự muốn làm con chó cái của ngươi suốt quãng đời còn lại. Nhân phẩm, dè dặt và kiêu hãnh không thành vấn đề. Tôi chỉ muốn con cặc to lớn này. Miễn là nó ngấm vào cơ thể tôi mỗi ngày, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Dì thực sự muốn làm con chó cái của anh đến hết đời. Nhân phẩm, dè dặt và kiêu hãnh không quan trọng. Tôi chỉ muốn con cặc to lớn này. Miễn là nó thấm vào cơ thể tôi mỗi ngày, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” Giọng của dì ngày càng to hơn và tiếng thở hổn hển của dì cũng nhanh hơn.

Con gà trống hùng vĩ liên tục đâm vào nhị hoa của dì, khiến dì phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng. Trong miệng cô cũng có nhiều âm thanh khác nhau phát ra, âm thanh này to hơn âm thanh kia, âm thanh này càng hấp dẫn, âm thanh kia càng ngây ngất.

"♥♥Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging~" Dì hét lên, lắc mạnh hông.

Một lúc sau, hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, hai chân trắng nõn xinh đẹp bắt đầu run rẩy kịch liệt. Đầu cô ngẩng cao, miệng há to, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cằm. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô run rẩy, không ngừng co rút và phun ra từng đợt.

"Uh ah ah~ Làm sao một con chó cái có thể đạt cực khoái trước chủ nhân của nó! ~Ah ah ah~" Tô Tân bắt đầu hét lên bất mãn. Quy đầu lớn màu đỏ sẫm liên tục đập vào lối vào tử cung của Huaxin. Các nếp thịt trong âm đạo đang mài vào quy đầu đầy đặn, phát ra âm thanh bốp. Âm thanh đó dường như là chất xúc tác khiến dì lại càng hưng phấn, phấn khích hơn. 

"♥♥Haha~haha... gà trống! Tôi thích gà trống quá! Ohhhhhh~ Tôi không thể dừng lại! Đầu của dì chết tiệt quá~~ Làm ơn yêu cái lồn lợn nái của bà đi, dì ~~ Ooooh!~ Tôi đã trở thành vợ của con gà trống lớn này~~ Tôi không thể rời bỏ con gà trống này! Oh oh oh oh~♥ ♥" Khi Su Bin nghe những lời này, anh không khỏi hét lên một tiếng phấn khích. Anh tiếp tục tăng tốc, mỗi lần đi sâu hơn và mạnh hơn. Dì của anh gần như đã ngất đi vì anh. Cô không còn sức để hét lên nữa, chỉ có thể dùng tay ôm lấy đùi anh để đỡ cơ thể. 

Nửa giờ sau, Tô Bân cuối cùng cũng cảm thấy mình đã đạt tới đỉnh cao. Con cặc của anh bắt đầu co giật dữ dội hơn. Tô Bân nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn dì. Anh nắm lấy vai dì mình và xoay cô lại, để cô quỳ xuống trước mặt anh. 

Khuôn mặt cực kỳ quyến rũ của người dì hiện lên vẻ dâm đãng, đôi mắt ngơ ngác nhìn con cặc khổng lồ trước mặt, như thể đang chờ đợi điều gì đó… hoặc như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới, với vẻ mặt say mê. 

"♥Ồ ồ ồ ~ Chủ nhân ~ Sao ngươi không xuất tinh vào trong? Ngươi không muốn địt vào bụng dì thân yêu sao?"

Người dì hỏi với vẻ mặt mong đợi. Giọng nói của cô giống như một cô bé đang làm nũng với cô giáo của mình. Cô ấy trông quyến rũ như cô ấy muốn.

Tô Bân lúc này hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, hô hấp rất nặng nề:

"Hãy, xuất tinh cho bạn, con điếm dâm đãng này! Hãy để tôi đeo mặt nạ tinh dịch cho bạn! Ahhhh~"

Vừa dứt lời, một dòng chất lỏng màu trắng đục đột nhiên từ trong mắt quy đầu phun ra, toàn bộ đều tràn lên mặt dì. Người cô bị sốc và một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong cô. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng ập vào mặt, giơ tay lau mặt rồi lau mặt. Cô lau hết tinh dịch vào miệng rồi liếm lại. Cô say sưa thưởng thức hương vị của tinh dịch, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng: "♥Ohhhhh ~ Sư phụ thật tuyệt! Nóng quá ~ Tôi rất thích mùi này ~" Dì liên tục khen ngợi. 

Tô Bân cầm dương vật của mình lắc lắc trên khuôn mặt xinh đẹp của dì, sau đó lau tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo lên trán, mắt và mũi. 

Rồi anh cọ con cặc vào môi dì mình. Cô lập tức nuốt nó vào, sau đó cẩn thận giúp Tô Bân rửa sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Động tác nhẹ nhàng như đang vuốt ve đứa con của mình, khiến Tô Bân không khỏi rên rỉ vài tiếng vì sung sướng. 

“Nếu hạ gục mẹ, con có thể cân nhắc việc làm cho mẹ có thai, nhưng thời điểm vẫn chưa chín muồi. Nhân tiện, bên mẹ có tiến triển gì không?” Tô Bân rất hài lòng với phản ứng của dì mình nên hỏi. 

Đại cô nghe được hắn nói, lập tức trả lời: "Tiểu Bân, kế hoạch còn đang tiến hành, nhưng hình như ta đã phát hiện ra một bí mật lớn về mẹ con, ta vẫn đang quan sát. Nếu đúng như những gì ta nghĩ, mẹ con có lẽ có thể hạ bà ấy mà không cần tốn nhiều công sức!" Sau khi dì làm sạch cặc của mình, bà ấy kính cẩn ngước nhìn Tô Bân, với ánh mắt như dâng hiến bảo bối. 

"Bí mật là gì? Hãy kể cho tôi nghe đi!" Tô Bân hơi nhếch khóe miệng, vẻ mặt bình tĩnh. Nhìn bộ mặt nịnh nọt của dì, anh chửi thầm trong lòng; "Xem ra con khốn này không đơn giản như bề ngoài, nó cũng có chủ ý của mình, ta phải suy nghĩ thật kỹ! Đừng để nó đùa giỡn với ngươi, sẽ rất xấu hổ!"

Bà cô tiếp tục nói dối: “Bí mật này tạm thời ta sẽ không nói cho con biết, sau khi biết được sẽ cho con một bất ngờ lớn!”

"Haha, vậy tôi sẽ đợi sự ngạc nhiên lớn của bạn!" Tô Bân mỉm cười nói, sau đó dùng ngón tay nhéo nhéo hai bộ ngực to sáng bóng của dì. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến Tô Tân rất thích. 

Sau đó, Tô Bân đứng dậy, mặc quần vào, liếc nhìn dì rồi bước ra khỏi phòng tắm. Trước khi rời đi, anh nhẹ nhàng nói: “Từ giờ trở đi, em phải thủ dâm mỗi đêm. Dù sử dụng phương pháp nào, mỗi đêm em đều phải đạt cực khoái hơn mười lần mới có thể ngủ được. Đây là mệnh lệnh thứ hai! Anh tin em có thể làm được!”

Nói xong, Tô Bân xoay người rời đi. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, dì cô sắc mặt hồng nhuận thanh tú, lồng ngực phập phồng kịch liệt, ánh mắt bối rối nhìn chằm chằm vào bóng lưng Tô Bân, cho đến khi Tô Bân đi mất mới tỉnh táo lại. 

Buổi chiều, Tô Bân ngồi trước máy tính, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, dùng tay gõ bàn phím, vẻ mặt rất tập trung. 

Anh nhíu mày, tay gõ nhanh vào bàn phím, tự lẩm bẩm: "Không, không có gì cả. Chẳng lẽ mẹ lần nào cũng format ổ cứng sao?"

Tô Bân rõ ràng có chút cáu kỉnh. Anh làm theo kế hoạch của dì là dùng phần mềm diệt virus để cài backdoor vào máy tính của mẹ, sau đó dùng chính máy tính của mình để xem các tập tin trên máy tính của mẹ. 

Tuy nhiên, anh đã tìm kiếm rất lâu và không tìm thấy bất kỳ thông tin liên quan nào. Mọi thứ thật sạch sẽ và tự nhiên, giống hệt như một bà nội trợ chạy khắp nơi để kiếm sống. 

Các bản ghi tìm kiếm đều thuộc loại này, ví dụ: "Cách xóa vết chân chim"

"Cách học nhanh các động tác yoga"

"Cách làm món gà Kung Pao", v.v. 

Ngoài ra còn có một số hình ảnh về chuyến du lịch, thông tin về công việc của mẹ tôi trong một công ty dược phẩm và thậm chí cả một số tài liệu lịch sử, chẳng hạn như "Lịch sử không chính thức của Hoàng đế Xiaowu nhà Tống", "Tử Chí Thông Kiến", "Giới thiệu về lịch sử văn hóa Trung Quốc", "Triều đại Habsburg", v.v. 

Đối với Tô Bân mà nói, những thứ này giống như rác rưởi, càng khiến sắc mặt của hắn càng thêm xấu xí. 

"Phương hướng điều tra là sai sao? Có lẽ mẹ không có cái gọi là mặt tối?" Tô Bân có chút bối rối. Nếu như vậy thì kế hoạch trước đó của anh sẽ phải tính lại, hiện tại anh cũng không biết phải làm thế nào. 

Tô Bân ôm đầu nhìn ngoài cửa sổ bầu trời xanh mây trắng, sắc mặt không ngờ thay đổi. 

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, cắt đứt suy nghĩ của Tô Bân. 

Tôi thấy dì tôi chạy vào với vẻ phấn khích. Cô mỉm cười nói: "Tiểu Bân, đoán xem dì mang đến cho em những điều tốt đẹp gì."

Tô Bân có chút khó hiểu nhìn dì của mình, hỏi: "Sao vậy?" Cùng lúc đó, anh liếc nhìn chiếc nhẫn màu đỏ trên tay dì mình. 

Người dì lấy ra một vật trong tay, cố ý xoay nó vài vòng trong không trung rồi đặt lên bàn trước mặt Tô Bân. 

Tô Bân nhìn thứ này, sửng sốt. 

"Cái này...cái này...cái này..."

Dì nhìn Tô Bân cười nói: "Dì tìm thấy cái này trong phòng của mẹ con. Nếu mẹ không nhầm thì thứ này nên gọi là gậy thủ dâm. Hehe!"

Cây gậy thủ dâm? ! Tô Bân nghe dì giới thiệu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tự giễu nói: "Thì ra trong phòng mẹ ta lại giấu một vật như vậy, không hiểu sao máy tính lại sạch sẽ như vậy."

"Sư phụ Tiểu Bân, dì nói đúng không? Phụ nữ đều có ham muốn, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho nên cây gậy thủ dâm này là cách giải tỏa duy nhất của mẹ. Hehe, con có thể cảm ơn dì như thế nào đây?" Một nụ cười nghịch ngợm hiện lên trên khuôn mặt dì. 

"Dì yên tâm, lần này dì đã giúp đỡ con rất nhiều, con sẽ rất cảm ơn dì. Bất quá kế hoạch của chúng ta đã đáp ứng đủ điều kiện, có thể thực hiện được!" Tô Bân mỉm cười nhìn Dì. 

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ làm theo lời sư phụ dặn, rất dễ dẫn người khác sa ngã, hơn nữa ta cũng vô cùng hưởng thụ cảm giác này! Chưa kể đến chị em song sinh mà ta biết rõ nhất và thân thiết nhất." Trong mắt dì hiện lên ánh mắt xảo quyệt, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi, tựa như đang chờ đợi câu trả lời của Tô Bân. 

"Hahaha, tuyệt vời! Dù hôm qua và hôm nay tôi đã xuất tinh mấy lần, nhưng nếu bây giờ tôi không thưởng cho dì, chẳng phải tôi sẽ khiến dì phải thất vọng vì sự vất vả của dì sao?" Tô Bân cười tà ác nói. 

Nói xong, Tô Bân nhanh chóng cởi quần đến bắp chân, sau đó kéo tóc dì, đẩy đầu dì thật mạnh vào háng hắn. Người dì cười khẩy, sau đó hé đôi môi đỏ mọng mềm mại ra, nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập không khí mơ hồ, chỉ có tiếng mút tiếp tục vang lên, đuôi ngựa dài đung đưa trong không trung. 

Buổi tối, trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tần Lục lại ngồi vào bàn làm việc. Khuôn mặt cô ấy trông rất hốc hác. Gần đây cơn đau đầu của cô ngày càng trầm trọng hơn. Tần Lục cau mày, dùng hai tay xoa xoa thái dương, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

"Tỷ tỷ, ngươi lại đau đầu sao? Có lẽ ta biết ngươi là chuyện gì xảy ra." Một giọng nói ngọt ngào vang lên trong phòng. 

Nghe được thanh âm này, Tần Lộ ngẩng đầu liền nhìn thấy Tần Mộng đang ngồi ở mép giường, hai chân buông thõng ở mép giường, dáng vẻ nhàn nhã hài lòng. 

Tần Lục hơi nhướng mày hỏi: "Anh lại nói là tôi không hài lòng với dục vọng của mình nên mới đau đầu à? Tôi thật sự rất khâm phục anh."

Tần Mông nghe được Tần Lục chỉ trích, lập tức thu hồi nụ cười vui tươi, nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, xin đừng vu oan cho ta, ta có căn cứ xác thực. Khoảng thời gian này ngươi trầm cảm, luôn đau đầu. Triệu chứng của ngươi rất giống với những gì ta từng đọc trong tạp chí miêu tả, cho nên ta suy đoán, ngươi có thể đau đầu là do kìm nén dục vọng quá lâu, không kịp thời giảm bớt."

Nghe được Tần Mông giải thích, Tần Lục bất đắc dĩ thở dài nói: "Tiểu Mạnh, ngươi vẫn là như vậy, ngươi nói từng lời đều là ngụy biện, loại chuyện này sao có thể là do đè nén dục vọng quá lâu mà thành ra?"

Tần Lộ luôn tin tưởng thân thể của mình khỏe mạnh, không phải như Tần Mông nói. 

"Thật khó nói có phải là nói nhảm hay không, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, chuyện này khẳng định không phải là trùng hợp."

Tần Mộng nghiêm túc nói: “Chị, đã lâu rồi chị chưa quan hệ với anh rể phải không?”

Nghe Tần Mộng nói như vậy, Tần Lộ mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô liên tục xua tay: "Tiểu Mạnh, đừng nói nhảm, làm sao có thể tùy tiện hỏi những chuyện như vậy?"

"Chị, đừng xấu hổ, em là chị của chị, chị có thể nói thật cho em biết." Tần Mông vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị, chị biết là chị em chúng ta có thể thảo luận bất cứ chuyện gì. Tại sao phải giấu nhau? Chỉ cần nói cho em thật kỹ để anh có thể tham khảo. Dù sao, chị là em gái thân yêu nhất của em, anh không thể trơ mắt nhìn em đau khổ được, đúng không?" Tần Mông chớp chớp đôi mắt to với vẻ mặt ngây thơ. 

Nghe được Tần Mông lời nói, Tần Lục trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói: "Ừ, Tiểu Manh, cậu nói đúng, đã lâu tôi không làm chuyện như vậy với anh ấy, hơn nữa anh ấy lại đi công tác nửa năm, chúng tôi thỉnh thoảng chỉ an ủi nhau trong video. Nói thật, tôi cũng có chút nhớ anh ấy." Lúc này, Tần Lục không khỏi cúi đầu, trên mặt hiện ra hai đạo đỏ bừng. 

Tần Mông trợn mắt, sau đó cười nói: "Em nói đúng không? Chị, ở tuổi này, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Nếu cứ đè nén như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe. Sớm muộn cơ thể cũng sẽ bị ngạt thở. Vì vậy, trong trạng thái này, chị cần một người đàn ông nuôi dưỡng mình. Nếu không tìm được một người đàn ông để trút giận, cuộc sống của chị sẽ càng ngày càng tệ."

Nghe được Tần Mông phân tích, sắc mặt Tần Lộ càng hồng hơn. Cô cắn răng nói nhỏ: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh rể của anh vẫn đang làm việc chăm chỉ cho gia đình này, mà anh lại xúi giục tôi lừa gạt?" Khi cô nói câu cuối cùng, giọng điệu của Tần Lục đột nhiên tăng lên. 

Tần Mông nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tần Lục, vội vàng nói: "Chị đừng tức giận, tôi làm vậy là vì lợi ích của chị. Hay là chị thường có cách để trút bỏ dục vọng?"

"Cái này, không cần phải nói, ngươi đương nhiên có thể thông qua luyện tập giảm bớt, những thứ lộn xộn này lấy ở đâu ra?" Tần Lục trợn mắt nhìn Tần Mộng, nghiêm túc nói, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái. 

"Tôi e rằng nó không chỉ đơn giản như tập thể dục phải không?" Tần Mông cười thần bí nói. 

"Cái đó để làm gì vậy?" Tần Lộ trên mặt tràn đầy khó hiểu. 

“Vậy thì tôi sẽ không nói dối.” Tần Mông cười hắc hắc, sau đó nghiêm túc nói: "Thật ra ta tìm thấy món đồ chơi này trong phòng của ngươi, nhưng hình như đã lâu không dùng, pin cũng đã hết." Nói xong, Tần Mông lấy ra một vật giống như máy rung từ ngăn dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ, lắc lắc rồi đưa cho Tần Lục. 

Nhìn thấy Tần Mông đưa cho mình đồ, Tần Lộ ngượng ngùng đỏ mặt. Cô nhanh chóng che đậy sự việc lại, nũng nịu nói: "Tiểu Mạnh, đây là quà của một trong những người bạn thân nhất của tôi, tôi còn chưa dùng đến, đừng nói bậy." Nói xong, Tần Lục nhét máy rung vào gối, giả vờ thờ ơ. 

Nhìn thấy hành động của Tần Lục, Tần Mông cười nói: "Ồ, chị, chị nói thế là có ý gì? Em cũng không nói gì, chị thậm chí còn xấu hổ với em. Nói thật, chị đã lâu không dùng món đồ chơi này." Khóe miệng Tần Mông nhếch lên một nụ cười tinh quái.

Hai má Tần Lục càng nóng hơn, cô cúi đầu xấu hổ nói: "Tiểu Manh, em học những thứ quanh co này ở đâu vậy? Ừ, tôi cũng có dùng mấy lần, nhưng mấy tháng rồi không dùng, thậm chí còn quên mất sự tồn tại của nó."

"Nói cách khác, bởi vì đã lâu không sử dụng, dục vọng của ngươi sẽ càng ngày càng tích tụ sâu hơn, sẽ khiến ngươi cảm thấy chán nản." Tần Mông tà ác cười nói tiếp: "Có lẽ ngươi có thể thử sử dụng lại món đồ chơi này, có lẽ có thể lấy lại vinh quang trước kia." Nói xong câu cuối cùng, Tần Mông cố ý dừng lại, sau đó nheo mắt nhìn Tần Lục, chờ đợi phản ứng của cô.

Tần Lộ nghe được lời này, lập tức trở nên lo lắng. Nàng trừng mắt Tần Mộng nói: "Con khốn này, ngươi chỉ nói bậy thôi, sao có thể là vì chuyện này?" Tần Lục tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại bắt đầu nghi ngờ Tần Mông lời nói, bởi vì nàng phát hiện, chính mình tựa hồ đã mấy tháng không có đụng vào vật này. 

Khóe miệng Tần Mông hiện lên một nụ cười ranh mãnh, nói: "Đây không phải là lừa gạt, tỷ tỷ. Chỉ là một cách để bộc lộ ham muốn tình dục của nàng mà thôi, cũng không có gì to tát. Dù sao thì chặn lại vẫn tốt hơn là mở ra. Nếu cứ tiếp tục đè nén ham muốn tình dục như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ phát điên."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Tần Mông, Tần Lục không khỏi lẩm bẩm trong lòng, lời cô nói có phải là sự thật không? 

Chẳng lẽ đã lâu không bộc lộ dục vọng nên mới bị như vậy sao? 

Nghĩ tới đây, Tần Lục đã sáu mươi bảy phần trăm bị thuyết phục. 

Tần Lục trừng mắt nhìn Tần Mộng, sau đó khẩn trương nói: "Được rồi, hơi muộn rồi, đừng nói chuyện này nữa, ngươi mau đi ngủ đi, ta đi đánh răng nghỉ ngơi."

Tần Lục nói xong, đi ngang qua Tần Mông, đi về phía phòng tắm. 

Nhìn bóng lưng Tần Lộ biến mất khỏi tầm mắt, vẻ mặt Tần Mông trở nên rất quái dị. Khóe miệng hắn chậm rãi nhếch lên, lộ ra nụ cười biểu thị thành công. Vẻ mặt vừa rồi của Tần Lộ hiện lên trong đầu cô, nụ cười nơi khóe miệng càng tươi hơn. 

Ba giờ sáng, Tần Lộ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những gì Tần Mông nói. Cô rất muốn thử thứ này xem có tác dụng gì không nên cô lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ nhặt chiếc máy rung dưới gối lên rồi bước vào phòng tắm một cách quen thuộc. 

Khi đi vào phòng tắm, Tần Lục khóa cửa lại, sau đó cẩn thận ngồi lên bệ toilet, nhanh chóng thay pin cho máy rung, sau đó nhấn nút nguồn, máy rung phát ra âm thanh ù ù. 

Nghe thấy tiếng rung của máy rung, Tần Lục không khỏi vẻ mặt phức tạp. 

Sau đó, Tần Lục nhẹ nhàng vén quần lót sang một bên, lộ ra một mảnh rừng rậm. Một rãnh sâu hiện ra lờ mờ trong rừng. Tần Lục nhịn không được nuốt xuống, sau đó cẩn thận đặt máy rung vào trong hạt đậu hơi nhô lên phía dưới. 

Cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo từ máy rung, Tần Lục không khỏi đỏ mặt. Cô không khỏi chửi rủa trong lòng: "Mẹ kiếp, mình đang làm cái gì vậy? Mình đang làm cái quái gì thế này!!"

Cô dùng ngón tay nhấn nút nguồn, ngay lập tức, máy rung bắt đầu rung dữ dội. Sắc mặt Tần Lộ lập tức đỏ bừng, toàn thân không thể khống chế run rẩy. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp bụng dưới, cô không khỏi rên rỉ. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

Máy rung liên tục kích thích âm vật nâng lên. Mỗi lần kích thích đều khiến Tần Lộ cảm thấy vui vẻ, thích thú. Với sự kích thích của máy rung, âm đạo của cô tiếp tục ẩm ướt, một dòng điện ấm áp từ từ chảy vào cơ thể, khiến người ta say mê và nghiện ngập.

Lúc này, Tần Lục rốt cục biết Tần Mông lời nói là thật hay giả. Cô thực sự cần phải trút giận.

Khi lỗ mật ngày càng ẩm ướt, lối vào của lỗ đã hoàn toàn mở ra, hai cánh hoa màu hồng trở nên sống động hơn với máu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Những dòng suối trong suốt rỉ ra từ đó và từ từ chảy xuống lối vào của hố.

Nó chảy xuống đùi Tần Lục, chảy xuống sàn nhà, Tần Lục không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ.

"♥Woooo~~Woo...Ừ~~Uh huh ♥~~Cảm giác thật dễ chịu~" Tần Lộ thân hình hơi cong lên, hai chân ngọc thon dài không ngừng run rẩy. Dưới sự kích thích này, trên người cô tiếp tục xuất hiện một tầng mồ hôi mịn, dưới ánh đèn trông cực kỳ hấp dẫn. 

Tần Lộ mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, như thể cô đang ở đỉnh cao. 

Tần Lộ từ từ di chuyển máy rung đến môi âm hộ phía dưới, sau đó từ từ đẩy nó về phía trước. 

"♥Woooo~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tần Lộ hơi hé môi, phát ra một loạt âm thanh quyến rũ. Một mùi thơm nồng nặc phun ra từ miệng cô, tràn ngập căn phòng, khiến người ta chỉ cần ngửi thôi cũng cảm thấy say sưa.

Khi máy rung được đưa lên và kích thích, âm đạo của cô bắt đầu co lại dần. Một làn sóng nhiệt tiếp tục lăn ra từ âm đạo của cô, tấn công từng đợt vào dây thần kinh của cô. Đôi chân cô bắt đầu run rẩy, sự trống trải trong cơ thể cô bắt đầu dần được lấp đầy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" và máy rung đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Tần Lộ. 

"Em xin lỗi, chồng! Tôi sẽ không phá hủy gia đình này!!! Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người vợ, người mẹ tốt! Tôi chắc chắn sẽ làm được!!! Ahhh~ Nhưng cảm giác thật dễ chịu!!!~~♥Uh-huh~" Tần Lục trong miệng không ngừng hét lên, đôi mắt trở nên mờ mịt và đục ngầu. 

Máy rung liên tục kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tần Lộ. Cô không khỏi hét lên. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình không ngừng co lại, sóng nhiệt ngày càng dữ dội, như muốn nhấn chìm hoàn toàn cô. 

"Ahhh~~ Nó tới rồi! Nó đang đến! Tôi đang xuất tinh đây~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nghe rồi.

Lúc này trong đầu cô hiện lên hình ảnh Tô Bân. Tần Lục không biết vì sao đột nhiên nghĩ tới nhi tử, thân thể không ngừng co giật.

Tần Lộ cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp lan sâu vào trong cơ thể mình. Chất lỏng ấm áp này đốt cháy cơ thể cô như một ngọn lửa.

"Uh-huh~~Tôi đang xuất tinh! Tôi đây! Tôi đang xuất tinh đây~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Nói xong tôi thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ, làm cho phần đùi trong ướt át đến mức lộn xộn.

Khi tinh dịch tiếp tục chảy ra, đôi mắt của Tần Lộ bắt đầu từ từ nhắm lại, ý thức của cô tiếp tục di chuyển khỏi thế giới của chính mình.

Sáng hôm sau, một tia nắng từ khe hở trên rèm chiếu vào phòng, Tần Lục chậm rãi mở mắt.

Cô không biết tối qua mình đã về phòng ngủ bằng cách nào. Cô chỉ nhớ mình đã phát điên trong phòng tắm cả đêm và cuối cùng ngủ quên trong cơn mê.

Tần Lục ngồi dậy, vươn vai, sau đó duỗi thẳng tứ chi. Cô cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Cô thấy mình không hề buồn ngủ chút nào, đầu cũng không còn choáng váng nữa. Cô ấy có vẻ tràn đầy năng lượng hơn trước.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ, như Tần Mộng nói, hắn thật sự có ham muốn tình dục mãnh liệt, sau khi buông ra, cơ thể lại trở lại bình thường? Tần Lộ trong lòng có chút bất an.

Nghĩ đến đây, Tần Lục nhấc chăn lên, chuẩn bị mặc quần áo tắm rửa. Vừa đứng dậy, cô nhận ra quần lót của mình đã ướt sũng và nhớp nháp. Cô ấy trông đặc biệt xấu hổ. Tần Lục không khỏi che mặt lại. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn thẳng vào vết nước lớn trên quần lót.

"Tối qua trút giận mà sao còn đổ nhiều nước như vậy? Tôi là người đàn bà nhiều nước sao? Ôi ôi ôi ôi, ôi xấu hổ quá!" Tần Lộ không khỏi thở dài trong lòng. Hai má Tần Lục đỏ bừng trắng bệch, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Cô nhanh chóng tìm một bộ quần áo của mình trên móc áo, thay vào rồi bước vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh cho đầu óc tỉnh táo.

Tắm rửa xong, Tần Lục vội vàng chạy ra khỏi phòng. Cô sợ Tần Mông nhìn thấy sự xấu hổ của mình.

Chạy vào bếp, cô nhìn thấy bữa sáng nóng hổi trên bàn ăn, mùi thơm vẫn còn thoang thoảng. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Dì nói gần đây mẹ đau đầu dữ dội nên con nấu súp gà và trứng chiên cho mẹ!" Tô Tân nói với nụ cười ngọt ngào, trông thật dễ thương và dễ thương. 

"Ừ, cảm ơn con! Tiểu Bân, mẹ đã bình phục rồi!" Tần Lộ nghe xong lời nói của Tô Bân, trong lòng cảm thấy có một dòng nước ấm áp, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ. Cô ấy trông xinh đẹp lạ thường, giống như những bông hoa nở vào mùa xuân, nở rộ hương thơm quyến rũ.

"A tỷ, xem ra ngươi đã tìm được phương pháp chữa trị, chúc mừng!" Nghe được thanh âm này, Tần Lục nhìn về phía phòng bếp. Dì Tần Mộng không biết từ lúc nào đã đứng đó, nở nụ cười dịu dàng nói.

Tần Lục nghe được dì Tần Mộng nói, trên mặt đột nhiên đỏ lên. Cô ngập ngừng trả lời: "Tôi không biết, có lẽ tôi đã tìm thấy rồi! Haha..." Giọng điệu của Tần Lục có chút xấu hổ. Cô nhớ lại chuyện xảy ra sáng nay. Thật xấu hổ đến nỗi cô ấy thậm chí còn làm ướt quần lót của mình. May mắn thay, cô đang ở trong phòng và không bị người khác nhìn thấy. Nếu bị người khác nhìn thấy, cô sẽ không còn chỗ nào để úp mặt. 

Thím Tần Mộng nhìn Tần Lục, khẽ mỉm cười, nhưng cũng không nói nhiều. 

"Mau ăn bữa sáng đi. Tôi đã ăn rồi." Tần Mông cười nói. Cô đi đến chỗ Tô Bân, cúi đầu hôn lên trán Tô Bân một cách trìu mến, sau đó quay người đi về phía phòng khách. 

Hành động của Tần Mông khiến Tần Lục choáng váng. Bà khẽ cau mày, nhìn con trai mình, rồi ngẩng đầu liếc nhìn tấm lưng thon gọn của Tần Mông. Cô cảm thấy trong ngực mình có một cơn tức giận, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Cô tức giận nghiến răng nghiến lợi nói với Tô Bân: "Thằng nhãi này, giải thích cho tôi biết, cậu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao vừa rồi dì của cậu lại hôn cậu? Hai người có quan hệ tình cảm à?" 

Tần Lục có chút tức giận, ngữ khí nghiêm túc, sắc mặt đầy u ám.

Nghe mẹ nói xong, trên mặt Tô Bân cũng hiện lên một tia ngượng ngùng (giả vờ). Anh cúi đầu, nhìn ngón chân, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con thành thật với mẹ. Con đã trưởng thành nhưng chưa từng có bạn gái. Dì nói có thể dạy con những kiến ​​thức này và giả vờ làm bạn gái của con. Chúng ta chỉ chơi trò giả vờ thôi."

Nghe được lời con trai nói, sắc mặt Tần Lộ chợt tối sầm. Nàng hung tợn nhìn hắn, giọng điệu lạnh lùng: "Ta là mẹ của ngươi, ngươi đang lừa ai? Ngươi nói lời này ta có thể tin ngươi sao? Hừ! Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, về sau ngươi có hay không có quan hệ mơ hồ với Tần Mông hay không, sau này cũng đừng để lộ ra trước mặt ta những thứ hỗn loạn đó!" 

Nói xong, Tần Lục trừng mắt nhìn Tô Bân, tức giận đi về phía phòng khách.

Nhìn bóng lưng Tần Lục, Tần Bân không khỏi cười khổ, thầm nói trong lòng: "Mẹ, mẹ đừng trách con, đều là lỗi của mẹ, con đẹp như vậy, con nóng lòng muốn có được mẹ ngay lập tức." 

Tần Lục đi vào phòng khách, ngồi trên sô pha không nói một lời. 

Tần Mông ngồi ở bên cạnh cô, lặng lẽ xem chương trình TV, đôi mắt đen to tròn nhìn chằm chằm Tần Lục, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh. 

"Chị, chị tức giận vì vừa rồi em hôn Tiểu Bân sao?" Tần Mông chủ động bắt chuyện thì thấy Tần Lục phớt lờ cô.

Tần Lục im lặng, không nói gì nữa.

Thấy vậy, Tần Mông tiếp tục nói: "Đừng tức giận, để ta giải thích. Tiểu Bân đã lớn rồi, có chút không biết gì về nam nữ, ở giai đoạn này rất nhiều thanh niên không hướng dẫn đàng hoàng, dẫn đến phạm sai lầm, thậm chí dấn thân vào con đường phạm tội. Vì vậy, ta để cho nó hiểu nam nữ nên làm gì. Chuyện này không quá huyền bí cũng không quá cấm kỵ. Trường học nước ngoài cũng có những khóa học về lĩnh vực này. Ta cũng hy vọng Tiểu Bân có thể trưởng thành càng sớm càng tốt, điều này sẽ có ích cho nó trong cuộc sống." tương lai!"

Nói đến đây, Tần Mông dừng lại, nhìn Tần Lục nói: "Ta làm việc này là có ý tốt, hy vọng ngươi đừng hiểu lầm!"

Nghe Tần Mộng nói xong, Tần Lục rốt cục xoay người, chăm chú nhìn Tần Mộng, lạnh lùng nói: "Tôi e rằng không chỉ là có ý tốt mà còn ẩn chứa một tầng ý nghĩa khác. Anh cho rằng tôi không biết cuộc sống của anh sau khi ly hôn ở nước ngoài sao?" Trong giọng nói của Tần Lục có chút giễu cợt.

Nghe vậy, Tần Mộng sắc mặt cứng đờ, tim đập thình thịch. Cô có chút áy náy nhìn Tần Lục, sau đó giả vờ không quan tâm, cười nói: "Ồ, quả thực là hai chị em song sinh. Thần giao cách cảm mạnh đến mức anh có thể đoán được trong lòng em đang nghĩ gì. Quả thực, em còn có lý do khác. Chị ơi, bây giờ chị đã tìm ra cách để trút bỏ dục vọng rồi. Chị có biết phương pháp của em là gì không?"

Tần Lộ nhíu mày. Cô có linh cảm, phương pháp của Tần Mông nhất định giống với cô, nhưng lại không biết đó là phương pháp gì.

Tần Lục không trả lời ngay câu hỏi của Tần Mộng mà hỏi: “Mời nói cho ta biết!”

Khóe miệng Tần Mông hiện lên một nụ cười kỳ lạ, giọng điệu bình tĩnh nói: "Kỳ thực, phương pháp của ta rất đơn giản, thậm chí còn đơn giản hơn của ngươi, bởi vì ta chỉ là hưởng thụ loại cảm giác cấm kỵ này. Chỉ cần có thể ở cùng Tiểu Bân, ta cảm thấy rất hưng phấn. Cho dù chỉ ở cùng nhau, loại cảm giác này còn kích thích hơn cả tình dục. Ta cảm thấy trong cơ thể tràn ngập niềm vui mãnh liệt!"

"Bạn..."

Tần Lộ nghe được Tần Mộng nói xong, trong lòng liền tức giận. Cô cảm thấy Tần Mông càng ngày càng vô liêm sỉ. Anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Cô rất ghét sắt, nhất thời không biết nên khiển trách anh thế nào. 

Lúc này trong lòng cô có chút bực bội, đột nhiên có ý muốn đuổi Tần Mông ra khỏi nhà. 

Hình bóng Tô Bân hiện lên trong đầu Tần Lộ, sự khó chịu trong lòng dần dần biến mất. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ bình tĩnh. 

"Chị yên tâm, em biết thế nào là phù hợp, tin chị đi! Chị không muốn em gái chị mỗi ngày trông hốc hác, lảo đảo như chị phải không? Dù sao thì em cũng không tin đàn ông nữa! Em sẽ không kết hôn nữa! Đây là tật xấu nhỏ đặc biệt của em! Chị không thể chặn lối thoát của em!" Tần Mông nhìn Tần Lục, cười nói. 

Tần Lục không nói gì, cô chỉ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô liếc nhìn Tần Mông, trong lòng tràn đầy cảm xúc. Từ khi Tần Mộng tới nhà, bầu không khí trong nhà đều trở nên có chút kỳ quái. 

Tần Lộ nhìn Tần Mộng với nụ cười rạng rỡ, đôi mắt đỏ lên khó hiểu. 

Trong lòng cô có một cảm giác rất khó chịu và mất mát. Cảm giác như thứ trân quý nhất của cô đã bị người khác cướp mất, giống như bị ai đó dùng dao xẻo một miếng thịt. 

Vì vậy, Tần Lục không khỏi hỏi: "Ngươi thật sự điên rồi!" Tần Lục điên cuồng hét lên. Tần Mông nhìn bộ dáng tức giận của cô, trong lòng hiện lên một tia vui sướng, trong mắt hiện lên một tia thành công. 

Cô biết rất rõ về em gái mình và biết rằng những lời vừa rồi đã chọc thủng những vết nứt trong trái tim người phụ nữ xinh đẹp này, đồng thời gieo mầm mống dục vọng trong lòng cô. 

"Tôi sẽ không bao giờ đồng ý! Tuyệt đối không!" Tần Lục đứng dậy, đi thẳng vào phòng bếp.

Tô Bân nhìn mẹ đi vào phòng ăn với vẻ mặt tức giận. Trên mặt cô hiện lên vẻ bối rối. Ánh mắt anh rơi vào những ngón tay ngọc dài như pha lê của mẹ anh. Cậu không nhịn được nói: "Mẹ ơi, chiếc nhẫn con đưa cho mẹ đâu rồi? Sao mẹ không đeo?"

Tần Lục nghe vậy, ngẩng đầu lên, nhìn Tô Bân, hừ lạnh một tiếng, nói: "Không muốn mặc thì kêu dì ngươi mặc, ta chướng mắt!"

Nói xong, Tần Lục nhanh chóng uống hết cháo trong bát, đứng dậy đi về phía phòng ngủ.

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, Tô Bân cảm thấy khó hiểu. Anh không biết mình đã làm gì khiến cô phải đau lòng như vậy. Anh nhìn theo bóng lưng của mẹ mình với vẻ mặt bối rối và lông mày nhíu chặt.

Vào ban đêm, một phòng chứa đồ bừa bộn.

Một người phụ nữ bụ bẫm với mái tóc dài ngang vai nằm lặng lẽ trên giường mổ, mặc chiếc váy ngủ rỗng ren màu hồng. Đôi mắt cô mở to và đồng tử giãn ra. Nếu ngực cô không phập phồng thì sẽ không có dấu hiệu của sự sống.

Trước mặt cô, một cánh tay máy móc màu đen giống như một chiếc xúc tu di chuyển chậm rãi trên mặt cô. Một số mảnh kim loại sáng bóng kéo dài ra từ đầu trước của cánh tay máy móc để mở mí mắt của người phụ nữ. Sau đó, một cây kim bạc mỏng vươn ra từ mặt trước của miếng kim loại và đâm vào quanh nhãn cầu của người phụ nữ. 

Tích, tích... Khi kim di chuyển, chất lỏng trong suốt trên kim bạc liên tục được bơm vào nhãn cầu của người phụ nữ. 

Ước chừng mười phút sau, nữ nhân đồng tử khẽ run lên, sau đó chậm rãi tập trung trở lại. 

Lúc này, thiết bị máy tính kỳ quái bên cạnh vang lên một âm thanh trầm thấp:

"[Mức độ hoàn thành chương trình thay đổi màu mắt 100%]"

"[Tạo hoàn thành đồng bộ hóa 100%]"

"[Mức độ hoàn thành chương trình ngăn chặn bộ nhớ 100%]"

Nghe được âm thanh này, Tô Bân ngồi trước đàn nở nụ cười tà ác: "Cuối cùng cũng xong, dì Tần Mộng, dì sẽ không sợ quên đeo nhẫn nữa."

Tô Bân đứng dậy đi đến bên dì, nhẹ nhàng vuốt ve má bà: "Xem ra con phải cảm ơn bố đã cho con một cơ sở phần cứng mạnh mẽ như vậy, nếu không con sẽ không thể thực hiện được kế hoạch của mình. Đây chỉ là một thí nghiệm chưa được kiểm chứng trên người, không có bất kỳ biện pháp bảo vệ an toàn nào. Con hy vọng sẽ không xảy ra tai nạn..."

Nói xong, Tô Bân nhìn chằm chằm vào ánh mắt của dì Tần Mộng, lâm vào trầm tư. Dưới cái nhìn của Tô Bân, đôi đồng tử xinh đẹp của dì trên giường chậm rãi lộ ra ánh đỏ, theo thời gian trôi qua, màu đỏ càng ngày càng đậm. 

Một tuần sau. 

Tần Lộ cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, như có vô số côn trùng bò trên người khiến cô rất khó chịu. 

Như thể cô đã vô tình mở ra một cánh cửa bị phong ấn, những ham muốn bị đè nén từ sâu bên trong cô trào ra, không ngừng nuốt chửng sự tỉnh táo còn sót lại của cô. 

Tuy nhiên, trạng thái tinh thần của cô ngày càng tốt hơn, đầu óc cô cũng trở nên rất minh mẫn. 

Không còn những cơn đau đầu nhức óc hay tinh thần rối loạn nữa, tựa như những chuyện này chưa từng xảy ra. 

Trạng thái này duy trì được năm ngày, chứng tỏ phương pháp Tần Mộng nói có hiệu quả, nhưng cô lại mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Suy nghĩ một hồi, Tần Lục rốt cuộc cũng hiểu ra nguyên nhân của vấn đề. 

Chỉ là thời gian thủ dâm của cô ấy ngày càng dài hơn. Trong vài ngày đầu, cô ấy có thể lên đỉnh vài lần trong khoảng nửa giờ, nhưng hôm qua cô ấy chỉ có thể lên đỉnh mỗi giờ một lần. 

Nhưng hôm nay nó kéo dài hơn hai tiếng, có nghĩa là cô đã thủ dâm hơn hai tiếng rồi, vẫn chưa có dấu hiệu lên đỉnh!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tần Lục càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Cô chợt nghĩ, mấy ngày nay mỗi sáng thức dậy, quần lót của cô đều ướt sũng. Cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác nhớp nháp, nhớp nháp đó. Điều này chắc chắn không bình thường! Chắc chắn có điều gì đó không ổn! “Có phải tôi đang bị đánh thuốc mê không?” Tần Lục nằm trên giường suy nghĩ. Cô nghĩ đến một khả năng, nhưng sau đó lại lắc đầu, trong lòng nghĩ: "Không được, Tần Mộng sẽ không điên cuồng như vậy, hơn nữa ta mấy ngày nay ngủ đều khóa cửa lại. Loại khóa cửa này sẽ không bao giờ từ bên ngoài mở ra, Tiểu Bân cũng không thể biến thái như vậy! Ôi, ta đang nghĩ cái quái gì vậy, làm sao đột nhiên nghi ngờ con trai mình."

Tần Lộ càng nghĩ càng bối rối, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại. 

Máy rung vẫn kêu vo vo, kích thích phần da thịt mềm mại căng cứng và nhạy cảm của âm đạo Tần Lộ. Những vết nước liên tục rỉ ra từ khe hở màu hồng khiến đùi trong của cô ướt đẫm. Những cơn tê dại liên tục ập đến tứ chi của cô. Cảm giác tê dại này khiến Tần Lộ có chút khó chịu, càng khiến cô càng muốn tìm thứ gì đó để an ủi mình. 

Cô liên tục dùng ngón tay nghịch nghịch bánh răng, bánh răng đã được điều chỉnh ở mức cao nhất nhưng vô ích. Động tác của Tần Lộ càng ngày càng bạo liệt, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cơ thể cô như có hàng vạn con kiến ​​đang gặm nhấm, khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Ahhhh♥~Ohhh~ Chết tiệt! Chết tiệt! Tại sao lại thế này! Tại sao tôi không thể đạt cực khoái!!♥Ahhh! Tôi phát điên mất!!" Cơ thể thanh tú của Tần Lục không ngừng vặn vẹo, một tay dùng sức đẩy máy rung vào trong âm đạo mềm mại ẩm ướt của cô, tay kia không nhịn được mà túm lấy ga trải giường, dùng hết sức xé nát như lỗ thông hơi. 

"♥♥ Khó chịu quá! Mẹ kiếp! ♥ Ôi ôi ~ Chồng ơi! Khó chịu quá! Sao anh không quay lại! Ahhh! Em giận quá!!" Giọng nói của Tần Lục tràn đầy oán giận. 

Sau nhiều lần cố gắng, Tần Lục như muốn bỏ cuộc đổ sụp xuống giường, máy rung từ từ trượt ra khỏi âm hộ ướt át của cô, trượt xuống mép giường.

Tần Lộ nằm bất động trên giường. Lúc này tâm tình của cô vô cùng phức tạp. Một cảm giác tức giận, mất mát, xấu hổ và những cảm xúc tiêu cực khác không thể giải thích được đan xen vào nhau, khiến Tần Lục đau đớn gần như ngã xuống. 

"Chúng ta lại phải xin ý kiến ​​của nữ nhân điên Tần Mông này nữa sao? Lần trước chia tay, tôi bảo cô ấy chuyển đến phòng con gái tôi ngủ. Mặc dù điều này cũng cho tôi cơ hội thủ dâm trong phòng một cách vô đạo đức, nhưng nghĩ đến người phụ nữ này lại có ác ý với Tiểu Bân, tôi lại cảm thấy khó chịu!" Tần Lộ nằm trên giường, suy nghĩ lung tung. 

Tần Lục cảm thấy rất mâu thuẫn, nhưng cô biết chỉ có Tần Mông mới có thể giúp cô giải quyết nghi ngờ. 

Tần Lục suy nghĩ một chút, sau đó nhảy xuống giường, mặc bộ đồ ngủ có dây màu hồng chạy ra cửa. 

Khi Tần Lục mở cửa bước ra ngoài, cô nhìn thấy Tần Mông đang đứng ở hành lang bên ngoài, cười nửa miệng nhìn cô. 

Tần Lục đột nhiên có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn bước tới hỏi: "Tôi có việc gấp muốn hỏi anh, anh có thể nói chuyện với tôi được không?"

"Ồ?" Tần Mông có hứng thú nhìn Tần Lục, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật là thú vị, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn nhìn thấy ta!"

Tần Lục hừ lạnh một tiếng: "Ta thật sự không muốn cùng ngươi nói chuyện! Hừ! Bởi vì ngươi làm quá đáng!"

"Ồ? Tôi đã làm gì mà đi quá xa vậy? Sao tôi lại không biết? Nói cho tôi biết đi, tôi đều nghe hết!"

Tần Mông ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp kia lại có vẻ vui tươi. 

Tần Lục nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô muốn ngoại tình với con trai tôi! Cô là dì ruột của nó! Cô đang phạm tội loạn luân! Điểm mấu chốt đạo đức của xã hội! Nếu cô làm như vậy, cô sẽ bị gạt sang một bên!"

"Ồ? Haha, thật sao?" Tần Mông nhướng mày, nụ cười càng thêm quyến rũ: "Nghiêm trọng như vậy, nói cho ta biết, ngươi cảm thấy ta cùng hắn có quan hệ gì?"

"Ngươi... Hắn là cháu trai của ngươi! Làm sao ngươi có thể..." Tần Lộ nói ra mấy chữ cuối cùng, nàng cảm thấy có chút xấu hổ xấu hổ, không nói ra được. 

"Ồ ha ha, đúng vậy, Tiểu Bân là cháu trai của ta, đúng vậy! Ta đến gần nó có vấn đề gì sao?"

Tần Mông có vẻ như coi đó là điều hiển nhiên. 

"Nhưng... sao anh có thể có tình cảm như vậy với con trai tôi!" Tần Lục không khỏi nói. 

"Được rồi, em gái ngốc nghếch của anh, anh không biết em đang ghen tị hay còn chuyện gì khác. Chẳng phải anh đã nói với em rằng chúng ta chỉ đang giả vờ chơi thôi sao? Em định lên mạng như thế này à? Còn giận anh nhiều ngày như vậy!"

Tần Mông cố ý nói thẳng. 

"Nhưng... nhưng tôi thực sự không thể chịu được việc anh đối xử với con trai tôi..." Tần Lục đỏ mặt xấu hổ. 

Tần Mộng vỗ vỗ Tần Lộ vai: "Chị, chị có thể bớt phong kiến ​​trong suy nghĩ được không? Chúng ta thật sự không yêu nhau, chỉ là diễn thôi. Chị ghen tị với Tiểu Bân và em giả vờ thân mật à?"

Tần Lộ nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Tần Mông, trong lòng rất đau lòng. Người phụ nữ này hẳn là quá kiêu ngạo và điên rồ. 

"Nữ nhân ngươi... Ngươi quả thực là..." Tần Lộ tức giận đến không nói nên lời. 

"Được rồi được rồi! Tỷ tỷ đừng tức giận! Không phải tỷ tỷ có nói cùng ta có chuyện sao? Dù sao cũng nói cho ta biết đi!"

Tần Mông mỉm cười nhìn Tần Lục. 

Tần Lục nhìn quanh. Tiểu Bân lúc này hẳn là đang ở trong phòng ngủ trên lầu hai, cô không muốn Tiểu Bân nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi nên đành phải hạ giọng thật thấp. 

Tần Lục do dự một chút, sau đó hỏi: "Tiểu Mộng, gần đây tôi không thể đạt cực khoái! Tôi đã thử mọi biện pháp nhưng không đạt được cực khoái. Chuyện gì xảy ra vậy, hay là tôi mắc phải căn bệnh lạ nào đó?"

"À, cái gì cơ?" Tần Mông nghe xong sửng sốt. Sau đó hai mắt cô sáng lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn: “Tôi hiểu rồi. Bạn có cảm thấy mấy ngày nay mình không thể đạt cực khoái hay khoái cảm khi đạt cực khoái không còn mãnh liệt như khi mới bắt đầu thủ dâm không?”

Hai má Tần Lục càng đỏ hơn, cô cúi đầu xuống như một con thỏ trắng nhút nhát. 

"Ta nói cho ngươi biết, bệnh của ngươi kỳ thật là vấn đề tâm lý! Đó là bởi vì ngươi dục vọng thân thể càng ngày càng mạnh, nhưng cách phát tiết của ngươi vẫn là thủ dâm bằng máy rung nhàm chán. Cho nên ngươi mới rơi vào hoàn cảnh này!" Tần Mông cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. 

Tần Lục nghe được Tần Mộng lời nói sau, nàng không thể tin ngẩng đầu nhìn Tần Mộng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ý của ngươi là, trong cơ thể ta dục vọng mạnh hơn bình thường sao? Chẳng trách sáng sớm thức dậy quần lót của ta đều ướt. Thì ra là như vậy!" Khi cô nói câu cuối cùng, giọng Tần Lộ càng ngày càng nhỏ, cô gần như không nghe rõ. 

Tần Mông nghe không rõ Tần Lục thì thầm, liền hỏi: "Chị, chị đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

"Không... không có gì... vậy anh có thể làm gì để giúp tôi giải tỏa được không? Tôi cảm thấy cơ thể mình sắp suy sụp rồi! Tôi sợ sẽ quay lại những ngày đầu đau như búa bổ!" Tần Lục mặt đỏ bừng nói. 

"Ừ... có cách... Nhưng..." Tần Mông lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tần Lục cảm thấy cảnh giác khi nhìn thấy nụ cười của em gái mình. 

"Nhưng tôi nghĩ cậu có thể sẽ không chấp nhận nó!" Tần Mông khó khăn nhìn Tần Lục. 

"Ý bạn là gì? Giải pháp là gì?" Trên mặt Tần Lộ hiện lên vẻ bất an. 

"Hehehe, cậu cứ việc móc nối đi! Sau đó tìm một người đàn ông mạnh mẽ, sau đó trút hết dục vọng trong cơ thể lên anh ta!" Tần Mông cười nói. 

"Cái gì?! Tần Mộng, ngươi lại nói những lời như vậy! Ta không phải là ngươi! Ta khác với ngươi! Ta có một gia đình hạnh phúc! Ta sẽ không bao giờ phá hủy gia đình này! Xin hãy im lặng! Về sau đừng nhắc đến chuyện này nữa!"

Tần Lộ nghe được lời nói của Tần Mông lập tức đỏ bừng mặt. Cô không thể tin được nhìn chằm chằm Tần Mông, không thể tin rằng đây là những lời do chị gái mình nói ra!

Thấy em gái hưng phấn như vậy, Tần Mông không khỏi nhún vai nói: "Tch, anh không lừa em, anh nói thật! Đây cũng là một giải pháp, nếu em không thể chấp nhận thì có thể thử một cách khác, đó là tìm ra ham muốn tình dục tiềm ẩn của em! Sau đó phát triển nó ở lĩnh vực đó, có thể cũng sẽ giải quyết được vấn đề của em."

Tần Lục lộ ra vẻ mặt rất khó hiểu: "Tôn sùng tình dục ẩn giấu? Ý anh là..."

Tần Lục còn chưa nói xong, Tần Mông đã che miệng cười: "Em gái ngốc nghếch của tôi thật sự ngây thơ như vẻ ngoài sao? Để tôi giải thích cho em, ví dụ như chị gái tôi, tôi phát hiện khi tôi ở cùng Tiểu Bân, cho dù chúng ta không làm gì, cơ thể tôi cũng sẽ sinh ra một loại xung động rất kỳ lạ, đây là một loại khoái cảm vô cùng thần kỳ! Mỗi đêm, khi nghĩ đến cảm giác đó, tôi có thể lên đỉnh rất nhanh! Đây chính là dục vọng tiềm ẩn của tôi!"

Tần Lục nghe xong, cảm thấy đầu có chút mơ hồ. Cô không thể tin được Tần Mông lại có sở thích kỳ lạ như vậy!

Và cô ấy thậm chí còn có một chút biến thái. Nhân vật hiện tại của cô ấy chỉ đơn giản là đã phá bỏ hình ảnh ban đầu của cô ấy mà thôi! 

"Vậy theo những gì bạn nói, niềm đam mê tình dục tiềm ẩn của tôi là gì?" Tần Lục nhìn Tần Mông hỏi. 

Tần Mông lắc đầu: "Vậy thì ta cũng không biết! Chuyện này ngươi phải tự mình từ từ tìm hiểu đi. Dù sao ta cũng không giúp được ngươi."

Nói xong, Tần Mông xoay người rời đi, để lại Tần Lục đang ngơ ngác đứng ở hành lang. 

Tần Lục nhìn hành lang trống trải, đột nhiên cảm thấy mơ hồ. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao chị gái cô lại như thế này? 

Tại sao trong lòng cô luôn có cảm giác sợ hãi không thể giải thích được, như thể có một đôi bàn tay vô hình nào đó đang bóp chặt cổ họng cô. 

Tần Lục thở dài lắc đầu, xoay người trở về phòng. 

Sau khi Tần Lục trở về phòng, cô ngơ ngác ngồi trước bàn làm việc. 

Trong đầu cô đang suy nghĩ về những gì chị gái vừa nói với mình, trên mặt cô hiện lên đủ thứ rối rắm. 

Bật máy tính lên, những ngón tay mảnh khảnh đó gõ nhanh vào bàn phím, trên màn hình hiện ra một số thông tin về ham muốn tình dục: “Sùng bái tình dục chủ yếu là một hoặc nhiều biểu hiện của chứng rối loạn tâm lý tình dục. Trước đây, sách y khoa gọi là fetish. Tuy nhiên, vì từ 'tôn sùng' mang hàm ý sở thích xấu nên từ 'bệnh' được dùng để giải thích các ý nghĩa liên quan như sùng bái, bạo dâm, chuyển giới, v.v. Đặc điểm của nó là hợp lý, nghiện ngập, bất hợp pháp, gây hại, che giấu, kích thích, v.v."

Tần Lục nhìn thông tin trên màn hình, sắc mặt dần dần thay đổi. 

Trong lòng cô có chút do dự, cô thực sự muốn tiếp xúc với những thứ này sao? Vậy sự tôn sùng tình dục tiềm ẩn trong cơ thể tôi là gì? Nghĩ tới đây, Tần Lộ lại rơi vào trầm mặc. 

Tần Lộ tiếp tục duyệt trang web, đột nhiên, một quảng cáo bật lên thu hút sự chú ý của cô: "Bí mật của người vợ cô đơn". Trong ảnh là một người phụ nữ ăn mặc hở hang, có thân hình gợi cảm và đường cong. Phía sau người phụ nữ, có một người đàn ông đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô với vẻ mặt thích thú. Hai cơ thể quyện vào nhau, trông rất dâm đãng. 

Nhìn thấy hình ảnh này, Tần Lộ cảm thấy tim mình đập mạnh. Cô lập tức quay đi, không muốn nhìn lại lần nữa, nhưng hình ảnh đó dường như dán chặt vào mắt cô. Dù có tránh thế nào cô cũng không thể thoát được! 

Ngón tay vô tình bấm vào trang web. 

"Trời ạ..." Tần Lục đọc xong kêu lên.

Tần Lộ ánh mắt dán chặt vào bức tranh. Trong ảnh, người phụ nữ bị người đàn ông đè xuống giường, quần áo bị xé rách, lộ ra làn da trắng như tuyết. Ngón tay của người đàn ông đang mò mẫm trên ngực cô, tay còn lại nắm lấy chân cô, sau đó dang rộng hai chân ra, dương vật cứng rắn của anh siết chặt giữa hai chân cô... Tiếng rên rỉ và tiếng hét của người phụ nữ lần lượt vang lên, hai người hung hăng di chuyển trên giường... Mặt Tần Lộ lập tức đỏ bừng, cô vội vàng di chuột đến góc trên bên phải, đóng trang web lại. 

Nhưng cô không thể rời mắt khỏi anh được nữa. 

Cô nhìn bức tranh, trong mắt có một tia sáng kỳ lạ... Tần Lộ cảm thấy hô hấp của mình trở nên nhanh hơn một chút, má nóng bừng, tim bắt đầu đập loạn xạ. 

Cô không khỏi đưa tay chạm vào bụng mình, cố gắng xoa dịu tâm trí vốn đã bồn chồn của mình. Môi cô hơi hé ra, muốn hét lên... nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tôi đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại có hứng thú với thứ này? Cơ thể tôi trở nên sừng sỏ như vậy từ khi nào vậy?"

Trong lòng Tần Lộ không ngừng gào thét, đồng thời cô cảm thấy trong cơ thể có cảm giác kỳ lạ... Tần Lục nhìn những bức ảnh nóng bỏng trên máy tính, tâm tình càng ngày càng cáu kỉnh, cô muốn tìm thứ khác để đánh lạc hướng bản thân. 

Vì vậy, nhìn trái nhìn phải, cô chợt nhìn thấy chiếc máy rung màu hồng với nửa đầu lộ ra dưới gối. Cô không thể rời mắt khỏi chiếc máy rung màu hồng, trong lòng dâng lên một cảm giác nóng bừng. 

"Tôi có thể sử dụng thứ này!" Tần Lục lẩm bẩm.

Cô nhẹ nhàng cầm máy rung lên rồi từ từ cởi bỏ quần lót, để lộ đôi chân thon dài. Sau đó cô cầm cây thủ dâm trong tay đưa vào cơ thể... Bật máy rung lên, Tần Lục cảm thấy vùng kín mỏng manh của mình bắt đầu ẩm ướt, từng đợt cảm giác thoải mái khó tả lan khắp cơ thể. 

Tần Lục toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, nhiệt độ trong cơ thể dần dần tăng lên. 

Cô cắn môi, cố gắng kiềm chế bản thân để không phát ra tiếng kêu xấu hổ. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào khung cảnh rực lửa trên màn hình với đôi mắt mơ màng. 

"♥Cảm giác thật tuyệt! Thật thoải mái~♥Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Em ơi, ah ah ah ♥~ Anh nhớ em nhiều lắm... Anh cũng muốn nó! Cảm giác thật thoải mái! Ôi ôi ôi ♥~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tần Lục hét lên một cách trút giận, lúc này, hình ảnh trên màn hình đã đến phần mãnh liệt nhất, dục vọng trong mắt cô cũng càng mãnh liệt hơn.

Thân thể Tần Lục hơi cong lên, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ: “♥Ách~ Úp~! Em xin lỗi, chồng! Tôi là một người phụ nữ xấu xa không biết xấu hổ! Uuuuuuu♥~...Hmm...ngứa quá! Uuuu~♥" Chuyển động của bàn tay cô ấy ngày càng lớn hơn và cơ thể cô ấy cũng lắc lư theo.

Hai chân bị kẹp chặt, dường như máy rung gần như đã hòa nhập hoàn toàn vào khu vườn thần bí... Một lúc sau, "♥Ahhhhhh~~ Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì?! Tại sao? Tại sao tôi không thể đạt cực khoái! Ahhh...!♥" Tần Lục nhìn cảnh tượng cuồng nhiệt trên màn hình, nội tâm lo lắng càng thêm mãnh liệt, cô nắm chặt tay, cơ thể càng run rẩy dữ dội.

Tần Lục trong lòng giãy giụa: “Thật khó chịu! ♥Ahhh~ Tại sao lại thế này? Tại sao tôi không thể lên đỉnh ngay cả sau khi xem loại video này ~ Tôi có thực sự muốn gian lận không? Muốn phản bội gia đình này? Không, hoàn toàn không! Ta là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, ta không phải loại phụ nữ như Tần Mông, ta sẽ không bao giờ phản bội gia đình hạnh phúc này! A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a!" Tần Lộ vẻ mặt thống khổ, hai tay ôm lấy trên ghế cuộn tròn.

Sự tra tấn khó chịu này kéo dài rất lâu, cho đến khi cơ thể Tần Lộ kiệt sức, hai chân đau nhức và yếu ớt, cô mới bình tĩnh lại được một chút. Máy rung từ từ rơi ra khỏi cơ thể cô, hai chân cô bất giác thả lỏng... Tần Lục đổ người xuống ghế, trán lấm tấm mồ hôi, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước. Video trên màn hình đã kết thúc, cô vẫn ngồi ngây người.

Không biết qua bao lâu, cô mới dần tỉnh táo lại, trong mắt mang theo cảm xúc phức tạp, thấp giọng thì thầm: “Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này, tôi phải đi dạo và bình tĩnh lại…” Nói xong, cô đứng dậy, giấu chiếc máy rung đã chết rồi đi về phía phòng tắm. 

Trời đã tối và bầu trời đã tối. Tần Lục mặc váy hoa sáng màu, đi lang thang trên đường.

Cô ngước nhìn ánh đèn đường mờ ảo, đầu óc hỗn loạn. Cô không biết mình đang đi đâu, nhưng cô biết hiện giờ mình cần tìm một nơi sạch sẽ và vô thức thoát khỏi những rắc rối này. 

Tần Lục tiếp tục đi về phía đường phố. Đi được một lúc lâu, cô nhìn thấy một quán bar nhỏ, không khí nhẹ nhàng. Đôi mắt cô hơi lóe lên, rồi cô đi về phía quán bar.

Ánh đèn trong quán bar nhỏ mờ ảo, giữa sàn nhảy có tiếng nhạc nhẹ phát ra. Bầu không khí rất tốt, nhưng Tần Lục lúc này lại không có ý định tận hưởng bầu không khí tuyệt đẹp này. Thay vào đó, cô ngồi trên quầy bar, gọi một ly whisky và bắt đầu uống.

Rượu làm đầu óc cô tê dại, khiến cô tạm quên đi những muộn phiền đó. 

Tần Lục đang ngồi trước quầy bar uống rượu, rất nhanh đã thu hút rất nhiều ánh mắt kỳ lạ. Đáng lẽ một người phụ nữ ở độ tuổi như cô ấy nên xuất hiện trong dịp như vậy, nhưng Tần Lục lại xuất hiện ở đây, ăn mặc rất đơn giản. 

Tần Lục không để ý tới những ánh mắt đó, chỉ vùi đầu vào uống rượu. Cô ấy không phải là người uống rượu giỏi. Sau vài ly rượu, má cô đỏ bừng và mắt mờ đi.

Tần Lục rót rượu vào người cô hết cốc này đến cốc khác. Sau một thời gian.

"Xin chào người đẹp, tôi có thể mời cô đồ uống được không?" Giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên bên tai cô. Cô ngước lên và thấy người đàn ông đang nói chuyện khá đẹp trai và mảnh khảnh. Anh nhìn cô bằng đôi mắt hoa đào tựa như đang cười mà không cười, khiến Tần Lục toàn thân khó chịu. 

Tần Lục lắc đầu, tiếp tục uống rượu whisky trong tay.

Người đàn ông không tức giận mà kiên nhẫn khuyên nhủ Tần Lục: “Người đẹp, em gặp khó khăn gì à? Muốn nói cho ta biết không?" Vừa nói vừa tiến đến gần Tần Lục, mơ hồ thổi vào tai cô: "Có lẽ anh sẽ giúp em!" 

Tần Lộ rất chán ghét cách tiếp cận này. Cô quay đầu nhìn người đàn ông bên cạnh, khịt mũi khinh thường: “Không cần! Cảm ơn." Người đàn ông có chút thất vọng trước vẻ ngoài phản cảm của cô.

Lúc này, Tần Lục lại nhấp một ngụm rượu, người đàn ông lại đến gần: "Nếu cậu bằng lòng, tôi đương nhiên muốn làm bạn với cậu..."

"Xin lỗi, không cần. Tôi không thích nói chuyện với người lạ!" Tần Lục cau mày nói, sau đó nhìn chai whisky rỗng, đứng dậy rời khỏi quán bar nhỏ. 

Người đàn ông nhìn bóng dáng Tần Lục rời đi, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Anh lắc đầu, rồi tiếp tục tìm kiếm con mồi.

"Có chuyện gì vậy, em bị sao vậy? Tại sao tôi lại đến quán uống rượu mà không có lý do? Tôi bị sao vậy, và có người mới bắt đầu trò chuyện với tôi, tôi cảm thấy rất phản kháng. Làm sao có thể như thế này?" Tần Lộ nhớ lại chuyện hôm nay, cô liên tục đập đầu, cố gắng làm cho mình tỉnh táo hơn, nhưng lại không thể làm gì được. 

Tần Lục đứng ở cửa cộng đồng, ngẩng đầu nhìn màn đêm đen kịt. Đôi mắt cô đầy bối rối. Cô không hiểu mình bị sao vậy và tại sao ham muốn trong cơ thể cô lại trở nên mạnh mẽ đến vậy. Chẳng lẽ là bởi vì cùng Tần Mông có quan hệ song sinh sao?

Tần Lục không ngừng hít thở sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc. Má cô ngày càng đỏ hơn do rượu, đầu óc cô ngày càng bối rối nhưng cô vẫn cố gắng duy trì sự minh mẫn cuối cùng.

“Mẹ ơi, con đi đây, con đi đây, mẹ đưa con đi siêu thị chơi nhé!” Lúc này, một giọng nói trẻ con truyền vào tai Tần Lộ. Tim cô chợt co thắt lại. Cô vội quay đầu lại thì thấy một cậu bé năm sáu tuổi đang làm nũng với mẹ.

Người phụ nữ trung niên bất đắc dĩ xoa đầu con trai, trìu mến nói: “Được rồi, chúng ta đi chơi một lát rồi về nhé?” 

Thằng bé ngoan ngoãn gật đầu. Khuôn mặt anh ấy trắng trẻo, mịn màng, đôi mắt sáng như quả nho đen.

Người mẹ cúi đầu dặn dò con vài câu rồi nắm tay cậu bé đi về phía cổng cộng đồng. 

Tần Lục ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của hai mẹ con. Mãi đến khi hai người biến mất, Tần Lục mới quay mặt đi. Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt người phụ nữ, cô nghĩ đến mình và con trai. Cô ấy cũng có nụ cười như vậy... Cô nhớ đến Tiểu Bân trước đây. Anh ấy đã như thế này khi còn nhỏ. Anh luôn thích gắn bó với cô. Cô luôn âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của cậu và nói chuyện nhẹ nhàng... Khi còn đi học, Xiaobin luôn ngượng ngùng nấp sau lưng cô và nắm lấy gấu quần áo của cô bằng đôi tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình.

Bất cứ khi nào lần này, anh đều ngoan ngoãn nhìn cô, rồi nhẹ nhàng gọi cô là mẹ, hết lần này đến lần khác, trái tim cô sẽ trở nên mềm mại, cô cảm thấy cả lòng mình tràn ngập hạnh phúc. 

Ngay cả đứa con trai của bà cũng thường nghịch ngợm chạy đến gần và chỉ ngón tay út mập mạp vào má bà:

"Mẹ ơi, trông mẹ đẹp quá!" Cô luôn không nhịn được cười lớn. Mặc dù sống một cuộc sống như vậy rất bình thường nhưng nó khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc.

Tuy nhiên, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng mối quan hệ của họ không còn thân thiết như trước nữa. Có lẽ là do anh đã lớn. Anh bắt đầu có những sở thích và sở thích riêng, cũng như bạn bè và bạn học của riêng mình. Tần Lục không còn là người duy nhất trong mắt con trai ông nữa. Anh bắt đầu dần dần xa lánh cô, và cô bắt đầu cảm thấy dần lạc lõng và u sầu. 

Có lẽ, khi con trai cô kết hôn và lập gia đình, khoảng cách giữa cô và Xiaobin sẽ ngày càng rộng hơn. Có lẽ...cô và con trai sẽ không bao giờ giống như trước nữa. 

Nghĩ tới đây, Tần Lục trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã, ánh mắt tối sầm. Cô thở dài thật sâu. Hai mẹ con hạnh phúc đã biến mất trong bóng tối, khóe mắt lại ươn ướt. 

Lúc này, cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó, đột nhiên dừng lại, đôi mắt mở to, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

"Đây chính là cảm giác, ta nhớ kỹ cảm giác này!" Tim Tần Lộ chợt co rút, cô tự lẩm bẩm. Đó là khi cô nhìn thấy Tần Mông và Tiểu Bân tay trong tay đi mua sắm, sau đó Tiểu Bân mỉm cười với Tần Mông. Nụ cười quyến rũ của Tần Mông khiến trái tim cô đau nhói.

Tần Lục nhớ lại ngày đó cô nhìn thấy Tần Mông và Tiểu Bân cúi đầu hôn nhau. Cô có thể thấy rõ tư thế thân mật như vậy. Tim cô như bị kim đâm. Cô che ngực lại và cảm thấy có thứ gì đó đang dần bong ra khỏi cơ thể mình. 

Hình ảnh Tần Mông và Tiểu Bân thân mật hiện lên trong đầu cô, những hình ảnh đó cứ hiện lên trong đầu cô... Lúc này Tần Lục mới phản ứng lại. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao trái tim mình lại co giật khi nhìn thấy cậu bé, và tại sao cô lại cảm thấy bối rối khi thấy mẹ con người khác thân mật như vậy. 

Lúc này, Tần Lục hoàn toàn hiểu được lòng nàng. Trong lòng cô có tình cảm đặc biệt với Tiểu Bân. Có lẽ, giống như thói hư tật xấu của Tần Mông, nàng cũng có một loại dục vọng chiếm hữu biến thái đối với con trai mình... Trong lòng nàng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác xao động. Lãng, ý nghĩ như vậy khiến Tần Lộ có chút khó tin. Những suy nghĩ như vậy giống như ma quỷ, siết chặt cổ họng Tần Lục. Cô cảm thấy ngực mình căng cứng và hơi thở trở nên khó khăn. Cô vội vàng ngồi xổm xuống và thở hổn hển.

Một lúc sau, Tần Lục cảm thấy phổi mình thoải mái hơn, sau đó cô miễn cưỡng chống đỡ cơ thể, chậm rãi đứng dậy. 

Nhìn cộng đoàn trong đêm tối, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cay đắng… Vài ngày sau. 

Tô Bân cảm thấy kỳ lạ, mấy ngày nay mẹ hắn luôn ngơ ngác ngồi trên sô pha, không biết đang suy nghĩ gì. Cô gọi nhiều lần nhưng mẹ cô không nghe thấy. 

Tô Bân không khỏi lo lắng, liền đi tới cửa phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mẹ?" Tô Bân ở ngoài cửa nhẹ nhàng hỏi. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Tần Lục mặc một chiếc váy ngủ ren màu hồng, tóc buông xõa ngang vai. Khuôn mặt nhỏ nhắn giản dị của cô trông hốc hác và bất lực. Nhìn đứa con trai quen thuộc trước mặt, cô mím môi nói: "Tiểu Bân, sao vậy?"

"Mẹ, dạo này mẹ sao thế? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không? Con thấy dạo này mẹ mất trí rồi!" Tô Bân lo lắng hỏi.

“Ồ, không, không có gì đâu.” Tần Lộ lắc đầu nói, ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào Tô Bân. 

"Mẹ, mẹ đang gặp phải chuyện gì phiền phức à? Nếu có thể, hãy nói cho con biết."

"Thật sự không cần, không sao đâu." Tần Lục vội vàng lắc đầu nói, sau đó lại nhìn đi chỗ khác. Cô ấy rất hoảng sợ. Cô thực sự muốn nói cho con trai biết tất cả những bí mật của mình, nhưng cô không thể nói ra sự thật. Bí mật này có thể hủy hoại cuộc đời của Tô Tân. 

Tô Bân nhìn ánh mắt lảng tránh của mẹ, không khỏi cau mày. Tuy nhiên, anh không ép buộc mẹ mình. Anh chỉ im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi nhanh đi, con ra ngoài trước."

Nhìn Tô Bân rời đi, Tần Lộ chán nản ngồi ở mép giường. Trong lòng cô rất mâu thuẫn. Bà hy vọng có được sự hiểu biết của con trai mình, nhưng bà cũng sợ con trai mình sẽ không thể tiếp nhận được. Tâm trí cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

Tô Bân trở về phòng. Hắn nghĩ tới biểu tình vừa rồi của Tần Lục, không khỏi nhíu mày. Trong lòng hắn có một loại dự cảm mơ hồ. 

“Có phải lỗi của dì không?” Tô Bân nghĩ nghĩ, trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt hốc hác tái nhợt của Tần Lộ. 

Không, anh ấy phải đến gặp dì để hỏi chi tiết. Nếu là dì, anh phải nói rõ với cô rằng kế hoạch của anh không phải là làm cho mẹ anh trông như thế này mà là có một người mẹ hoàn chỉnh và khỏe mạnh. 

Nghĩ đến đây, anh lập tức đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, dì Tần Mộng đang đứng trước cửa phòng anh với nụ cười duyên dáng. 

"Sư phụ, ngài muốn đi đâu?"

Tần Mông cười nói. 

Tô Bân sửng sốt. Anh không ngờ dì Tần Mông vừa rồi lại xuất hiện. Anh nhìn vào mắt cô, nghiêm túc nói: "Dì ơi, con cảm thấy kế hoạch này có gì đó không ổn. Thể chất của mẹ hình như càng ngày càng tệ, e rằng cái được cũng không bằng cái mất."

Tần Mông nghe được lời nói của Tô Bân, trên mặt hiện lên một nụ cười kỳ lạ, đồng tử lúc này càng đỏ rực. Nàng chậm rãi nói: "Chủ nhân, xin ngài yên tâm, kế hoạch tiến hành thuận lợi, thậm chí còn đạt được đột phá lớn!"

Nói xong, Tần Mông đẩy Tiểu Bân trở lại bàn làm việc trong phòng, đè cậu xuống ghế. Tô Bân bị ép ngồi xuống, vẻ mặt ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ trước mặt. Cô ấy đang chơi cái quái gì vậy? 

Lúc này, Tần Mông duỗi tay ra, ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Bân, nói từng chữ:

"Chủ nhân, đừng lo lắng, bây giờ cứ chơi game đi, để con điếm đó làm mọi việc cho ngài."

Thím Tần Mộng vừa dứt lời, Tô Bân liền cảm thấy nửa quần của mình bị xé toạc. Dì từ từ ngồi xổm xuống, ngồi xổm dưới người anh trong tư thế vô cùng dâm đãng. Đôi chân thon và trắng ngần của cô đã phát huy tối đa ưu điểm và vẻ đẹp của mình, tạo thành hình chữ "M" to lớn. 

Tô Tân nhìn xuống dì mình, người đang mặc áo sơ mi trắng và váy đen chuyên nghiệp. Mái tóc đuôi ngựa đơn giản và thanh lịch của cô được búi cao, lối trang điểm tinh tế làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp. Tô Bân cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc, con cặc đang ngủ bên dưới dần dần phồng lên. Anh nuốt khan.

Dì Tần Mông ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tiểu Bân. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài có thích không? Tiếp theo là trò chơi luyện họng sâu của dì."

Vừa nói, dì Tần Mộng vừa cắn vào quần lót của Tiểu Bân, kéo nó ra từng chút một, sau đó để lộ con cặc cương cứng uy nghi của cô. 

Tô Bân đặt chân máy lên cặp mông quyến rũ của mình, cảm nhận được sự mềm mại ấm áp của dì, không khỏi thỏa mãn rên rỉ. 

Đã mười ngày trôi qua kể từ khi dì Tần Mộng chơi trò chơi sâu cổ họng với Tô Tân. 

Trong mười ngày này, mẹ Tần Lộ của chúng tôi đã phát hiện ra ham muốn tình dục đã ẩn giấu trong cơ thể bà nhiều năm. Nói cách khác, cô đã nhận ra mình là một người mẹ có tính sở hữu bất thường đối với con ruột của mình. 

Đặc biệt là sau khi dò xét bản chất thực sự của cái gọi là trò chơi giả vờ yêu đương của Tô Bân và Tần Mông, Tần Lộ biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể nhìn chuyện của Tô Bân và Tần Mông thuần túy vì xiềng xích đạo đức và lý do đạo đức như trước đây, mà còn vì một số ham muốn ích kỷ giữa nam và nữ. 

Và sau khi nhìn trộm, cô trở về phòng và thủ dâm nghĩ về con trai mình, từ đó đạt được khoái cảm chưa từng có, thậm chí lên đỉnh nhiều lần. 

Cô nhận thức rõ ràng vấn đề của mình. 

Bà là một bà mẹ biến thái có sở thích đặc biệt với con trai ruột của mình! Đúng, Tần Lục biết cô không thể quay đầu lại được nữa. 

Cô ấy thậm chí còn khoa trương hơn chị gái Tần Mộng, bởi vì trong mười ngày này, Tần Lộ rất buông thả bản thân, thủ dâm điên cuồng và thủ dâm bằng nhiều cách khác nhau trong phòng. Ngoài ăn, ngủ và đi vệ sinh, Tần Lộ cơ bản không có hoạt động giải trí nào khác hàng ngày. 

Sau khi Tần Lục nhận ra sở thích tình dục của cô, sau khi cô thủ dâm như điên, hình ảnh con trai cứ hiện lên trong đầu cô, khiến cô không dám nhắm mắt lại. Chỉ cần nhắm mắt lại một lúc, cô sẽ nghĩ đến cảnh vui đùa cùng con trai trong giấc mơ, rồi lại đạt đến cao trào... Vậy là sau mười ngày, cô hoàn toàn sa sút. Tần Lộ đã sẵn sàng chấp nhận mối quan hệ không đúng đắn giữa Tần Mộng và con trai cô. Cái gọi là trò chơi giả vờ, hay gọi là gì cũng được, không thành vấn đề. 

Bởi vì cô biết cảm giác đó, niềm vui bị cấm đoán đó! 

"♥Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Thoải mái quá...con trai~ Mẹ cũng muốn, Xiaobin, nhanh chết mẹ đi~ Ôi ôi ôi ôi ~ sướng quá! ♥" Tần Lộ ngồi trước máy tính, mắt dán chặt vào hình ảnh trên màn hình, hai dòng nước trong suốt như pha lê treo trên má, miệng phát ra âm thanh giòn tan. 

Trên màn hình là một bộ phim hành động tình cảm vô cùng hấp dẫn. Nhân vật nữ chính là một phụ nữ trưởng thành nóng bỏng với làn da trắng nõn và dáng người gợi cảm, trong khi nhân vật nam chính là một chàng trai trẻ trông rất non nớt. 

Đây rõ ràng là một bộ phim khiêu dâm mẹ con. Tần Lộ ánh mắt dán chặt vào màn hình, trong lòng không khỏi tưởng tượng: Cô và con trai nằm trên giường sẽ tuyệt biết bao? Nó sẽ còn tốt hơn nữa phải không? 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi toàn thân run rẩy, làn da khắp người nóng bừng, ngón tay không ngừng xoa xoa cái lỗ vốn đã ướt át ở phần thân dưới. 

"♥Uh-huh ~ Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh lần nữa! Nhanh lên! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cùng nhau ra khỏi tôi."

Lúc này, một giọng nói đột nhiên phá vỡ bầu không khí: "Thì ra đây là sở thích tình dục của em gái tôi! Ôi, lẽ ra tôi phải nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi!" Tần Lục bị thanh âm này giật mình, nhanh chóng mở mắt ra, chỉ thấy Tần Mông đang ngồi trên ghế trong phòng.

Tần Lộ trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, ánh mắt đảo quanh bốn phía, muốn tìm cái gì lý do. 

Nhưng Tần Mông không cho cô cơ hội trốn thoát. Anh đi thẳng đến trước mặt Tần Lục, đưa tay ôm Tần Lục vào lòng: "Không sao đâu, chị. Anh biết cảm giác này. Chúng ta là cùng một người, là song sinh. Đây là định mệnh, chúng ta không thể thay đổi được, nên cứ cố gắng chấp nhận đi. Nhìn anh xem, bây giờ anh chẳng phải đã khá hơn nhiều rồi sao?"

Nghe Tần Mông lời nói, Tần Lộ không khỏi sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. 

Cảnh tượng mất mát, đau đớn và tuyệt vọng sau khi chị gái ly hôn hiện lên trong đầu cô, cô lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Tần Mông. 

Đúng vậy, sau khi gặp phải sự phản bội của tình yêu, bạn chợt tìm cách quên đi nỗi đau, dù bạn là ai cũng sẽ ôm thật chặt. 

Đương nhiên Tần Lục cũng không ngoại lệ, nàng hiểu được ý tứ trong lời nói của tỷ tỷ.

Vì vậy, Tần Lục ngẩng đầu cười với Tần Mộng, bất chấp quần áo xộc xệch:

"Đúng vậy, Tiểu Manh, đây chính là ta giấu kín dục vọng, kỳ thực ta đã có loại khuynh hướng này từ lâu, chỉ là ta chỉ là luôn trốn tránh, không dám thừa nhận."

Sau khi nghe Tần Lộ thừa nhận sở thích tình dục của mình, Tần Lộ nhìn thấy trên mặt em gái mình có chút kinh ngạc. Ánh mắt Tần Mông liếc nhìn lên xuống cơ thể Tần Lục mấy lần, có ý định xác nhận trạng thái tinh thần của em gái mình. 

"Đừng nhìn tôi, tôi thực sự ổn. Nhìn này!" Nói xong, ngón tay thon dài của Tần Lục nhẹ nhàng trượt lên con chuột. 

"Cuốn "Lịch sử không chính thức của Hoàng đế Xiaowu nhà Tống" này là vị hoàng đế duy nhất trong lịch sử có quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình! Tần Lộ giới thiệu Tần Mộng, đồng thời chuyển màn hình sang Tần Mộng.

"Còn bộ phim "Triều đại Habsburg" này kể về một gia đình hoàng gia loạn luân ở phương Tây. Đây là những cuốn sách tôi đã sưu tầm từ lâu. Ngay cả khi ở nước ngoài có một số loạn luân và tin tức khác, tôi cũng sẽ vô tình xem qua. Ban đầu tôi nghĩ đó là vì tò mò, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng biết rằng đó chỉ là tôi chưa bao giờ dám thừa nhận sự thật. Bây giờ tôi hiểu cảm giác của bạn." Tần Lục tiếp tục nói, khi nàng nói lời này, khóe mắt nàng bất giác ươn ướt.

"Nhưng tôi thực sự không biết phải đối mặt với Tiểu Bân như thế nào, để anh ấy biết mẹ anh ấy là một người phụ nữ như vậy. Anh ấy sẽ không bao giờ chấp nhận hay hiểu được! Chúng ta có thể sẽ đi đến kết cục tồi tệ nhất! Tôi không muốn điều này, tôi không muốn điều này..." Sau đó, giọng nói của Tần Lộ càng ngày càng yếu đi.

"Có lẽ tôi có cách." Tần Mông im lặng vài giây rồi nói.

Tần Lục đột nhiên ngẩng đầu, hơi mím môi, chăm chú nhìn chằm chằm tỷ tỷ Tần Mộng: "Ta có thể làm sao bây giờ!"

"Rất đơn giản! Chúng ta là song sinh! Hơn nữa thân thể cùng dung mạo gần như giống hệt nhau. Nếu như vậy, chỉ cần ngươi chơi ta, ban đêm mờ mịt dưới ánh sáng, Tiểu Bân sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô cô đã trở thành mẹ. Cách này có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của ngươi, cũng sẽ không khiến quan hệ của ngươi trở nên phức tạp hơn." Tần Mông vừa nói vừa chậm rãi nhìn biểu cảm phản chiếu của Tần Lục trên màn hình, trong mắt hiện lên tia ranh mãnh.

Tần Lục trên mặt có chút do dự nhìn Tần Mộng: "Nhưng... chuyện này..."

Tần Mông lập tức nói trước: "Sẽ không có nguy hiểm gì! Cho dù sau này hắn có phát hiện ra thì Tiểu Bân cũng sẽ gặp rắc rối! Hơn nữa, ta sẽ giúp ngươi! Tiểu Bân có thể nhận ta làm dì. Ta tin rằng đến lúc đó nó cũng có thể tiếp nhận bộ mặt thật của mẹ nó. Có lẽ nó sẽ càng hưng phấn hơn."

"Nhưng... tôi sẽ không lừa dối sao? Tôi không thể làm gì sai với chồng mình, lại còn lừa dối chính con trai mình. Tôi không thể tưởng tượng được lại bị anh ta phát hiện." Tần Lục cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào màn hình.

"Chị, đừng lo lắng quá! Hãy diễn tốt vai trò của mình, việc còn lại giao cho em. Hơn nữa, điều chị sợ là lừa dối, phá hủy gia đình hạnh phúc này, không phải vì chị có lỗi với anh rể! Đừng phủ nhận! Trước đây chị chưa bao giờ nói với em rằng chị có lỗi với anh rể! Tất cả những gì chị nói chỉ là sợ phá hủy gia đình này!" Tần Mông nói, trong giọng điệu có chút kiên định không thể nghi ngờ.

Nghe được Tần Mộng lời nói, trong lòng Tần Lộ đập thình thịch. Cô biết Tần Mông có thể nói đúng.

“Thật ra cậu không yêu anh rể mình phải không?” Tần Mông đột nhiên hỏi.

Tần Lục bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực nhìn Tần Mộng, trong mắt tràn đầy bất an cùng sợ hãi.

"Thừa nhận đi chị. Thứ chị yêu chỉ là không khí vui vẻ của gia đình này mà thôi! Thứ chị yêu chính là ngôi nhà có không khí sinh hoạt của Tiểu Bân! Cho nên, chị sợ đi bước đó! Sau khi bị phát hiện sẽ có những ánh mắt chỉ trích! Chị sợ mất đi gia đình này thì sẽ mất đi Tiểu Bân. Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng chị!" Tần Mông tiết lộ bí mật của Tần Lục không thương tiếc.

Lúc này, Tần Lộ hoàn toàn choáng váng. Cô không ngờ Tần Mộng có thể nhìn thấu tâm tư sâu kín nhất mà chính cô cũng không biết!

Tần Lục sửng sốt hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Đầu óc ta rối tung lên, cần thời gian để tiêu hóa chuyện này, để ta suy nghĩ một chút, ta cần phải suy nghĩ thật kỹ."

Nghe Tần Lục nói như vậy, Tần Mộng cũng không còn gây áp lực với cô nữa. Cô gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vai Tần Lục, nhẹ giọng nói: “Được, tôi chờ tin vui của anh.”

Nói xong, Tần Mông rời khỏi phòng, để lại Tần Lục một mình. 

Tần Lục ngơ ngác ngồi trên giường, từng lời Tần Mộng vừa nói vang vọng trong đầu cô, khiến cô cảm thấy vô cùng mơ hồ. 

Cô nhìn chằm chằm vào đồng hồ trên tường trong vài giây, cuối cùng nghiến răng bấm gọi cuộc gọi video cho chồng. 

Tô Văn Đào lúc này đang ở công ty, dự định triệu tập một cuộc họp bộ phận. Đột nhiên anh nhìn thấy ảnh đại diện của Tần Lục trước màn hình máy tính. Trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nhanh chóng ấn nút kết nối. 

"Em yêu, sao muộn thế này em vẫn liên lạc với chồng? Bên đó đã hơn 2 giờ sáng rồi, em có nhớ anh không?" Giọng nói của Tô Văn Đào có chút từ tính khàn khàn và rất gợi cảm. Khi anh nói những lời này, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười yêu kiều. 

Nghe được giọng nói của Tô Văn Thao, nước mắt Tần Lộ lập tức chảy ra. 

"Sao vậy? Ở nhà xảy ra chuyện gì à? Lúc này đáng lẽ Tiểu Á đang ở trong khuôn viên trường. Tiểu Bân lại chọc giận cậu à?" Nhìn thấy Tần Lục khóc, Tô Văn Thao lập tức căng thẳng, giọng nói khẩn cấp, vội vàng hỏi. 

Tần Lục lắc đầu, nghẹn ngào nói: "Chồng, em xin lỗi, chúng ta ly hôn đi!"

Tần Lục vừa dứt lời, Tô Văn Thao sững sờ, hồi lâu không nói được. Anh ta gần như tuột tay khỏi cốc cà phê và ngã xuống đất, với vẻ mặt bàng hoàng. 

Một lúc sau, Tô Văn Thao mới chậm rãi tỉnh táo lại, run giọng nói: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?”

"Tôi không nói bậy, tôi nói nghiêm túc! Tôi đã không còn là người vợ tốt và người mẹ tốt của anh nữa! Tôi là người phụ nữ tồi tệ! Chồng ơi, chúng ta ly hôn đi!" Giọng điệu của Tần Lục vẫn rất kiên quyết. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh vừa nói gì với tôi vậy? Nói lại lần nữa đi!" Tô Văn Đào không thể tin được hỏi. 

Anh không thể tin được Tần Lộ sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Chúng ta ly hôn đi! Chồng ơi, Tần Mông hãy cho em biết rốt cuộc em muốn gì! Em phát hiện, em chỉ yêu cái gia đình này thôi, không yêu anh!" Tần Lục khóc, nước mắt chảy dài trên đôi má xinh đẹp.

Nghe được Tần Lộ lời nói, Tô Văn Đào dừng lại hồi lâu. Anh ấy chắc chắn rằng mình đã nghe chính xác. Anh ta dùng tay nhéo nhéo lông mày, hỏi: "Em vừa nói gì với anh vậy? Tần Mông? Em gái em?"

"Đúng vậy, ngươi nghe không sai, Tần Mộng. Cô ấy đã trở về Trung Quốc một tháng trước, sống ở nhà chúng ta! Cô ấy đã kể cho tôi rất nhiều điều. Tôi không thể hiểu được cuộc sống của cô ấy sau khi ly hôn trước đây, thậm chí còn cho rằng cô ấy bị điên! Nhưng bây giờ cô ấy khiến tôi hiểu được nguyên nhân hành động của cô ấy," Tần Lục nói. 

Nghe được những lời này, Tô Văn Thao đồng tử co rút, kinh hãi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

“Anh yêu, điều anh vừa nói có phải là sự thật không?” Tô Văn Đào trịnh trọng hỏi. 

Tần Lục nặng nề gật đầu. 

Tô Văn Thao ở bên kia màn hình máy tính im lặng. Màn hình dường như tĩnh lặng, hai người rơi vào im lặng chết chóc. 

Một lúc lâu sau, Tô Văn Thao mới nói: "Em yêu, bây giờ em nên nghỉ ngơi thật tốt. Anh xin nghỉ phép ở đây, có thể lập tức quay về. Nếu em có vấn đề gì, chúng ta sẽ trực tiếp trao đổi."

Lông mi Tần Lục khẽ run lên nhưng cô không nói gì. 

Tô Văn Đào nói xong liền cúp máy. 

Lúc 2h30 sáng, Tô Bân đang ngủ ngon lành thì đột nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Anh cáu kỉnh tìm kiếm chiếc điện thoại di động của mình và mở mắt bối rối. Khi anh nhìn thấy nó, đó là ID người gọi của bố anh.

Tô Bân cau mày. Do dự một lúc, cậu ấy áp điện thoại vào tai và nói: "Bố ơi, bố quên là chúng ta chênh lệch múi giờ à? Ở đây đang là sáng sớm!"

Tô Văn Đào ở đó có vẻ rất lo lắng. Anh đi thẳng vào chủ đề mà không nói một lời: "Tiểu Bân! Mẹ em có chuyện gì đó, hình như bà ấy bị bệnh!"

Vừa nghe được lời của cha mình, Tô Bân đột nhiên mở to mắt, ngồi dậy khỏi giường, kinh ngạc nói: Sao có thể như vậy! 

Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối, sao tôi lại không biết? ! 

Bố ơi, bố có nhầm lẫn không? 

Tô Văn Thao không trả lời mà nói tiếp: "Mẹ cậu vừa gọi video cho tôi, bà ấy nói dì Tần Mộng của cậu đã về Trung Quốc một tháng trước, sống ở nhà chúng tôi."

Tô Bân nghe được lời này, sửng sốt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Bị bố phát hiện à? Chẳng lẽ Tần Mông làm đổ đậu, phụ thân phát hiện cái gì? ! Tô Bân đột nhiên ngồi ở trên giường, đầu óc hỗn loạn. 

Tô Văn Thao ở bên kia điện thoại không đợi con trai trả lời, tiếp tục nói: "Dì Tần Mộng thì sao? Dì của con đã qua đời cách đây năm tháng. Làm sao có khả năng khi trở về Trung Quốc, con vẫn ở trong nhà của chúng ta!"

Nghe vậy, Tô Bân cũng không có lo lắng. Dù sao hắn cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Bố, mẹ còn nói gì nữa không?"

"Cô ấy còn nói dì đã kể cho cô ấy rất nhiều chuyện và một số chuyện lộn xộn. Vừa rồi tôi sợ quá không nghe rõ. Con có nhận thấy mẹ con có hành vi gì bất thường không?" Tô Văn Thao tiếp tục hỏi. 

"Vâng, bố. Con phát hiện ra cách đây một tháng." Tô Bân nói. 

"Bạn đã tìm thấy gì?" Tô Văn Đào háo hức hỏi sau khi nghe những lời của con trai mình. 

Tô Bân suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Mẹ tôi thỉnh thoảng đóng vai dì Tần Mộng. Sau khi tôi kiểm tra thông tin trên mạng, tôi phát hiện ra bệnh này hình như gọi là bệnh tâm thần phân liệt."

Tô Bân vừa nói xong, điện thoại đột nhiên yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, Tô Bân lại nói: "Tuy nhiên, tôi không vạch trần bà ấy vì mẹ tôi không thể chấp nhận cái chết của dì Tần Mộng, nên trong đầu bà ấy đã tưởng tượng ra những hành vi và thói quen trước đây của bà ấy, hình thành nên một nhân cách mới cho bà ấy. Dữ liệu cũng cho thấy nếu lời nói dối này bị phơi bày một cách cưỡng bức, rất có thể sẽ kích thích bà ấy, khiến tình trạng của bà ấy trở nên trầm trọng hơn, thậm chí có thể khiến bà ấy rơi vào trạng thái thực vật. Vì vậy, tôi đã kiên nhẫn và không vạch trần mẹ mình. Ngược lại, tôi cũng đóng vai bà ấy."

Tô Văn Thao nghe được lời này, liền trầm mặc. Thật lâu sau, hắn mới bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bân, con làm rất tốt, bố đã xin nghỉ phép sẽ về. Tuy nhiên, hiện nay có những lý do bất khả kháng đang thịnh hành, có thể sẽ trì hoãn một thời gian. Trong khoảng thời gian này, con phải chăm sóc tốt cho mẹ con, đừng vạch trần tình trạng của mẹ, đừng chọc tức mẹ, đừng để mẹ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!" 

"Vâng." Tô Bân đáp lại, tảng đá trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống.

"Nhân tiện, bố ơi. Bởi vì trạng thái của mẹ không ổn định nên con đã lắp rất nhiều camera ở nhà. Con lo mẹ không chú ý sẽ xảy ra chuyện gì, nên con sẽ biên soạn một số video giám sát và gửi cho bố sau," Tô Bân bổ sung thêm. 

"Ừ. Gửi đi rồi về nghỉ ngơi đi. Đã muộn lắm rồi." Tô Văn Thao giải thích. 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Bân bật máy tính lên, gửi những hình ảnh camera ghi lại cho cha mình. 

Tô Văn Đào mở tập tài liệu do con trai gửi đến. Trong đó có bốn tập tin video, là video giám sát cửa ra vào, phòng khách, phòng ăn và hành lang. 

Tô Văn Đào mở đoạn video giám sát có tên file của cánh cửa. Thời gian hiển thị trong video là sáng thứ bảy cách đây một tháng. 

Một người phụ nữ bụ bẫm xuất hiện trên màn hình. Tóc cô ấy xõa trên vai và cô ấy đang mặc một bộ váy ở nhà đơn giản. Sau khi mở cửa nhà, cô lấy ra một chiếc vali nặng nề đặt ngoài cửa rồi đóng cửa lại. 

Tô Văn Đào nhấn nút tạm dừng với vẻ mặt khó hiểu và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trên màn hình một lúc lâu. Anh biết người phụ nữ này chính là vợ anh, Tần Lục, nhưng anh không hiểu Tần Lục muốn làm gì với hành vi như vậy. 

Sau đó anh ấy nhấn nút phát. Khoảng một giờ sau thời gian trong video, cánh cửa lại được mở ra. Lần này Tô Văn Thao cau mày thật chặt vì Tần Lục xuất hiện trên màn ảnh, mặc áo sơ mi màu hồng, quần jean, tóc buộc thành đuôi ngựa cao. Tô Văn Đào chưa bao giờ nhìn thấy Tần Lộ với kiểu tóc này, và Tần Lộ trong màn hình trông giống bộ váy của Tần Mộng vừa qua đời. 

Video tiếp tục phát. Tần Lục mở cửa sau, liền cầm vali lên, lần nữa đi vào trong nhà. Sau đó Tô Bân đi tới. Cô ôm Tô Bân, đưa vali cho con trai Tô Bân rồi bước ra khỏi phạm vi giám sát. Sau đó Tần Lục biến mất khỏi màn hình, video kết thúc. 

Sắc mặt Tô Văn Đào trở nên rất xấu xí. Anh ta gửi tin nhắn cho Tô Bân trong cửa sổ trò chuyện: "Tiểu Bân, video giám sát cổng này là lần đầu tiên cô thấy nhân cách sao?"

Rất nhanh, tôi nhận được tin nhắn trả lời từ Tô Bân: "Vâng, bố."

Tô Văn Thao nhìn màn hình máy tính, cảm thấy vô cùng nặng nề. Anh không biết phải diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào nữa. 

Đột nhiên, anh nghĩ ra một vấn đề nên lại gửi một tin nhắn khác cho Tô Bân: Vậy bình thường cậu nhận biết tính cách của dì như thế nào? 

Lần này Tô Bân phản ứng nhanh hơn: "Cha, trước tiên xem qua phòng ăn video giám sát, sau đó con sẽ giải thích cho cha."

Nghe vậy, Tô Văn Thao lập tức bấm chuột, mở video phòng ăn ra. 

Địa điểm quay video là phòng ăn của ngôi nhà. Video này không hiển thị ngày và giờ. Có thể là vài ngày sau video đầu tiên. 

Trong ảnh, Tần Lộ cùng con trai Tô Bân đang ngồi trên ghế ở bàn ăn. Tô Bân đang ăn sáng, Tần Lộ vẫn đang nói chuyện, động tác rất quái dị, tựa như đang nói chuyện với không khí. 

Tô Văn Thao cau mày quan sát cẩn thận, phát hiện Tần Lục miệng đóng mở, lại không có phát ra âm thanh. Không có âm thanh trong video này. 

Hơn nữa, Tần Lục thỉnh thoảng cùng Tô Bân đối diện trò chuyện, Tô Bân liên tục gật đầu. Cảnh tượng rất kỳ lạ và quái dị, giống như trong video đáng lẽ phải có ba người, nhưng trong video lại không có ai khác ngoại trừ Tần Lục và Tô Bân. 

Tô Văn Thao càng nhìn lại càng kinh ngạc. Ông nhìn thấy Tần Lục đi đến bên cạnh con trai mình, cúi đầu nói gì đó vào tai con trai mình. Đôi mắt của con trai ông đột nhiên đổi màu, sau đó ông phun hết sữa đậu nành đã uống trong miệng ra. 

Sau đó, con trai ông lấy ra một hộp quà trông giống như một chiếc nhẫn. Tần Lục cầm lấy chiếc nhẫn, đeo vào ngón tay phải của cô, sau đó nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay cô với vẻ mặt vui mừng. 

Cảnh tượng kết thúc đột ngột ở đây. 

Tô Văn Thao đại khái biết được ý đồ của con trai mình, liền hỏi: "Tiểu Bân, ngươi dựa vào chiếc nhẫn này để phân biệt chính mình sao?"

Bên kia Tô Bân trả lời chậm lại, một lúc sau mới quay lại: "Vâng, bố. Con dùng chiếc máy bố tặng sinh nhật để sửa đổi chương trình có thể xác định dải sóng não. Con lập trình con chip trong chiếc nhẫn này với chức năng này, nên nếu là nhân cách của người mẹ điều khiển cơ thể thì chiếc nhẫn sẽ phát sáng màu xanh lam, còn nếu là tính cách của dì thì chiếc nhẫn sẽ phát sáng màu đỏ."

Tô Văn Thao nghe được lời này, lập tức sửng sốt! 

Con trai tôi xứng đáng là quán quân cuộc thi lập trình quốc tế. Anh ấy có thể nghĩ ra những ý tưởng tiên tiến và sử dụng chúng một cách khéo léo. 

Nó đúng là con trai tôi! 

Tô Văn Thao thầm khen ngợi con trai trong lòng, sau đó nhìn thấy Tô Bân lại gửi tin nhắn khác: "Nhưng, tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì, bà thường xuyên không đeo nhẫn. Điều này gây cho tôi rất nhiều phiền toái, vì vậy tôi vẫn đang tìm những cách mới để phân biệt tính cách của dì." (Đã tìm thấy rồi)

Tô Văn Đào trả lời: "Con trai đừng lo lắng. Bố, con sẽ về nhà sớm thôi. Khi mẹ đưa mẹ con đi chữa bệnh, con sẽ không còn phải như thế này nữa. Cảm ơn con đã vất vả! Con đã thực sự trưởng thành rồi!"

Nói xong, Tô Văn Thao nhanh chóng xem lại hai đoạn video giám sát còn lại. 

Đoạn video ở hành lang không có gì đặc biệt. Chúng tôi chỉ thấy Tô Tân gõ cửa nhà Tần Lộ vài lần, sau đó có vẻ quan tâm đến cô ấy rồi vội vàng rời đi. 

Ngoài ra còn có đoạn Tần Lộ đi lang thang trong hành lang một cách kỳ lạ một lúc, vẻ mặt lúc thì tức giận tột độ, lúc thì lộ ra vẻ đau đớn tột độ. 

Tô Văn Đào đọc xong không khỏi cau mày. Tâm trạng của anh trở nên nghiêm túc hơn. Tình huống của Tần Lộ có vẻ không lạc quan. 

Sau đó, anh mở video cuối cùng. 

Trong ảnh, Tô Bân đang bận rộn trong bếp, sau đó Tần Lục xuất hiện trên ghế ở bàn ăn, sau đó cô bắt đầu húp cháo. 

Đây là một cảnh tượng rất quen thuộc, nhưng Tô Văn Thao luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Một lúc sau, Tần Lục đứng dậy, trìu mến hôn lên trán con trai, sau đó quay lại chỗ ngồi, vẻ mặt tức giận mắng con trai rồi đi về phía phòng khách.

Nhìn thấy điều này, Tô Văn Đào có lẽ đã hiểu. 

Người hôn con trai hắn hẳn là tính cách của Tần Mông, người mắng con trai hắn chắc chắn là Tần Lục. 

Nghĩ đến đây, ông đại khái có thể hiểu được nỗi khổ tâm của con trai mình, đột nhiên cảm thấy dở khóc dở cười. 

Sau khi Tô Văn Đào cẩn thận nghiên cứu video vài lần, anh rời văn phòng và chuẩn bị trở về Trung Quốc. 

Lúc này Tô Bân đang ngơ ngác nhìn, lựa chọn những file video còn lại, đều là nội dung mà người khác không thể xem được. 

"Không được, sự tình càng ngày càng mất khống chế..." Tô Bân thở dài, sau đó lại bắt đầu suy nghĩ. 

“Có lẽ thôi miên tính cách của dì và để cô ấy rèn luyện tính cách của người mẹ trước tiên sẽ không có tác dụng. Trước khi sự việc trở nên không thể cứu vãn được, mình phải loại bỏ nhân cách của người dì này càng sớm càng tốt.” Tô Bân tự lẩm bẩm. 

Tần Lục đang ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ, trên tay cầm cuốn album ảnh gia đình, trong mắt tràn ngập tình yêu thương sâu sắc. Có rất nhiều bức ảnh của Tô Tân trong album ảnh gia đình này khi cô còn nhỏ và trong mỗi bức ảnh đều có Tô Tân. 

Tần Lục sờ lên mặt con trai trong ảnh với vẻ mặt dịu dàng. 

Suy nghĩ của bà dần trôi đi, bà không khỏi rơi nước mắt khi nhớ lại từng chút thời thơ ấu của con trai cũng như những kỷ niệm đẹp mà bà có với con trai mình. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía cửa phòng ngủ. 

Ở góc hành lang, Tần Mông lại dựa vào vị trí ban đầu, nhìn Tần Lục đi ra khỏi phòng ngủ, trên mặt mang theo nụ cười, khóe miệng hơi nhếch lên.

Tần Lục đi tới chỗ cô rồi dừng lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô nói: "Tiểu Manh, tôi đã quyết định. Tôi sẽ làm theo lời anh."

Tần Mông giật mình, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười tựa như thành công: "Chị, cuối cùng chị cũng hiểu ra rồi! Chị bắt đầu sống vì chính mình, tôi thật mừng cho chị!"

"Tôi nên làm gì?" Tần Lục hỏi. 

Tần Mông vươn tay, nắm lấy cánh tay Tần Lục, kéo Tần Lục vào phòng, đóng cửa lại, sau đó bắt đầu nói ra kế hoạch của mình: "Bây giờ em đã quyết định thực hiện bước này, em không thể bỏ cuộc giữa chừng, nếu không sẽ gây thêm rắc rối. Tôi sẽ kể cho em nghe một số động tác và chi tiết thông thường của tôi khi quan hệ với Tiểu Bân. Em phải ghi nhớ thật kỹ, để không lộ ra ngoài làm hỏng kế hoạch."

Tần Lục nghe vậy, gật đầu, trong lòng có chút khẩn trương. Tim cô đập thình thịch, một luồng nhiệt nóng trào vào tim cô. Cô cố gắng kiềm chế nhưng cảm giác nóng rát khiến toàn thân cô run lên. 

Tần Mông tiếp tục nói. Cô ấy nói rất chi tiết. Cô thậm chí còn lấy điện thoại ra và tìm một số hình ảnh cho Tần Lục xem: "Tiểu Bân thích quan hệ tình dục bằng miệng, đặc biệt là khi quy đầu ấn sâu vào cổ họng. Phản ứng của anh ấy sẽ rất mạnh. Cứ như vậy, anh ấy sẽ nuốt toàn bộ dương vật trực tiếp vào miệng, không chừa một kẽ hở nào bên ngoài."

"Nhưng việc này cần phải huấn luyện đặc biệt, hiệu quả này không thể đạt được trong thời gian ngắn. Cho nên khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy, đừng cố gắng thực hiện hành động này ngay từ đầu, nếu không anh ấy sẽ lập tức phát hiện ra điều gì đó không ổn!"

Tần Lộ há hốc mồm nhìn bức tranh. Đó là một người phụ nữ đang ngậm một con cặc cứng trong miệng với vẻ mặt bối rối. Con gà trống rất dày và dài. Người phụ nữ trực tiếp nuốt chửng gốc gà, thậm chí còn dùng mũi chạm vào bụng người đàn ông.

Tần Lục chưa bao giờ nhìn thấy trò chơi biến thái như vậy, không khỏi thở dài: "Cái này... thật ghê tởm..."

Tần Mông vẻ mặt bình tĩnh gật đầu: "Ừ, lúc đầu tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng sau nhiều lần thử thì tôi cũng quen dần. Bởi vì cảm giác ngột ngạt thực sự không thể diễn tả được, khiến tôi nghiện nó, thậm chí không thể dừng lại..."

Nhìn vẻ mặt say sưa của Tần Mông, Tần Lục bỗng nhiên có cảm giác rùng mình: "Tiểu Mạnh, loại chuyện này... Ta không chắc mình có thể làm được!"

"Em gái đừng lo lắng, anh tin em có thể làm được! Em có thể làm được!" Tần Mông vỗ vỗ Tần Lục vai với vẻ mặt tự tin. 

Tần Lục còn đang do dự, nhưng Tần Mông lại bắt đầu giải thích với cô: "Kỳ thực, đàn ông đều thích cảm giác chinh phục phụ nữ, đặc biệt là trong tình dục. Càng phục tùng, càng có thể kích thích ham muốn chinh phục của họ, vì vậy, cô phải học cách giả vờ làm nạn nhân, sau đó dùng lời nói kích thích đàn ông, dùng thân thể để quyến rũ anh ta. Chỉ có như vậy mới có thể khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông!"

Tần Lục thấy vậy, đột nhiên sửng sốt: "Tiểu Manh, tôi chưa bao giờ nghĩ tới hay làm những chuyện này, tôi thật sự không biết phải làm sao..."

Tần Lục nhớ tới cảnh nàng theo dõi Tần Mông và Tô Bân chơi đùa trước cửa phòng con trai mình. Lúc đó cô như bị sét đánh, đầu óc quay cuồng. Nhưng bây giờ cô nhớ lại cảnh đó, nó giống như một bộ phim quay chậm. Cô thậm chí có thể nhìn thấy mọi biểu cảm và chuyển động của Tô Tân... Nghĩ đến đây, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, phần dưới cơ thể xuất hiện từng đợt ươn ướt. Cô không khỏi cảm thấy chân mình yếu đi. 

Tần Mông cùng Tần Lộ thảo luận chi tiết cùng thủ pháp một hồi, sau đó nói: "Được rồi, chính là như vậy, tỷ tỷ, trước tiên nghỉ ngơi tiêu hóa đi, tối mai chúng ta bắt đầu kế hoạch."

Nói xong, Tần Mông xoay người đi ra khỏi phòng. 

Tần Lục nhìn bóng lưng Tần Mông với đôi mắt lấp lánh. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô có sự kiên trì và dũng cảm. 

Ánh trăng như nước, gió đêm thổi, tiếng ve kêu ríu rít trên ngọn cây nối tiếp nhau. 

Đó là một đêm yên tĩnh. 

Trong một tòa nhà dân cư cao cấp, có một bóng dáng xinh đẹp đang lảng vảng ở cầu thang tầng hai. 

"Vậy thì quên đi, Tiểu Manh. Tôi cảm thấy mình không làm được!" Người phụ nữ cắn môi, hai má đỏ bừng, nhìn bức tường trắng trước mặt, ánh mắt lơ đãng. 

"Tỷ tỷ, đã đến lúc rồi, bây giờ bỏ cuộc không phải là đáng tiếc sao?" Người phụ nữ nói một giọng khác với giọng điệu khác. 

Người phụ nữ này là bà chủ của khu dân cư Tần Lu. 

Lúc này, Tần Lục đang mặc một bộ đồ lót ren trắng vô cùng gợi cảm, trên chân mang một đôi tất ren trắng. Đôi tất chân có hai dải ruy băng dài màu trắng buộc quanh eo phần thân dưới của cô, làm nổi bật đôi chân to trắng nõn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô sắp lộ ra, mơ hồ lộ rõ ​​rãnh sâu. Chiếc quần lót ren hình cánh hoa khiến hai chỗ phình ra càng cương cứng hơn. Toàn thân cô như được bao bọc trong một tấm màn mờ ảo, quyến rũ và quyến rũ. 

Tần Lộ trang điểm tinh xảo, tóc được buộc thành đuôi ngựa dài buông thõng sau đầu. Làn da cô mịn như tuyết, đôi mắt sáng trong veo, đường nét khuôn mặt hoàn hảo như một bức tranh. Kết hợp với bộ trang phục nóng bỏng, cô giống như một bông hồng mỏng manh, nở rộ vẻ quyến rũ trong góc tối. 

Một người đẹp như vậy đang lang thang trong hành lang như thể cô ấy đã mắc phải sai lầm nào đó. 

Cô ấy rất bối rối và mâu thuẫn. 

"Nhưng..." Tần Lục lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh trăng sáng chiếu qua tấm kính xuống hành lang, bụi bay tán loạn trong không khí, như có bàn tay vô hình tóm lấy trái tim cô. 

"Dừng lại đi chị, chị vừa vùng vẫy thì lại phạm sai lầm. Nếu không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết chị ngu đến thế. Chị cứ nói là sẽ không phá hoại gia đình. Kết quả là chị lập tức đệ đơn ly hôn với anh rể. Nếu ly hôn, chẳng phải chị sẽ phá hủy gia đình hạnh phúc này sao? Tôi thực sự không biết lúc đó chị đang nghĩ gì. Bình thường chị thông minh như vậy. Làm sao một người thông minh lại có thể đột nhiên trở nên ngu ngốc được? Giờ thì tốt rồi, tôi Anh rể chuẩn bị trở về Trung Quốc, nếu còn tiếp tục lảng vảng như vậy, kế hoạch của anh sẽ bị hủy hoại, gia đình của anh sẽ bị phá hủy, thật là ngu ngốc!” Tần Mông càng lo lắng hơn khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của em gái mình, không khỏi hét lên. 

Tần Lục cuối cùng cũng thoát khỏi suy nghĩ sau khi nghe được lời nói của chị gái mình.

"Tiểu Manh, anh hiểu rồi. Anh đã nói anh sẽ sống vì chính mình, lần này anh sẽ không để em thất vọng..."

Tần Lộ ánh mắt dần dần trở nên kiên định, nắm chặt nắm tay, tựa hồ đã hạ quyết tâm. 

Tần Lục đi tới cửa, duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, ấn vào tay nắm cửa. 

Với một tiếng click, cánh cửa mở ra. 

Ánh sáng trong phòng ngủ rất mờ, nhưng cách bố trí và đồ đạc trong phòng vẫn có thể lờ mờ nhận ra được. 

Tần Lục đứng ở cửa, nhớ lại chi tiết và biện pháp mà Tần Mộng dặn dò, chớp chớp mắt, sau đó lặng lẽ đi vào phòng. 

Bước đi của cô nhẹ đến mức gần như không phát ra âm thanh nào. 

Trong phòng ngủ có một người đang nằm trên giường. Người đàn ông nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa. Anh không nhận thấy có người đang đến gần. Anh ấy thở đều và rõ ràng là đang ngủ. 

Tần Lục nhìn con trai trên giường, ánh mắt có chút dịu dàng. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, cúi xuống, đưa tay chạm vào má anh. 

"Tiểu Bân, thật xin lỗi, xin hãy tha thứ cho mẹ! Mẹ thật là khốn nạn, con không xứng làm mẹ của con!" Tần Lục thấp giọng lẩm bẩm. 

Bàn tay bà đặt trên má con trai rất lâu, cuối cùng bà miễn cưỡng rút lại. Đôi mắt cô hơi đỏ, và nước mắt cô trào ra. 

Sau đó, Tần Lục cẩn thận đẩy Tô Bân để hắn nằm ngửa, lộ ra cái cổ trắng nõn mịn màng. 

Tần Lục cúi xuống hôn lên trán anh, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía môi anh, ánh mắt mê hoặc. 

Đôi môi hồng hào của cô nhẹ nhàng chạm vào làn da ấm áp của con trai và chậm rãi cọ xát. Khuôn mặt cô cũng đỏ bừng như quả anh đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Bà nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm chỉ thuộc về con trai mình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Môi Tần Lục chậm rãi từ trán Tô Bân trượt xuống mắt hắn. Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng phủ lên mí mắt anh, nhẹ nhàng vuốt ve, cuối cùng hôn lên sống mũi anh. 

Cảm nhận được hơi thở đều đều của anh, một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng tôi. 

Đầu lưỡi của cô thè ra giữa hai làn môi ẩm ướt, từng chút một lần theo đường nét của con trai mình rồi cuối cùng đáp xuống môi anh. 

Nụ hôn rất nông và mềm mại, giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng vuốt ve tận đáy lòng tôi. 

Đôi mắt Tần Lộ mở to, lông mi run rẩy, rung rinh như cánh bướm. 

Chiếc lưỡi khéo léo cạy răng Tô Bân ra, thăm dò trong miệng hắn, nhẹ nhàng khuấy động chất lỏng ngọt ngào rồi mút từng chút một. 

Đôi mắt cô ngày càng mờ mịt, như đang ở trong mộng, chiếc lưỡi như rắn, nhẹ nhàng liếm từng đầu dây thần kinh của Tô Bân, khiến người ta tê dại toàn thân. 

Cơ thể cô cũng nóng lên, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, như muốn thoát khỏi cảm giác kỳ lạ này. 

"Hửm?..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ cổ họng cô, tiếng rên này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta say sưa. 

Lông mi Tô Bân run rẩy, mí mắt chậm rãi mở ra. Đập vào mắt anh chính là khuôn mặt thanh tú của Tần Lục. 

"Dì, nửa đêm dì lại đến tấn công cháu." Tô Bân nhìn mặt Tần Lục, cười nói. 

Ánh sáng mờ ảo khiến Tô Bân không thể phân biệt được màu sắc trong con ngươi của Tần Lộ. Điều mà Tô Bân không biết là, dưới ánh mắt của hắn, con ngươi sáng ngời của Tần Lộ chậm rãi lộ ra ánh xanh lam, càng ngày càng sâu. 

Đôi môi của Tần Lục hơi hé ra, để lộ hai hàng răng trắng ngần, trông rất hấp dẫn. 

"Ồ, ngươi phát hiện ra ta rồi ~~" Tần Lộ vẻ mặt có chút ngượng ngùng, có chút hoảng hốt. 

Tần Lục lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cửa. Dường như có một bóng đen đang đứng ở đó, bóng đen đó nhẹ nhàng gật đầu. 

"Dì ơi, hôm nay dì thật gợi cảm và quyến rũ. Đây là dì xinh đẹp nhất mà con từng thấy!" Tô Bân nhìn Tần Lục, không khỏi khâm phục. 

Tần Lục đỏ mặt một lát, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường. 

"Vậy Tiểu Bân làm sao bắt nạt mẹ... Ừm, dì đâu?" Tần Lục hoảng sợ đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Bân, chờ đợi lời nói tiếp theo của anh. 

“Hehe, cháu muốn dì giúp cháu ngực trước, không tàn phá hai bộ ngực lớn này thì thật lãng phí!” Tô Bân cười vui vẻ, đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của Tần Lục. 

Bộ ngực đầy đặn của Tần Lục vẫn thấp thoáng dưới lớp áo lót ren. Mặt cô chợt đỏ bừng như quả táo, đôi mắt to ngấn nước đầy kinh ngạc. Tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng không ngờ Tô Bân lại có thể nói ra những lời thô tục và tục tĩu như vậy, vẫn khiến cô có chút hụt hẫng. 

Rất nhanh, Tần Lục trên mặt hiện lên một nụ cười hiền lành đức độ: "Được rồi, vậy thì nhanh lên, cặp vú to dâm đãng của dì là chuyên dùng để giải sầu, một kẻ xấu xa như ngươi!"

Tô Bân nghe được lời này, lập tức hưng phấn. Anh lăn người đứng dậy, duỗi hai chân ra, bắt đầu xoa mạnh bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tần Lục. 

Tay anh mạnh đến nỗi Tần Lục cảm thấy ngực nóng rát, nhưng cô không kêu lên. Thay vào đó, cô ấy làm theo động tác của Tô Tân, thở hổn hển và trông như đang tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong vòng tay của Tô Tân, làn da trắng ngần chuyển sang màu đỏ do cú ném này. 

Tô Bân càng chơi càng hưng phấn, trực tiếp cởi bỏ tấm gạc trên ngực Tần Lục, để hai viên ngọc trắng nõn như tuyết nhảy ra ngoài. Hai nụ hoa đứng trên đó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, khiến miệng Tô Bân khô khốc. 

Tần Lục bị anh trêu chọc mà há hốc mồm, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc khi nhìn Tô Bân. 

"Dì ơi, cháu sẽ dạy cho dì một bài học từ hai hạt đậu đỏ không vâng lời này!" Tô Bân càng thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy Tần Lộ không có ý phản kháng, không khỏi đưa tay nhéo hai trái nho hồng. 

"Hả?... Hả ~" Tần Lộ không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, thân thể càng vặn vẹo nhạy cảm, bộ ngực đầy đặn càng nâng lên hạ xuống. 

Thân thể Tần Lộ càng ngày càng nóng, cô bất an vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh khỏi móng vuốt của Tô Bân. 

“Đừng cử động…” Giọng nói đè nén của Tô Bân tràn ngập dục vọng mãnh liệt, ánh mắt dần dần trở nên hung ác, giống như dã thú sắp ăn thịt con mồi. 

Tần Lộ nghe vậy, thân thể cứng đờ một lát, sau đó không còn giãy giụa. 

Cái nhìn để bạn nhặt nó lên càng khơi dậy ham muốn trong nội tâm của Tô Tân. Động tác của anh ngày càng hoang dã, đôi bàn tay to lớn của anh di chuyển khắp cơ thể cô, đốt cháy ngọn lửa dữ dội ở bất cứ nơi nào chúng đi qua. 

Thân thể Tần Lộ mềm nhũn như bùn. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Toàn thân cô đau nhức và đầu cô choáng váng. Cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Tô Tân. 

Đôi tay Tô Bân chậm rãi di chuyển từ bộ ngực đến phần bụng phẳng lì mịn màng của cô, sau đó trượt dọc theo eo đến cặp mông săn chắc của cô, chạm vào hai bờ mông đầy đặn và đàn hồi. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, như thể anh đang bảo vệ một kho báu vô giá. 

"? Yêu con, ooooo~ ahhh... Tiểu Bân, con chịu không nổi!! Mẹ ơi, ôi... Dì chịu không nổi!"

Tần Lục không khỏi rên rỉ, giọng nói ngọt ngào như mèo kêu, khiến xương cốt người ta mềm nhũn. 

"Vẫn chưa đâu dì ơi, đây là hình phạt của dì vì tội nửa đêm lẻn vào người con! Nếu không sau này mệnh lệnh của con chẳng phải cũng vô dụng sao?" Ánh mắt Tô Bân càng thêm nham hiểm, hắn đột nhiên tiến tới gần Tần Lục, cắn vào dái tai Tần Lục. 

Thân thể Tần Lộ bỗng nhiên run lên, trong cơ thể có một dòng điện kỳ ​​lạ chạy qua, nàng vô thức siết chặt đôi chân lụa trắng của mình. 

"? Ahhh~!" Tần Lục đau đớn kêu lên, toàn thân co giật kịch liệt. Tô Bân cảm nhận được sự thay đổi của cô, không khỏi cười nhẹ, tiếp tục gặm cổ và xương quai xanh của cô. 

Tần Lục thanh âm càng ngày càng khàn khàn. Cảm giác chưa từng có này khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Bàn tay cô không ngừng đưa vào háng Tô Bân, vuốt ve con cặc cứng cáp của Tô Bân. Thân thể Tô Bân căng thẳng, hơi thở dâm đãng của họ quấn lấy nhau.

Hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn, động tác của Tô Bân càng trở nên điên cuồng hơn. Môi anh mạnh mẽ cạy mở cái miệng anh đào đang mím chặt của Tần Lục, chiếc lưỡi thô ráp của anh tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Tần Lục, đuổi nhau đùa giỡn. 

Hai chiếc lưỡi ướt át va chạm trong không khí, tạo thành một chuỗi tia lửa điện, tạo nên những gợn sóng lan tỏa khắp cơ thể nóng bỏng của Tần Lục. 

"? Ừm... ừm, ừm, ừm... ngon quá, tsk tsk tsk~?..." Giọng nói của Tần Lục vỡ ra, giống như một con nai sợ hãi, khiến người ta cảm thấy bối rối. 

Nụ hôn ướt át kéo dài, Tô Bân dừng lại. Đầu mũi của họ gần như chạm vào nhau, có thể nghe rõ tiếng thở của nhau. 

"Tiểu Bân, ngươi... thật lợi hại..." Tần Lộ hai má đỏ bừng, thanh âm yếu ớt. 

Lòng bàn tay Tô Bân trượt xuống lưng Tần Lục, dừng lại trên cái bụng phẳng lì mịn màng của Tần Lục một lúc rồi cuối cùng đi tới nơi riêng tư của Tần Lục. 

Ngón tay hắn xoa xoa lỗ mật, hắn cảm giác được ở đó có một hạt đậu phồng lên trên làn da mềm mại mềm mại, hắn bắt đầu linh hoạt mân mê nó. 

Hai cánh hoa mềm mại bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau, phồng lên đẫm máu và nở hoa khi anh chạm vào, và những làn sóng khoái cảm tuyệt vời tràn qua chúng. 

Tần Lục thấp giọng rên rỉ, trong mắt tràn đầy khao khát. 

"Tiểu Tân?...Tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi...tôi muốn...? Woohoo~" Giọng điệu của Tần Lộ đã như sắp khóc, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như đang mời gọi Tô Bân. 

Tô Bân không để ý đến cô, tùy tiện khuấy động đầu lưỡi trong miệng Tần Lộ, dùng ngón tay khám phá con đường ẩm ướt. 

"Uh huh,? Uh huh... Uh huh~ Puff~!" Tần Lộ hô hấp càng lúc càng gấp, hai má đỏ bừng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Vết nước đã thấm qua chiếc quần lót màu trắng của Tần Lục, chất ẩm ướt dính vào da thịt cô, tạo thành một vết hằn không đều. Ngón tay của Tô Bân nấn ná ở đó hồi lâu mới rút ra. 

"Dì, dì khởi động xong rồi, tiếp theo đến lượt con." Tô Bân ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt Tần Lộ mơ hồ quyến rũ, không khỏi nuốt nước miếng. 

Nói xong, Tô Bân đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo ném xuống sàn. 

"Nứt." Con gà trống hùng vĩ vừa đánh vào mặt Tần Lục. Cô chợt cảm thấy mặt mình nóng như lửa, cả mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Quy đầu màu tím đỏ chậm rãi di chuyển trên mặt Tần Lục, Tần Lục không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

"Hahaha, dì ơi, mùi có thơm không? Đây là con cặc lớn mà dì thích nhất!" Tô Bân kiêu ngạo nói. 

Tần Lục cúi đầu hít một hơi thật sâu, vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc. 

Hơi thở của Tô Bân trở nên gấp gáp, ánh mắt cũng trở nên nóng hơn. 

Anh đưa tay nhéo cằm Tần Lục, buộc Tần Lục phải ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt anh. 

Sau đó anh từ từ đẩy cái quy đầu như quả trứng vào miệng cô. 

"~Uh hả?~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh huh...huuuu...??" Tần Lục khịt mũi, đôi mắt to xinh đẹp đột nhiên mở to. 

Con cặc to lớn nhét vào trong miệng mềm mại ấm áp của Tần Lục, từ từ biến mất trong không trung. 

Tô Bân cảm nhận được một cảm giác bao bọc vừa chặt vừa ấm áp chưa từng có, quy đầu chậm rãi ngọ nguậy trong cổ họng Tần Lục, giống như một con cá trạch trơn trượt, tự do bơi lội bên trong. 

"?? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Bân bắt đầu chậm rãi cựa quậy, động tác càng lúc càng nhanh, Tần Lục cảm nhận được một loại khoái cảm chưa từng có. 

Cô há miệng, nỗ lực nuốt con cặc, cố gắng tìm chút lý trí cuối cùng để dùng hai tay ôm lấy cặp mông sưng tấy của Tô Bân, móng tay cô cắm vào da anh. 

Nước bọt từ khóe miệng cô chảy xuống nhưng cô không để ý mà chỉ ôm chặt lấy cơ thể anh.

Tần Lục cảm thấy mình sắp nghẹt thở, nhưng Tô Bân vẫn không dừng lại. 

"Ahem~ Uh-huh...? Huff.~Gulu...Khụ khụ khụ! Khụ khụ!?" Khi đầu của Tô Tân liên tục chạm vào cổ họng của Tần Lộ, cô bắt đầu ho dữ dội và khuôn mặt đỏ bừng vì cố nhịn. 

"Dì, sao vậy? Sao hôm nay dì lại xa lạ như vậy?" Tô Bân dừng lại hỏi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo cằm Tần Lục, giúp cô vuốt mái tóc dài rối bù của mình. 

Tần Lục thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn hiện lên hưng phấn, trong mắt rưng rưng nước mắt, đáng thương nhìn Tô Bân.

"Hôm nay cổ họng của dì không được khỏe, tôi không thể tiếp tục giúp dì bóp cổ dì được." Tần Lộ bĩu môi bất bình, trông như sắp khóc. Nhịp tim của cô tăng nhanh, như thể nó có thể bật ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. 

Tô Tân sửng sốt một lúc khi nghe điều này. Không ngờ Tần Mông lại lần đầu tiên yêu cầu dừng lại.

Anh không khỏi buông tay ra, trong mắt có chút kinh ngạc: "Vậy... bây giờ chúng ta nên tiếp tục hay dừng lại?" 

Tần Lục cũng sửng sốt một lát, sau đó dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Tô Bân. 

"Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục. Lần này, hãy sử dụng ngực của tôi!" Sắc mặt Tần Lộ đỏ bừng, giống như bị bôi son vậy.

Tô Bân gật đầu, sau đó ngồi ở mép giường. Tần Lục quỳ xuống đất, đặt hai bộ ngực căng mọng cương cứng lên đùi Tô Bân. 

"Tiểu Bân, dì đã bắt đầu rồi, mời nhìn đây!" Nói xong, anh ta đồng thời ấn hai lòng bàn tay vào ngực mình. 

Kẹp con cặc của Tô Bân vào giữa ngực, Tần Lộ cảm thấy con cặc nóng bỏng đang cuồng nộ gần hai quả nho của mình. Từng đợt khoái cảm ập đến khiến cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

"? Ahhhhh, cứng quá! Nóng quá! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tần Lục không ngừng hét lên, vật to lớn của Tô Bân hiện ra trước mắt cô, run rẩy áp vào ngực cô. 

"Ôi dì, ngực dì mềm quá!" Nói xong, Tô Bân thẳng người lên, đánh mạnh vào hai bên ngực của Tần Lục, vừa nói vừa đánh.

“Dì ơi, dì có thích bộ ngực to dâm đãng của dì bị tàn phá như thế này không?” 

"? Uh huh... huh huh? ~ Uh huh~ Uh huh ~" Tần Lộ bị Tô Tân bóp cổ và chỉ gật đầu tuyệt vọng. Đôi mắt cô ấy hoàn toàn mờ sương và cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

Tô Bân nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt, trong mắt có chút hoang dại. Anh dùng tay ấn vào sau đầu Tần Lục, khiến cho mỗi lần Tần Lục dùng ngực cô phục vụ cho cặc anh, môi cô sẽ bị quy đầu của Tô Bân ép mở ra.

"Puff~? Puff~~Hmm~~Puff...Puff...?" Động tác của Tô Bân càng lúc càng nhanh, từng đợt khoái cảm quét qua hắn. Đầu óc Tần Lộ hoàn toàn trống rỗng. Điều duy nhất còn lại là cơ thể cô không ngừng lắc lư theo chuyển động của Tô Tân.

Cô không biết mình đã làm như thế nào, có lẽ những bản năng này đã ẩn sâu trong cơ thể cô. 

"Dì ơi, đây là lần đầu tiên dì giúp con về ngực, sau này con phải phát triển bộ ngực lớn của dì nhiều hơn nữa! Cô nhất định phải phát triển thành bộ ngực gợi cảm có thể phun sữa. Con không biết trước đó lại thoải mái như vậy!" Tô Bân thở hổn hển nói.

Hai má Tần Lộ bị nhuộm một tầng màu đỏ thẫm. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô không ngừng run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

"? Uh-huh... Ahhhhh...~! Uh-huh? ~ Tôi thích nó ~ Oh uh-huh... ~ Tôi thích nó quá đi ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" Tần Lục không ngừng hét lên, giống như đang trút giận.

Ngực cô liên tục lắc lư theo chuyển động lên xuống, giống như những đợt sóng dữ dội ập vào bờ. Cảm giác choáng váng gần như cướp đi linh hồn của một người.

Tô Bân cảm thấy bộ ngực của Tần Lộ có độ đàn hồi tốt đến mức anh liên tục xoa bóp, khiến dương vật của anh càng sưng lên.

"Dì, dì có thoải mái không? Nhìn bộ ngực của dì bị con cặc to bóp nát ~" Tô Bân hỏi. 

"?? Uh ồ ồ ồ ồ ~ ồ! Uh hử~ Dì thích lắm~ ồ ồ... bị tàn phá đến mức biến dạng như thế này~ uh ừ... oooooo~?" Tần Lộ thanh âm càng ngày càng lớn, thậm chí nghe có chút gay gắt.

Tô Bân bật cười, ngón tay linh hoạt mân mê hai quả nho chín trên ngực lớn của Tần Lộ, như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

"Anh vẫn còn nhiều thứ thú vị lắm! Anh không thể xuất tinh trực tiếp vào em được!" Nói xong, Tô Bân kéo Tần Lục đứng dậy, đè cô xuống giường. 

Ánh mắt Tần Lộ hoàn toàn mơ hồ, cô chỉ nghe theo Tô Bân theo bản năng.

Quy đầu sưng đỏ từ từ bóp mở hai cánh hoa mỏng manh, chậm rãi đi vào. 

"? Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Tần Lộ nói, trong thanh âm tràn đầy đau đớn cùng vui sướng.

"Vào rồi à? Cuối cùng cũng vào được rồi! Thật tuyệt vời!...À ồ ồ ồ?~...Uh ah ah! Uh ồ?...Đầu tôi sắp vỡ tung mất! Tôi không thể nghĩ được nữa~!" Tô Bân liên tục đánh vào người Tần Lục, quy đầu liên tục đánh vào lõi bông hoa. 

"? Oh um ah~ ah ồ ồ~... Cảm giác thật sướng! Ha ah~ Chịu không nổi! Xiaobin~~ uh ha ah ha! Uuuuuuuu~?" Tần Lục không ngừng gào thét, vẻ mặt hoàn toàn tan vỡ, chỉ có cơ thể và nhịp tim nói cho cô biết cô còn sống. 

"Dì, sao hôm nay con cảm thấy dì nhạy cảm hơn vậy? Con chưa bao giờ thấy dì kích động như vậy." Giọng điệu của Tô Bân có chút vui tươi và thành công. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!...Dạ!! Dì...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết...bị đang bị đau đớn đến nỗi có cảm giác như bị tát, cơ thể run rẩy.

Thân thể của nàng đã hoàn toàn bị Tô Bân chiếm giữ.

Từng đợt khoái cảm lan tràn khắp cơ thể Tần Lộ, khiến cô gần như phát điên vì ham muốn.

Tần Lộ ngón tay nắm chặt ga trải giường, không ngừng kêu gào, giống như một con vịt sắp chết phát ra tiếng kêu cuối cùng. 

Tô Bân bắt đầu tung ra những đòn nông sâu, đánh hết cái này đến cái khác, dồn toàn bộ sức mạnh trong cơ thể vào cơ thể Tần Lục.

Thân thể Tần Lộ cứng ngắc, chỉ có thể theo nhịp điệu của Tô Bân để Tô Bân phi nước đại. 

"? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng lại. Sẽ không tốt nếu sau này mẹ nghe được. Nhân tiện, mẹ chắc giờ đang ngủ rồi!" 

Tần Lục tựa hồ không nghe thấy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, động tác của Tô Bân càng ngày càng hung bạo, mỗi một nhát đâm sâu vào tận xương tủy Tần Lục.

"Dì ơi, dì thật tuyệt vời! Tôi sẽ xăm cho cậu một hình xăm trên cặp mông to này, từ nay về sau nó sẽ là nhà vệ sinh đặc biệt của tôi!" Tô Bân vừa nói vừa nằm trên người Tần Lục, thở hổn hển. 

Đầu óc Tần Lộ đã đầy cặc, không còn ý thức gì nữa. Đôi mắt hoa đào của cô mơ hồ, mơ hồ, cô lẩm bẩm: “? Ô ô ô, Tiểu Bân, mẹ yêu con..."

"Anh đang thì thầm cái gì vậy? Dì ơi, dì thật vô tâm. Tôi đang hỏi anh một chuyện." Nhìn Tần Lục, anh không kiên nhẫn nói.

Tần Lục phục hồi tinh thần, lẩm bẩm: "Thật thoải mái, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nó đang đâm vào tử cung của tôi... ồ ha ~" Sau đó, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt đen láy của Tô Bân, hét lên từng chữ: "Tôi là nhà vệ sinh tinh dịch của anh!" 

Trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi và khoái cảm mãnh liệt, Tần Lục không nhận ra lời nói của mình có bao nhiêu chấn động và xúc phạm. Cô chỉ biết rằng mình cần phải trút giận và được giải thoát.

Tô Bân sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Được rồi, ta rất yêu ngươi, cái này dì cái, ta sẽ đem ngươi âm hộ thành hình dạng của ta, biến ngươi thành sản phẩm độc quyền của ta!"

"? Uh-huh ~ Cảm giác thật tuyệt... Dì sẵn lòng, mẹ à~~ Dì sẵn sàng trở thành sản phẩm độc quyền của con và sống vì con. Uh-huh... Uh-huh ~ Wuwu ~" Tần Lộ khóc và dùng hết sức lực để phục vụ Tô Tân. Tiếng hét xuất thần nối tiếp nhau khiến mọi người tê dại và ước gì có thể nghiền nát cô.

Tô Bân nghe Tần Lục hưng phấn kêu lên, hưng phấn hét lên: "Được rồi, ta thích loại cảm giác này, con khốn, âm hộ của ngươi đang ngậm thật chặt cặc của ta, giống như bị ta xuyên vào vậy."

"? Ờ hả ồ ồ... à à à? ~ A ừm ~ nó bị đẩy ra... wu wu wu ~ Cửa tử cung bị Er... con cặc của Tiểu Bân đẩy ra?..." Tô Bân chưa kịp nói xong, trên mặt Tần Lộ lập tức lộ ra vẻ vừa đau khổ vừa vui mừng, từng đợt khoái cảm khiến Tần Lục quên đi đau đớn, chỉ còn lại khoái cảm và thỏa mãn. 

"Thật tốt quá dì ơi, cuối cùng con cũng đã vào rồi! Tinh ranh của tôi đã được đưa vào tử cung, tôi đã giúp bạn mở tử cung. Cảm giác thật tuyệt vời~"

Tô Bân vừa nói những lời tục tĩu vừa bẩn thỉu, vừa tận hưởng khoái cảm chật hẹp mà cái lỗ nhỏ của Tần Lục mang lại. 

Sắc mặt Tần Lộ dần dần tái nhợt, khóe miệng hiện lên một vệt bạc, hai mắt nhắm nghiền, trán đổ mồ hôi lạnh, thân thể kịch liệt co giật, phảng phất rơi xuống vực sâu không đáy. 

"? Oh oh oh oh ~ chết rồi ~ hoo hoo hoo ~ chết rồi ~ uh uh uh uh uh ~ Dì... đầu tôi choáng váng và tôi không thể nghĩ được nữa!! ? Ô ô ô~~" Tần Lục hét lên không mạch lạc. 

Tô Bân nhìn khuôn mặt bị khoái cảm vặn vẹo trước mặt, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Anh ta cử động mạnh phần eo, đánh vào mông Tần Lục càng thêm mãnh liệt, khiến Tần Lục càng cảm thấy khoái cảm hưng phấn hơn, kéo dài suốt nửa giờ. 

Trong khoảng thời gian này, Tô Bân thay đổi nhiều tư thế, tư thế, không ngừng kích thích Tần Lộ. Tần Lục nằm ở mép giường một lát, nằm trên giường một lát, hai chân trắng mịn đung đưa trong không trung.

Tô Bân có thể nghe rõ ràng tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ trong miệng Tần Lộ. Cô càng ngày càng hưng phấn và điên cuồng, như thể sẽ không bao giờ biết mệt mỏi.

"Pfft~! Pfft~! Pfft~!"

“哈啊啊？……啊啊啊……哦哦啊……啊啊啊……来了……嗯哼？……来了～呜呜呜～呼呼～高潮了～呜呜哇哇……噫噫噫～”终于，秦璐承受不了In Đáp lại khoái cảm này, các huyệt đạo vốn đã được khai mở và ướt át bỗng nhiên co rút và run rẩy nhanh chóng. Sau đó, một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp từ bên trong phun ra, lập tức làm ướt phần bụng dưới của Tô Bân. 

"Hahahahaha!! Dì ơi, dì lên đỉnh rồi, phun nhiều nước như vậy, giống như đang tắm cho con vậy. Ngon quá!" Tô Bân nhìn vũng nước nhớp nháp phía dưới Tần Lục, không khỏi bật cười, trên mặt lộ ra vẻ mất tinh thần. 

Động tác của hắn không bao giờ dừng lại, vẫn rất mãnh liệt và mạnh mẽ. Từng đợt khoái cảm khiến tâm hồn Tần Lộ như bốc lên như ngọn lửa rực cháy, đốt cháy thần kinh và trái tim của cô, khiến đầu óc cô ong ong. 

"Uh-huh.?...Tiểu Tân~vui quá...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu quá hay...ahhh...Xiaobin~lại đến rồi, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ?...~" Tần Lộ lại lên đến đỉnh điểm, hai chân thon dài mang tất trắng như bị điện giật, cả người như bị điện giật co giật, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra nước bọt cực kỳ thơm.

Tô Bân bị nước dâng trào bắn tung tóe khắp người, nhưng lúc này, hắn hoàn toàn không quan tâm đến điều đó. Anh lắc mạnh eo cô nói: "Uh-huh ~ Dì ơi, con cũng sắp xuất tinh ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sau đó, anh dùng sức ấn cơ thể mình xuống, xuyên thẳng vào cơ thể Tần Lục, sau đó trút toàn bộ sức nóng vào trong cơ thể Tần Lục.

"Ahhh?~ Nóng quá~ Vào đi, hôm nay là thời gian an toàn~~ Vào đi~~Uuuuuuuuuuuuuuu~Tôi lên thiên đường~~Đầu óc tôi đầy tinh trùng~~Huh~huh~uhhhhhh?~" Tần Lục gần như ngất đi trước sức nóng bùng nổ của Tô Bân. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cơ thể cô như thủy triều, nuốt chửng lý trí của cô, và não cô biến thành một cục bột nhão. 

Tất cả những gì cô biết là cô muốn hét lên nhưng cổ họng dường như bị tắc nghẽn. Dù có hét to thế nào, cô cũng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đỏ mặt. 

Trên mặt Tần Lộ đã lấm tấm mồ hôi dày đặc. Cô lấy tay che ngực, hơi há miệng và thở dốc. 

Tô Bân nhìn bộ dáng lúc này của Tần Lục, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác. Anh biết mình đã thành công chiếm lấy cơ thể của Tần Lục. Anh muốn hoàn toàn thuần hóa cô và khiến cô đầu hàng dưới háng anh. Anh muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trước mặt mình. 

Tô Bân chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Tần Lục, sau đó lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đi chất lỏng sền sệt tràn ra khỏi cơ thể Tần Lục. 

Tần Lục mở mắt ra, nhìn thấy Tô Bân đang ngồi bên cạnh mình. 

“Ách hả?…” Tần Lục vừa mở miệng định nói, lại phát hiện cổ họng mình khô khốc, ngay cả một âm tiết cũng không thể phát âm được. 

Tô Bân nhìn đôi mắt mơ màng của Tần Lục, đôi môi đỏ mọng, sợi tóc lấm lem vài giọt nước bọt, làn da mỏng manh của cô. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ xúc động, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào Ân Hồng của Tần Lộ. 

"Ừm... Tiểu Bân, không được! Dì sắp đi rồi! Vừa rồi quá mãnh liệt, sau này đừng để mẹ con phát hiện nhé ~" Đầu óc Tần Lộ đột nhiên trống rỗng, cô đưa tay nhỏ bé ra đẩy ngực Tô Bân. 

"Hehe ~ Được rồi, sau này đừng tấn công tôi như vậy nữa, cậu phải nộp đơn trước, biết không?" Tô Bân vừa nói vừa tay còn lại sờ nắn bộ ngực tròn trịa của Tần Lục. 

Tần Lục nhẹ nhàng dịch người về phía sau, nắm lấy đôi tay không thành thật của Tô Bân, đôi mắt hơi đỏ lên nhìn Tô Bân: “Ta biết rồi, lần sau ta sẽ nói cho ngươi biết trước! Sư phụ!"

Tô Bân nghe vậy lập tức buông tay ra, trong mắt hiện lên vẻ miễn cưỡng. Tần Lục nhìn bộ dáng thất vọng của Tô Bân, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui vẻ và ngọt ngào. Dù bây giờ cô đang đóng vai dì nhưng trong lòng cô vẫn tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. 

Tần Lục điều chỉnh tâm tình, cười rạng rỡ với Tô Bân, sau đó chậm rãi đứng dậy mặc quần áo. Đến cửa, cô quay người lại, dịu dàng nhìn Tô Bân một cái rồi rời khỏi phòng. 

Tô Bân ngồi trên giường, nhìn bóng lưng Tần Lục rời đi, nheo mắt lại. Anh dường như cảm thấy dì của mình tối nay có chút khác biệt so với thường ngày. Anh lắc đầu, gạt cảm giác kỳ lạ ra khỏi đầu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tần Lục vừa ra khỏi phòng liền gặp phải chị gái Tần Mông đã đợi rất lâu. 

"Chị, chị thế nào rồi? Bạn có bị chinh phục bởi con cặc lớn của chính con trai mình không? Ta nghe ngươi kêu sống chết, ngươi tựa hồ rất hưởng thụ ~" Tần Lục vẻ mặt mơ hồ nhìn Tần Lục. 

Hai đám mây đỏ đáng yêu chợt bay lên trên mặt Tần Lục. Cô trừng mắt nhìn Tần Mộng, nịnh nọt nói: "Cô gái chết tiệt, cô làm vậy không phải chuyện tốt, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như một cái tôi mới đang dần thức tỉnh, nhưng tôi không hối hận!"

Tần Mông cười nhẹ, sau đó nắm lấy tay Tần Lục nói: "Này, ngươi đương nhiên không hối hận. Bạn có một con cặc to khỏe như vậy sẽ giúp bạn giải tỏa ham muốn mỗi ngày. Người chị tội nghiệp của tôi sẽ không có cơ hội được hưởng thụ khi ra nước ngoài!”

Nói xong, hắn nháy mắt khiêu khích với Tần Lục. 

Tần Lục xấu hổ vỗ vỗ Tần Mông tay nói: "Cô nương, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Khi nghĩ đến việc khám phá mối quan hệ này với con trai mình, tôi cảm thấy rất phức tạp. Tôi không biết phải đối mặt với anh rể của mình như thế nào."

"Này, sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Thuyền sẽ đi thẳng khi tới cầu. Hãy nhớ những kỹ năng tôi đã dạy bạn lần sau. Hôm nay biểu hiện của ngươi khá tốt!" Tần Mông vẻ mặt lãnh đạm bình tĩnh nói.

Tần Lục bất đắc dĩ lắc đầu, đi xuống lầu. 

Điều cô không biết là đôi mắt Tần Mông sáng lên khi nhìn bóng dáng cô đang lùi dần.
