============================================================
  Dì xinh đẹp, mẹ đáng yêu, tóm lấy vợ tôi và để tôi đụ cô ấy
  Tác giả    : 秋 Phong 纨 扇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17309.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Thuần ái, #Nội 射, #Tiếng Trung, #Dâm Đãng, #Mẹ, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Dì xinh đẹp, mẹ đáng yêu, tóm lấy vợ tôi và để tôi đụ cô ấy

Dì xinh đẹp, mẹ đáng yêu, tóm lấy vợ tôi và để tôi đụ cô ấy

(1)

Dì Ping là em gái song sinh của mẹ tôi. Cô và mẹ cô năm nay đều ba mươi bốn tuổi. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi mỗi năm đều đến nhà tôi vài lần để họp mặt. Cô ấy phải đi tàu hơn chục tiếng đồng hồ mới đến được nhà tôi. Dì tôi luôn kể cho tôi nghe những điều mới mẻ mà dì nhìn thấy trên tàu, và dần dần tôi bị ám ảnh bởi việc đi tàu cùng dì. Tuy nhiên, mẹ luôn nói rằng sẽ đưa tôi đến đó khi tôi lớn lên. 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi nhưng đã hơn hai năm rồi dì tôi không đến nhà tôi. Tôi nghe mẹ tôi kể rằng dì tôi đã ly hôn ba lần và sống ở nước ngoài với người nước ngoài trong hai năm qua. Cuối cùng một ngày nọ, dì tôi gọi điện cho mẹ tôi và nói với mẹ rằng mẹ lại chia tay với người nước ngoài. Hôm nay cô ấy đã tới nhà tôi. 

Theo số tàu mà dì kể, tôi theo mẹ ra ga đón mẹ. Sau khi dì tôi xuống xe, dì đánh rơi túi xách và ôm mẹ tôi thật nồng nhiệt nhưng dì cứ nhìn tôi suốt cả ngày. 

"Đây là cháu trai yêu quý của tôi, Tiểu Cương, nó đã lớn đến nỗi dì tôi cũng không nhận ra!" Nói xong cô ấy nhiệt tình ôm tôi vào lòng. Bộ ngực gần như bán khỏa thân, mềm mại và săn chắc của cô ấy áp sát vào ngực tôi chỉ mặc một chiếc áo vest. Tôi hạ mắt xuống và có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Về đến nhà, dì và mẹ tôi ngồi trên chiếu dưới bóng cây trò chuyện. Tôi ngồi đối diện với dì và mẹ tôi và lắng nghe. Tuy nhiên, khi dì tôi chọc vào bắp chân, chiếc váy hồng đắt tiền của dì tự nhiên được vén lên. Khi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy, tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Hóa ra là dì tôi khỏa thân và không mặc gì, và tôi có thể nhìn thấy âm hộ và lông âm hộ mọng nước của dì. Tôi không có thời gian để nghe những gì họ nói. 

Một lúc sau, dì tôi đi vệ sinh. Cô ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Con xem đủ chưa? Con có thích không? Con muốn xem thì dì sẽ cho con xem bao nhiêu tùy thích”. Hóa ra là cô ấy cố tình muốn tôi nhìn thấy nó. Tôi ngượng ngùng đứng dậy chạy ra sau gốc cây lớn. 

Sau khi dì cô trở về, mẹ cô nói với cô: "Mỹ Bình, bên trong con vẫn trần truồng. Tiểu Cương vừa nhìn thấy! Con nên thay đổi vấn đề này!"

"Tỷ, ta không quan tâm nữa. Mẹ kiếp! Ta tìm được bốn người đàn ông, bọn họ đều đã bay đi! Từ nay về sau ta sẽ sống một mình. Tiểu Cương là con của ngươi, hắn cũng giống ta, hắn vẫn là hài tử, ngươi thích thì có thể xem!"

“Anh ấy không còn là trẻ con nữa. Gần đây tôi phát hiện anh ấy luôn nhìn trộm cơ thể tôi và muốn tôi tắm cùng anh ấy. Anh ấy còn xuất tinh hai lần về đêm, làm ướt hết ga trải giường. Anh ấy đã bước vào tuổi dậy thì khi còn là một cậu bé.

Bạn không thấy mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào phần dưới của bạn sao? "

“Vậy thì hãy để anh ấy xem kỹ và dạy cho anh ấy một số kiến thức về tuổi thanh xuân. Bạn vẫn là một người mẹ.

Trường học của họ đang trong kỳ nghỉ! Ngày mai tôi sẽ về nhà. Hãy để cô ấy đi cùng tôi. Tôi cảm thấy cô đơn một mình. Những gì bạn không dạy anh ấy, tôi sẽ dạy anh ấy. Làm sao chúng ta có thể để con cái mình không biết gì? "

"Được rồi! Cậu thông thạo quá, để tôi huấn luyện nó! Tôi sẽ đón cậu ấy trước khi khai giảng, để cậu ấy ở với cậu vài ngày." Sau đó, mẹ tôi thì thầm với dì: “Con biết không, cặc của nó to lắm. Khi mẹ che cho nó, mỗi lần nhìn thấy là mẹ lại muốn…”

Giọng của họ ngày càng trầm hơn và tôi không thể nghe được họ nói gì. Cuối cùng, họ nhìn tôi nấp sau gốc cây và cười vui vẻ. 

Ngày hôm sau, tôi cùng dì lên tàu đến chỗ dì. Dì tôi mua một chiếc hộp ngủ mềm. Cô ấy ngồi trên giường, chân cong sát cửa sổ, còn tôi ngồi trên giường đối diện với cô ấy. 

"Tiểu Cương, ngồi cạnh dì đi!"

Dì đặt một chân xuống, để tôi ngồi giữa hai chân dì rồi ôm tôi vào lòng. Bộ ngực lớn của cô ấy áp sát vào mặt tôi. 

"Tiểu Cương, ngươi còn muốn đi xem chỗ của dì sao? Hôm qua ngươi xem chưa đủ!"

“Dì ơi, con không dám nữa.”

"Thằng bé ngốc, dì không trách con đâu. Con muốn xem thì dì sẽ cho con xem cho thỏa thích."

"Tôi muốn nó, tôi thực sự muốn nó." Khi dì tôi nói điều này, tôi vui đến mức gần như nhảy dựng lên. 

"Đi khóa cửa hộp lại, bây giờ dì sẽ cho con mở. Sau này dì sẽ dạy con cách làm tình. Con trai lớn lên nhất định phải biết làm tình, nếu không sẽ không được phụ nữ thích."

Tôi khóa cửa khoang lại, khi tôi quay lại thì dì tôi đã vén váy lên rồi. 

"Tiểu Cương, ngươi tới xem đi! Ngươi muốn thế nào cũng có thể xem." Dì tôi nói rồi lại đưa mông về phía trước, hai chân dang rộng hoàn toàn, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi ngồi xổm giữa hai chân dì và nhìn một cách thèm thuồng. Âm hộ của dì tôi rõ ràng là phồng lên dưới bụng dưới, lông âm hộ thưa thớt và mềm mại. Vì hai chân dang rộng nên môi lớn đã mở ra một cách tự nhiên, để lộ ra môi bé và âm vật màu đỏ tươi. Lỗ niệu đạo không rõ ràng, lỗ âm đạo hơi hé mở, bên trong rất trơn tru và ẩm ướt. 

Tôi nhìn nó và vô thức đưa ngón tay vào và bắt đầu chạm vào nó. Tôi cảm thấy âm hộ của dì tôi tuy đã bị mấy ông chồng đụ nhưng vẫn căng và đàn hồi vì dì chưa từng sinh con. Tôi chạm vào nó một lúc và chẳng mấy chốc nó chứa đầy tinh dịch. Dì tôi cứ rên rỉ khe khẽ khi tôi chạm vào dì. 

"Tiểu Cương... dì ngươi đang bế ngứa quá... thoải mái quá... ấn mạnh vào... bên trong có tử cung... ngươi có cảm nhận được không?... Đúng... đó là lỗ tử cung... ngươi được sinh ra từ mẹ ngươi...

…Dì tôi vẫn chưa sinh con…Tôi đã mang thai mấy lần và tôi không muốn có một lần…Không biết dì ấy còn có thể sinh con không…Sau này tôi sẽ để cậu đụ âm hộ của cô ấy…Có lẽ tôi vẫn có thể sinh con cho cậu…Đến đây…giúp dì cởi váy ra…Dì sẽ dạy cậu cách đụ âm hộ của dì ấy…”

Nói xong, dì tôi quay lại như một đứa trẻ, làm trò hư hỏng và nhờ tôi giúp dì cởi váy, rồi nhanh chóng cởi váy cho dì. Dì đã khỏa thân trước mặt tôi. 

Tôi lén nhìn mẹ đang tắm. Dì tôi trông giống hệt mẹ tôi, chỉ khác là bụng dì hơi phẳng hơn mẹ tôi một chút. Thân hình của cả hai đều rất mảnh mai và cân đối, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực to và tròn, núm vú như hạt sen hồng, cặp mông căng tròn càng thêm quyến rũ. 

"Thế nào, cô xinh đẹp! Mau cởi quần áo ra!"

Tôi ngượng ngùng cởi quần áo ra. Con cặc của tôi vốn đã cứng và cương cứng. 

"Oa! Tiểu Cương, con cặc của con to như vậy, trách sao mẹ con lại tự hào như vậy. Thôi dì. Dì nhất định phải thưởng thức con cặc lớn của con."

Tôi nhanh chóng nằm trên người dì của tôi. Dì quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi từ môi đến miệng. Cô ấy ngậm lưỡi tôi vào miệng, dùng lưỡi quấn lại, liếm rồi mút một lúc. Sau đó cô ấy lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy mạnh và xuyên vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Dì quấn hai chân quanh eo tôi và để tôi đưa con cặc của mình ra vào âm hộ của anh ấy, trong khi dì thỉnh thoảng ngọ nguậy mông. 

"Nghe ngoan... Dì của ngươi làm tình thật thoải mái... Dì của ta đã kết hôn bốn lần... Đây là lần đầu tiên ta dùng một con cặc to như vậy như của ngươi... Dì của ta làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái... Cảm giác thật dễ chịu... Địt ngươi mạnh hơn... mạnh hơn nữa...

Dì sắp chết rồi... thoải mái quá... thoải mái quá..."

"Dì...con muốn đi tiểu..."

"Tè...thằng ngốc...đó là tinh dịch...không phải nước tiểu...cậu đi tiểu...rồi cậu sẽ thấy dễ chịu hơn...dì sắp chết...ra ra...làm ơn đi tiểu nhanh đi..."

Âm hộ của dì tôi cử động chặt chẽ và lỏng lẻo, ôm lấy cặc tôi thật thoải mái, giống như có một cái miệng nhỏ bên trong âm hộ của dì, hút nước tiểu của tôi vào rất nhiều tinh dịch mà dì đã nói. 

Dì ôm tôi thật chặt và vẫn hôn môi tôi. Tôi ngạc nhiên vì mình đã tiểu nhiều tinh dịch vào âm hộ của dì đến nỗi âm hộ của dì bị ăn mất. 

"Dì ơi, tinh dịch mà con tiểu vào âm hộ của dì đã đi đâu rồi? Tại sao dì vẫn không cảm nhận được cặc của con khi nó vẫn còn ở bên trong?"

"Mẹ cậu đúng đấy. Bà ấy không dạy cậu bất cứ điều gì về điều này. Thứ cậu vừa tiểu ra là tinh dịch. Phụ nữ cần tinh dịch để thụ thai. Quá trình cậu tiểu vào âm hộ của mình được gọi là xuất tinh, chứ không phải tiểu. Một phần tinh dịch cậu xuất ra đã đi vào tử cung, và một phần vẫn còn trong âm hộ của cậu. Một phần sẽ chảy ra sau đó."

"Tôi biết. Mấy hôm trước tôi nằm mơ thấy mẹ dùng miệng ngậm cặc tôi. Khi tôi đi tiểu cũng có cảm giác như trước. Sáng tỉnh dậy, ga trải giường ướt đẫm. Mẹ tôi nói tôi làm ướt giường, hóa ra cũng là tinh dịch."

“Nhân tiện, sau khi nhìn trộm xác mẹ, bạn luôn nghĩ đến lồn của mẹ và muốn đụ vào lồn mẹ, cho nên bạn sẽ nằm mơ như vậy, dương vật của bạn sẽ tự xuất tinh, đây gọi là xuất tinh về đêm, bạn hiểu không?”

"Con biết rồi dì. Nhưng sau này nếu con muốn đụ con mèo của mình lần nữa, liệu con có còn xuất tinh về đêm không?"

"Muốn đụ con mèo của ngươi, ngươi sẽ không xuất tinh về đêm. Ít nhất, khi ngươi ở cùng với dì, dì ngươi sẽ không cho phép ngươi xuất tinh về đêm. Bất cứ khi nào ngươi muốn đụ âm hộ của dì, dì ngươi sẽ cho ngươi đụ. Bà ấy chắc chắn không bảo thủ như mẹ ngươi."

"Nhưng kể từ khi nhìn thấy xác mẹ, tôi luôn muốn đụ mẹ."

"Khi mẹ con đến đón, dì con sẽ giúp con thuyết phục bà. Theo lời mẹ con nói, bà ấy cũng muốn con đụ bà ấy, nhưng bà quá bảo thủ, không dám làm bước này. Bố con đã tìm vợ ở bên ngoài và đang bàn chuyện ly hôn với mẹ con! Hiện tại, con cứ coi ta như mẹ con và đụ bà ấy đi. Mẹ con và mẹ là chị em, chúng ta trông giống mẹ con."

"Dì tốt bụng quá. Nếu mẹ con được như dì thì tốt quá!"

"Khi cô ấy đến, tôi sẽ thuyết phục cô ấy để cậu đụ cô ấy. Nếu bố mẹ cậu ly hôn, hãy để cậu và mẹ cậu chuyển đến chỗ của tôi. Chúng ta có thể đụ mèo của cô ấy và làm tình mỗi ngày. Tiểu Cương, đến nhà ga vẫn còn sớm, chúng ta ngủ một lát đi! Khi cậu tỉnh dậy, dì của cậu sẽ cho cậu đụ con mèo của mình. Cứ ngủ với cặc trong âm hộ của cô ấy như thế này đi!" 

Tôi vuốt ve và bú vú dì một lúc rồi nằm lên người dì mà ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy thì dì tôi đã dậy rồi. Cô ấy nói rằng để không đánh thức tôi và để tận hưởng cảm giác thích thú khi tôi ấn vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã nằm im lặng. 

"Ngươi tiểu tổ tiên, ngươi đè ta suốt tám giờ, cô ta suýt chút nữa đè nát ngươi, nhưng cô ta lại cảm thấy thoải mái."

"Dì ơi, dì gần đến rồi à?"

"Vẫn còn hơn hai giờ."

"Dì ơi, lần này con rất muốn đi tiểu!"

"Dì cũng đang nhịn tiểu. Chúng ta mặc quần áo vào nhà vệ sinh đi tiểu nhé. Chúng ta sẽ tắm rửa sạch sẽ và để cậu đụ dì của tôi lần nữa khi chúng ta về. Chúng ta sẽ về nhà."

Trước khi đứng dậy, tôi thọc con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của dì thêm vài lần nữa. 

Sau khi đi vệ sinh trở về, tôi và dì lại nhanh chóng cởi quần áo ra. Dì tôi ôm tôi vào lòng và hôn nhau. Tôi ngậm lưỡi em vào miệng rồi liếm rồi dùng lưỡi quấn lấy nó. Sau đó tôi mút bộ ngực khủng của dì một lúc. Dì đang dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Dì tôi nói dì không có con và đặc biệt thích tôi bú vú dì. 

Dì tôi đứng dưới sàn, cúi người về phía cửa sổ ô tô, hếch cao cái mông to, để lộ cái âm hộ căng phồng, để tôi đút cặc của mình vào âm hộ từ phía sau. Tôi vuốt ve cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy. Dì cũng nắn hai bìu lớn của tôi từ bên dưới. 

"Con ngoan... con làm dì dễ chịu quá... con không biết... âm hộ của dì ngứa đến mức nào..."

Ngay khi con cặc lớn của bạn bước vào... âm hộ của dì tôi sẽ không còn ngứa nữa... âm hộ của dì tôi rất thích được bạn đụ...

Từ giờ trở đi... sẽ không có ai đụ dì của tôi... Tôi sẽ để Tiểu Cương đụ tôi một mình... Con cặc lớn của bạn dễ sử dụng quá... Địt cô ấy thật mạnh... Địt vào âm hộ của dì... mạnh hơn... Âm hộ của dì thoải mái quá... đẹp quá...

…”

"Dì... Con đút vào lồn của dì... và con thấy rất thoải mái... Lồn của dì... kẹp thật chặt cặc của con... Mỗi lần con đút vào là sướng quá... Nếu ngày nào con cũng được địt vào lồn của dì thì thật tuyệt..."

"Trước khi em đi... dì để em đụ em mỗi ngày... bất kể ngày hay đêm... em có thể đụ em bất cứ khi nào em muốn... âm hộ của dì là tất cả cho em... mẹ kiếp... dì thấy thoải mái quá... à... đẹp quá... dì cũng muốn em đụ mẹ mỗi ngày... chết tiệt âm hộ của dì... âm hộ của dì lắc lư... mẹ kiếp... thoải mái quá...

Dì tôi cứ la hét hoài, không sợ hành khách ở toa bên cạnh nghe thấy. Cô cho biết hầu hết hành khách trong khoang đều như vậy. Cô ấy yêu cầu tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận, và quả nhiên, có tiếng ầm ầm ở phòng bên cạnh. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy mạnh hơn.

"Tiểu Cương... Nếu mẹ cậu cho phép cậu đụ âm hộ của bà ấy... cậu vẫn thích đụ âm hộ của dì cậu à?" …

Dì không thể sống thiếu con... Sau khi con về... Dì cũng sẽ đến đó vài ngày một lần... Từ giờ trở đi, con sẽ phải đụ cái lồn của dì... Con không thể giống người đàn ông của ta... Chơi chán thì bỏ ta đi..."

"Dì...con không thể...Ngay cả mẹ con cũng bảo con đụ dì...Con cũng đụ âm hộ của dì...Khi hai người ở bên nhau...Ta sẽ đụ hai người cùng nhau...Cơ thể của con thật khỏe mạnh...Ta nhất định sẽ làm cho hai người cảm thấy thoải mái...Sau này ta sẽ không cưới vợ...Ta sẽ để hai người làm vợ của ta...Được...Anh sẽ thật sự yêu em..."

"Được rồi... cái lồn của dì... mọi thứ về dì... Con sẽ giao hết cho Tiểu Cương... Con nhất định sẽ thuyết phục được mẹ con...

...Chúng tôi sẽ cùng nhau phục vụ bạn...cho bạn tình yêu của hai người mẹ...và hai người vợ...Tiểu Cương...địt mẹ bạn...Dì hạnh phúc quá...nhưng...mẹ con và tôi...sau này vẫn sẽ cân nhắc việc cưới bạn làm vợ...

Tôi chỉ muốn tìm một cô con dâu đức hạnh, có thể hiểu được mẹ anh và tôi... Ba chúng ta sẽ cho anh tình yêu... Để anh đụ cái lồn của ba người phụ nữ... Tôi có mục đích... Nếu cô ấy đồng ý, tôi có thể cân nhắc... Tôi chỉ không biết cô ấy có bằng lòng không... Cô ấy đẹp trai hơn dì tôi... Ôi... Nhanh lên... Địt mạnh hơn nữa... Dì thoải mái quá...

…Dì sắp ra rồi…”

“Dì… con cũng sắp đi tiểu… không… con sắp xuất tinh… dương vật của con lại càng sưng lên…”

“K ra... Dì chịu không nổi nữa rồi... Đưa nó áp vào cổ tử cung bên trong mà xuất tinh... Tất cả sẽ thẩm thấu vào tử cung của dì...

...Làm cho dì cậu có bầu...sinh con cho cậu...ah...nhiều quá...cậu xuất tinh mạnh quá..."

Dì tôi toàn thân run rẩy, âm hộ của dì lúc thắt lại rồi lại nới lỏng. Con cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy, như thể đang bị một cái miệng nhỏ hút vào, hút hết tinh dịch tôi phóng ra. 

"Thật thoải mái, lúc ngươi xuất tinh, dì có cảm giác như đang ở trên thiên đường, toàn thân tê dại, như bị điện giật, tôi không thể giải thích được cảm giác đó. Dì chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Có vẻ như dì đã tìm kiếm hạnh phúc nhiều năm rồi, bây giờ dì đã tìm thấy nó cùng với con."

"Dì ơi, con thấy thoải mái quá. Khi dì xuất tinh, giống như có một cái miệng nhỏ bên trong âm hộ của dì hút cặc của con, hút hết tinh dịch của con vào. Cả người con như có điện, từ đầu cặc lan khắp cơ thể. Tê tê tê dại, dễ chịu quá."

"Tiểu Cương, em có biết không? Đây là cao trào của tình dục giữa nam và nữ. Cảm giác dương vật của bạn bị hút vào trong âm hộ của dì là phản ứng của cơ âm đạo và co bóp tử cung của dì. Phản ứng cực khoái thoải mái của phụ nữ khi âm hộ được quan hệ là toàn thân run rẩy, âm đạo và tử cung co thắt, da và các màu sắc khác thay đổi. Phản ứng cực khoái của đàn ông nhìn bề ngoài chủ yếu liên quan đến xuất tinh. Kỳ thực, phản ứng bên trong cũng tương tự như phản ứng của phụ nữ."

"Dì, dì biết nhiều quá." 

Dì nhìn đồng hồ và thấy rằng mình sẽ đến nhà ga trong mười phút nữa. Chúng tôi hôn nhau một lúc rồi nhanh chóng mặc quần áo. Cứ như thế, cuộc hành trình dài đã kết thúc. Hơn mười giờ trôi qua trong chớp mắt.

(2)

Sau khi xuống xe, một cô gái xinh đẹp chào đón chúng tôi. 

"Tiểu Cương, đây là em gái Tiểu Mai của em, học sinh anh yêu thích nhất." Sau khi ôm hôn dì, dì nói với tôi. 

"Tiểu Mai, đây là Tiểu Cương, cháu trai của ta." Tiểu Mỹ tiến tới nắm tay tôi chào hỏi. 

Dì tôi là giáo viên trước khi ra nước ngoài. Xiaomei là học sinh yêu thích của cô và hiện đang làm kế toán trong một ngân hàng. 

Sau khi đến nhà dì, tôi được biết dì là một phụ nữ giàu có với tài sản hàng triệu đô la. Mỗi người chồng của cô đều để lại cho cô rất nhiều tài sản như một phần thưởng cho việc cô bị bỏ rơi. Ngôi nhà nơi dì tôi ở là một biệt thự hai tầng có một bể bơi nhỏ trong sân. 

Trong hai năm qua kể từ khi dì tôi ra nước ngoài, biệt thự của bà đã được giao cho Tiểu Mỹ quản lý. Dù còn trẻ nhưng cô luôn giữ mọi thứ ngăn nắp và sạch sẽ. 

Xiaomei là một đứa trẻ mồ côi. Cô năm nay 19 tuổi và đang sống với dì. Cô coi dì như mẹ ruột của mình và dì rất thích cô. 

Ăn sáng xong, Tiểu Mỹ đi làm. Dì hỏi tôi ấn tượng của tôi về Tiểu Mai như thế nào. Tôi nói cô ấy rất xinh đẹp và rất đáng yêu. Dì tôi nói rằng nếu tôi thực sự thích Tiểu Mỹ, dì sẽ tìm cách khiến điều đó xảy ra với chúng tôi và giúp tôi không phải lo lắng về việc tìm vợ cho tôi sau này. Bởi vì dì tôi biết Xiaomei và biết rằng cô ấy có thể chấp nhận việc dì và mẹ cô ấy có quan hệ thể xác với tôi. Sau khi tôi nói sẽ để dì quyết định, dì chỉ cho tôi cách chinh phục Tiểu Mỹ. 

Buổi sáng, dì đưa tôi đi chơi ở trung tâm thành phố sầm uất. Cô ấy mua một số quần áo cho Xiaomei và tôi. Cô ấy còn đặc biệt mua cho tôi một chiếc nhẫn vàng và yêu cầu tôi tặng nó cho Tiểu Mỹ làm kỷ niệm ngày đính hôn của chúng tôi. Sau đó, chúng tôi ăn trưa tại khách sạn trước khi trở về nhà dì tôi. 

"Tiểu Cương, thời tiết nóng quá, chúng ta đi bể bơi chơi đi! Tiểu Mỹ buổi trưa cũng không về."

Sau khi tôi đồng ý, tôi và dì cùng nhau cởi quần áo. Sau khi dì ôm tôi và hôn tôi một lúc, chúng tôi cùng nhau nhảy xuống bể bơi. Nước trong hồ không đủ sâu để lộ cổ khi đứng. Dì yêu cầu tôi đứng trong khi dì lao xuống nước và bú cặc tôi. Sau khi nổi lên, cô ấy nhờ tôi bế cô ấy lên và bú vú cô ấy. 

Sau khi chúng tôi chơi như thế được một lúc, dì tôi nổi ngửa trên mặt nước. Tôi dạng chân cô ấy ra, dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy rồi bắt đầu liếm và mút âm hộ cô ấy. 

"Ôi... thoải mái quá... nằm trên mặt nước cho em liếm... lồn anh... thú vị quá... thoải mái quá... em bú lồn dì anh... đẹp quá... ừ... liếm âm vật của anh... đưa lưỡi vào...

Đưa tay vào trong âm hộ của tôi...vậy...bú thật mạnh...Dì cho em bú hay quá..."

Dì tôi cứ rên rỉ khi bị tôi liếm. Trong khi liếm cô ấy, tôi đẩy cô ấy đến lan can cạnh bể bơi. Tôi nhờ dì tôi giữ tay vịn, leo lên các bậc thang và để phần thân trên của dì tiếp xúc với nước. Tôi leo lên bậc thang từ phía sau, nhấc một chân của cô ấy lên, nhét cặc của mình vào trong nước vào lồn cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Tiểu Cương... Như thế này đụ mèo con trong nước... Thú vị quá... Dì thấy thoải mái quá... Địt mạnh vào... Lồn của dì đẹp quá... Con cặc của con to thật... Lồn của dì căng quá... Con có đẹp không... Con có thoải mái không..."

"Đẹp...thoải mái...Dì...con mèo nhỏ của dì ngon quá...càng đụ thì càng muốn đụ...chỉ trong nước...đừng đổ đầy âm hộ của dì...nước..."

"Không... con cặc to của anh... chặn âm hộ của dì... thật chặt... không có nước vào được... cứ đụ nó thật mạnh... thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... cảm giác của dì đang dâng lên... mẹ kiếp mạnh hơn... dì ra ngoài... thoải mái quá... ôi... chịu không nổi nữa..."

Người dì tôi hơi run lên, và dì đá vào cái chân mà tôi đang ôm. Âm hộ của cô ấy đang mở ra và co lại, và tôi cảm thấy thật thoải mái khi bú quy đầu to lớn của tôi. Dì tôi đạt đến cao trào, tôi thọc vào âm hộ của dì thêm vài lần nữa, sau đó đỡ dì ra khỏi bể bơi và cùng nhau nằm xuống bãi cỏ cạnh bể bơi. 

Vì tôi chưa xuất tinh nên dì bảo tôi nằm lên trên dì và đưa cặc của tôi vào âm hộ dì lần nữa. Dì ôm tôi thật chặt và hôn tôi càng điên cuồng hơn. Tôi đẩy liên tục hơn trăm lần, dì tôi lại đạt cực khoái nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi còn chưa xuất tinh, một lát nữa dì của ta sẽ phải đụ ngươi chết. Dì của ta liên tiếp đạt được hai lần cực khoái, cho nên dì phải giảm tốc độ trước. Ngươi đụ nó từ từ trước. Âm hộ của dì bây giờ quá nhạy cảm, nếu đụ quá nhanh, dì sẽ không chịu nổi."

Thế là tôi đẩy chậm lại, ngậm lưỡi của dì vào miệng, mút và liếm. 

Một lúc sau, sau khi phản ứng đỉnh điểm của dì tôi biến mất, dì đặt phần thân trên lên ghế tựa và yêu cầu tôi quỳ xuống và nhấc chân sang hai bên, nâng mông lên cao và nhô ra âm hộ rõ ràng hơn. Sau đó tôi đẩy cặc của mình về phía trước và đụ cô ấy vào trong. Trong khi tôi đang đút cặc của mình một cách điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, tôi đã xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. 

"Tiểu Cương... Cục cưng của dì tôi... chồng nhỏ của dì tôi... anh suýt chút nữa đã bóp chết dì tôi..."

Nhưng dì tôi thích nhất khi bạn có thể đụ chết dì tôi... Sẽ thoải mái lắm... Dì tôi thoải mái quá... Cách làm tình này đẹp hơn... Cu của bạn có thể đụ sâu hơn... Mỗi lần nó có thể chạm vào trung tâm của dì tôi... Đó là cổ tử cung... Dì tôi thích khoái cảm khi chạm vào tử cung của tôi... Địt mẹ nó thật mạnh... Xoay lồn của dì tôi... Để dì tôi ra ngoài một cách thoải mái... Một số phụ nữ rất thoải mái... họ có thể ngất đi một lúc...

…Đó là cảm giác hồi hộp tột độ…Dì chưa bao giờ thích thú… Cứ đụ dì của con cho đến khi bà bất tỉnh…

dì ơi, làm ơn..."

Dì cứ sủa mãi. Càng nghe những lời nói bậy bạ của cô ấy, tôi càng đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn và tôi càng đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô ấy.

"Dì... dì thật tốt bụng... càng đút vào lồn dì càng yêu...con sẽ làm cho dì thoải mái nhất...

Tôi sẽ đụ bạn thật mạnh và liên tục...Tôi chắc chắn sẽ làm bạn ngất xỉu...nhưng nếu bạn không thể tỉnh dậy thì sao? …”

“Không sao đâu... Chỉ là khoái cảm hưng phấn thôi... Không phải ngất xỉu thật sự... Con có thể nhét cặc vào âm hộ của mình và giữ ấm... Con sẽ sớm tỉnh lại... Đụ nó thật mạnh... Có lẽ dì không thể đạt đến mức đó... Mạnh hơn... Mạnh hơn... Thoải mái quá... Ối... Cảm giác của dì lại trỗi dậy... Lần này khó quá... Đừng dừng lại... Mẹ kiếp... mạnh hơn... mạnh hơn nữa...

Dì tôi run rẩy đứng thẳng dậy, đầu và mông vặn vẹo, âm đạo co thắt dữ dội, cặc tôi nhanh chóng bị kẹp lại, một dòng điện cực mạnh lan khắp cơ thể. Khi tử cung của cô ấy co bóp và hút lấy con cặc của tôi, một dòng tinh dịch dày đặc ép vào miệng tử cung của cô ấy và xuất tinh vào trong cô ấy.

Khi tôi nhìn lại dì, dì nhắm chặt mắt và ngừng sủa. Cô ấy thực sự đã ngất đi. Nhưng âm hộ của cô vẫn đang co thắt và thư giãn, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy. Vì cô ấy đã giải thích trước nên tôi không cảm thấy hoảng sợ. Tôi tiếp tục đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay khi cô ấy nói.

Chắc chắn rồi, dì tôi đã tỉnh dậy sớm.

"Tiểu Cương...con thật tuyệt vời...Dì hài lòng...cả đời...con đã hài lòng...âm hộ của dì...cuối cùng cũng có cảm giác thoải mái nhất...Tiểu Cương tốt bụng đã cho con..." Dì yếu ớt nói.

"Dì, cháu sẽ cho dì có nhiều thời gian hơn. Thân thể của cháu mạnh mẽ như vậy, cho dù mẹ và Tiểu Mỹ đồng ý, cháu cũng có thể cùng lúc thỏa mãn ba người các cô."

"Dì tin lời dì nói. dì nghỉ ngơi một lát đi. dì có thể múc một xô nước để tắm rửa cho dì trước. Dì không nỡ rửa sạch tinh dịch mà dì phóng vào âm hộ của dì. Dì còn muốn mang thai con của dì! Sau đó cháu tắm rửa sạch sẽ, dì đi chuẩn bị bữa tối, đợi Tiểu Mỹ về lo liệu mọi việc cho hai người." 

Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ cho dì, nhảy xuống bể bơi tắm rửa rồi cùng dì mặc quần áo vào. Chúng tôi lại ôm hôn nhau, dì tôi lê tấm thân mệt mỏi bắt đầu nấu ăn. Tôi ngồi trong phòng khách và bật TV. 

Khoảng mười phút sau, Tiểu Mỹ tan sở về. Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ dì rất nhiều nên đã nghỉ làm sớm. Tôi nói với cô ấy rằng dì cô ấy đang nấu ăn và cô ấy đi thẳng vào bếp. Trên TV không có gì hay ho để xem, tôi lại đang suy nghĩ chuyện với Tiểu Mỹ nên tắt TV rồi đi vào bếp. Tuy nhiên, khi nghe dì nói chuyện với Tiểu Mỹ về chúng tôi, tôi đã dừng lại ở cửa.

"Ta muốn ở cùng ngươi và Tiểu Cương. Nếu ngươi bằng lòng, ta sẽ giúp hai người."

"Dì, con không có người thân, bây giờ dì là mẹ ruột của con, mọi chuyện của con đều do dì quyết định. Tuy nhiên, con không biết Tiểu Cương có bằng lòng hay không."

"Tôi đã nói chuyện với Tiểu Cương rồi, sau khi gặp cậu ấy anh ấy nói rất thích cậu. Tối nay tôi sẽ coi như chuyện đã rồi với hai cậu. Tiểu Mỹ, cậu vẫn chưa làm loại chuyện đó phải không?" 

“Không, nhưng tôi càng ngày càng suy nghĩ, làm như vậy có được không?” 

"Được, đương nhiên rồi. Nam nữ yêu nhau chủ yếu là làm loại chuyện đó, rất thoải mái, làm xong sẽ biết. Tuy rằng ngươi lớn hơn Tiểu Cương ba tuổi, nhưng về chuyện này có thể ngươi không bằng hắn biết." 

Sau khi nghe những lời họ nói, tôi vui đến mức gần như nhảy dựng lên. Tôi thấy họ vẫn đang nói chuyện nên lặng lẽ lui về phòng khách, tiếp tục xem TV một cách lơ đễnh. 

Một lúc sau, Tiểu Mỹ bước ra, ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Cương, dì mời cháu đi ăn!" Tôi đáp lại rồi theo Tiểu Mỹ vào nhà hàng.

Bữa tối thịnh soạn, dì tôi mang ra một chai rượu vang Pháp.

"Tối nay ba người chúng ta uống vài ly để mừng chuyện hai người đã xảy ra. Tiểu Cương, trước tiên hãy nói cho tôi biết, cậu có yêu Tiểu Mỹ không? Cậu có thể đảm bảo cô ấy sẽ hạnh phúc cả đời không?" 

"Dì ơi, con thề với Chúa, con yêu Tiểu Mai, con sẽ yêu cô ấy mãi mãi, con sẽ dùng mạng sống và mọi thứ của mình để mang lại hạnh phúc cho cô ấy.

"Tiểu Mỹ, còn em thì sao?" "

Tiểu Mỹ ngượng ngùng nói: "Tất cả đều trông cậy vào dì. Con cũng thề rằng con yêu Tiểu Cương, cùng anh ấy già đi và cho anh ấy mọi hạnh phúc." "

"được rồi. Bây giờ hai bạn có thể trao đổi token làm quà lưu niệm. "

Tôi đeo một chiếc nhẫn vàng cho Xiaomei và Xiaomei đưa cho tôi một cây bút vàng. Thì ra dì tôi đã chuẩn bị token cho cả hai chúng tôi.

Ăn tối xong, dì tôi nói sẽ ra ngoài thăm quan rồi rời đi. Tiểu Mỹ ngượng ngùng ngồi cùng tôi trong phòng khách.

"Tiểu Cương, ngươi thật sự thích ta sao? "

"Anh đã thề rằng anh sẽ yêu em chân thành đến hết cuộc đời. "Tôi vừa nói vừa ôm Tiểu Mai vào lòng.

“Tôi là trẻ mồ côi và không có người thân. Bây giờ bạn và dì tôi là những người thân thiết nhất với tôi. "Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân.

"Tiểu Mỹ, em yên tâm, anh nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc cả đời. “Nói xong tôi ôm đầu hôn vào miệng cô ấy. Đồng thời, tôi đưa tay vào trong váy và sờ vào âm hộ của cô ấy qua quần lót.

"Tiểu Cương, chúng ta về ký túc xá đi! Tôi muốn nó. "Cô ấy nắm tay tôi và đi vào phòng.

“Xiaomei, tất cả hãy cởi quần áo ra! “Nói xong tôi bắt đầu giúp cô ấy cởi váy, mặt cô ấy đỏ bừng như một tấm vải xấu hổ.

Xiaomei bị động yêu cầu tôi cởi quần áo. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo. Con cặc to lớn của tôi vốn đã cứng và cương cứng.

Xiaomei nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi. Tôi ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của cô ấy.

Thân hình của Xiaomei mảnh khảnh hơn dì, làn da trắng nõn mịn màng, cặp đùi thon gọn cân đối với cặp mông đầy đặn. Ngực của cô tuy nhỏ hơn ngực của dì một chút nhưng tròn trịa và săn chắc hơn, núm vú đỏ tươi và cương cứng như hạt sen. Cơ thể cô ấy mảnh khảnh và phẳng lì, âm đạo phình ra khiến âm hộ của cô ấy nhô ra rõ rệt. Âm hộ của cô ấy không có lông âm hộ, nó thực sự là một "tảng trống", với một khe hở nhẹ ở giữa âm hộ. Tách hai môi lớn, âm vật màu đỏ tươi, lỗ niệu đạo, môi bé và lỗ âm đạo lộ ra. Mọi bộ phận trên cơ thể đều hấp dẫn và chảy nước miếng.

Tôi thấy Tiểu Mỹ vẫn đang ngơ ngác nhìn con cặc to của tôi, tôi đoán chắc đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy nó nên tôi kéo tay cô ấy lại và để cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. Tôi cũng bắt đầu chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Hai chúng tôi hôn nhau bằng miệng. Chẳng mấy chốc, âm hộ nhỏ của cô đã chứa đầy chất lỏng.

Tôi nhẹ nhàng ôm Tiểu Mai lên giường, để cô ấy nằm ngửa, dang rộng hai chân, sau đó tôi nằm đè lên cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy dường như bị chặn bởi thứ gì đó, không giống như âm hộ của dì tôi, nơi tôi có thể xâm nhập chỉ bằng một cú đẩy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy mạnh về phía trước và cuối cùng đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"Ôi! đau quá! Tiểu Cương, ngươi đâm vào âm hộ của ta. Bằng không tại sao lại đau như thế này? Dì nói đút vào lồn mình sướng quá, sao lại đau thế này! Dừng lại đi! "

Tiếng hét của Xiaomei làm tôi nhớ lại. Dì tôi từng nói với tôi rằng khi đụ con gái lần đầu tiên, hầu hết sẽ đau vì dương vật sẽ vỡ màng trinh sau khi được đụ nên sẽ hơi đau một chút. Hơn nữa, cặc của tôi to quá! 

"Xiaomei, không sao đâu, đó là vì màng trinh của em bị rách. Phần lớn âm đạo của phụ nữ lần đầu tiên được quan hệ đều như vậy, một thời gian sau sẽ đỡ hơn. Anh sẽ làm tình với em từ từ trước, khi nào em không còn đau nữa thì cho anh biết. Sau đó anh sẽ đụ em mạnh hơn, em nhất định sẽ cảm thấy thoải mái."

Vì vậy, tôi tiếp tục hôn cô ấy trong khi con cặc của tôi co giật rất chậm trong âm hộ cô ấy. Một lúc sau, tôi hỏi cô ấy: "Em yêu, em thấy khỏe hơn chưa?" Cô ấy gật đầu với tôi. Tôi tăng dần tốc độ đâm. 

"Tiểu Cương... Dì nói đều là sự thật... Đụ vào âm hộ của ta cảm giác thật thoải mái... Mặc dù trong âm hộ của ta vẫn còn có chút đau nhức...

Nhưng bạn làm tình với tôi càng nhanh, bạn càng cảm thấy ít đau hơn... Cảm giác thật tuyệt... Cứ làm tình với tôi mạnh hơn đi... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi bạn làm tình với tôi... Cảm giác thật tuyệt... Từ giờ trở đi, tôi sẽ để bạn làm tình với tôi mỗi ngày... Làm cho âm hộ của tôi cảm thấy dễ chịu mỗi ngày..."

"Xiaomei...vợ hiền của anh...chỉ cần em nghĩ đến...anh sẽ làm em hài lòng...anh hứa sẽ luôn làm cho em cảm thấy thoải mái...âm hộ em thật chặt...khi anh đụ em thật thoải mái..."

"A... đẹp quá... Địt anh mạnh nữa... Tiểu Cương... chồng tốt của em... Từ nay về sau em sẽ là của anh... Âm hộ của em... cơ thể của em... mọi thứ thuộc về em... em sẽ trao hết cho anh... Mẹ kiếp thật mạnh... Em thấy thoải mái quá... Ối... chịu không nổi nữa... Sao lại thoải mái thế này... Thoải mái đến mức không chịu nổi..."

Sao cu cậu sưng thế này...Còn cứng hơn trước nữa...Ôi...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Thân thể Tiểu Mai run lên rất mạnh, hai tay ôm chặt lấy tôi, chân không ngừng đạp. Âm hộ của cô co thắt chặt và lỏng lẻo, thậm chí còn nhiều hơn cả của dì cô. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi đụ âm hộ cô ấy. Ham muốn tình dục của tôi quá cao và âm hộ của cô ấy quá chật. Ngay khi âm hộ của cô ấy bắt đầu co bóp, cặc tôi bị hút bởi sự co bóp dữ dội của âm hộ cô ấy và tôi xuất tinh. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Khi xuất tinh, tôi đẩy cặc của mình đến lối vào tử cung của cô ấy và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được bú. Sau đó, tôi thọc con cặc chưa mềm vào âm đạo của cô ấy mấy lần, cô ấy nói không chịu nổi nữa nên vặn mạnh mông để tôi rút cặc ra. Tôi biết dư âm cực khoái của cô ấy vẫn chưa qua đi, độ nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy chắc chắn mạnh hơn dì tôi, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được dù chỉ một chút kích thích. 

Vì vậy, tôi lăn thân thể Tiểu Mỹ sang một bên, mút và vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy cũng đang dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. Rồi cô ấy quay sang ôm tôi thật chặt, hôn tôi say đắm từ miệng này sang miệng khác, lưỡi này sang lưỡi khác. Khi tôi nhìn thấy một ít máu trên tay chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi có thể xác nhận rằng Xiaomei vẫn còn trinh. 

Tôi mừng quá nên ôm cô ấy chặt hơn. 

(3)

Tiểu Mỹ đã trao trinh tiết cho tôi nhưng tôi vẫn giấu chuyện ngoại tình với dì. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Cô ấy thực sự yêu tôi nên tôi phải nói thật với cô ấy mọi chuyện. 

"Tiểu Mai, có một chuyện anh phải thẳng thắn nói với em, nếu không anh không thể nói rằng anh thực sự yêu em. Xiaomei, anh yêu em, và bây giờ anh yêu em sâu sắc. Đây là sự chân thành của tôi. Nhưng tôi không thể sống thiếu dì được. Kể từ khi dì tôi trao xác cho tôi trên tàu, tôi có trách nhiệm. Tôi sẽ luôn mang lại hạnh phúc cho cô ấy. Sau này vừa làm hài lòng ngươi, ta cũng sẽ làm cho dì ta vui vẻ. Tôi tự hỏi liệu bạn có phản đối việc tôi làm điều này không. Anh có thể nói anh yêu em và dì của anh, nhưng anh thề rằng anh sẽ yêu em chân thành đến hết cuộc đời và sẽ luôn mang đến cho em hạnh phúc, điều đó sẽ không bao giờ thay đổi."

Xiaomei cười "哏" "哏", khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. 

"Tiểu Cương, việc em thành thật nói với anh điều này chứng tỏ em yêu anh thật lòng. Thực ra, dì tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về bạn và dì bạn khi nấu ăn. Cô ấy coi tôi như con gái ruột của mình và không giấu tôi bất cứ điều gì. Tôi không chỉ đồng ý với việc bạn và dì bạn yêu nhau mà còn đồng ý với việc dì bạn có ý định để bạn và mẹ bạn yêu nhau. Tôi sẽ yêu dì và mẹ tôi nhiều như bạn vậy. Đừng lo lắng!"

"Xiaomei, em thật tốt bụng. Nếu tôi xin lỗi bạn, tôi sẽ bị sét đánh mất!"

"Được rồi, tại sao ngươi lại thề độc ác như vậy? Em là vợ anh, em còn không tin anh sao? Dì muốn chúng ta có một khoảng thời gian vui vẻ tối nay. Tôi nghĩ, nếu cô không mệt thì chúng ta cùng đi tìm dì để cùng nhau vui vẻ nhé?”

"Được rồi, được rồi, nhưng tôi chỉ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu một lần thôi. Hãy đi lần nữa nếu tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu trở lại!"

"Sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai. Bây giờ chúng ta hãy đến chỗ dì. Chắc chắn cô ấy sẽ hạnh phúc hơn”.

“Dì không đến thăm à?”

"Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Dì đã về từ lâu rồi." Tôi thực lòng khâm phục tính cách ân cần, cẩn thận và đạo đức của Tiểu Mỹ. Cả hai chúng tôi đều khỏa thân đến phòng dì, không mặc quần áo. 

Chắc chắn rồi, dì tôi đang nằm trên giường. Khi nhìn thấy tôi và Tiểu Mai khỏa thân bước vào, cô ấy đã biết mục đích chuyến thăm của chúng tôi. 

"Tiểu Mỹ, Tiểu Cương, nếu hai người không vui vẻ thì đến đây làm gì?"

"Dì, Tiểu Cương và cháu muốn cùng dì vui vẻ, dì có thể dạy chúng cháu một số điều."

"Ừ, hai đứa đúng là những đứa con ngoan của ta. Tiểu Mỹ, từ nay về sau em cũng có thể gọi tôi là dì. Hai người các ngươi đã như vậy rồi, nên đổi tên đi!"

"Cảm ơn dì! Xiaogang và tôi sẽ tôn vinh bạn thật tốt. Sẽ tốt hơn nếu mẹ cũng có thể chuyển đến đây. Chúng ta cùng nhau yêu Tiểu Cương, để Tiểu Cương cùng nhau yêu thương chúng ta, đó mới là hạnh phúc gia đình thực sự." Cái miệng đáng yêu của Tiểu Mỹ thực sự khiến tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. 

Dì vui mừng đến nỗi ôm Tiểu Mai và tôi vào lòng. Tôi và Xiaomei cởi quần áo cho dì. Ba chúng tôi khỏa thân nằm cạnh nhau. Nhưng dì tôi lại bảo tôi nằm ở giữa. 

"Từ giờ trở đi, hạt nhân của gia đình chúng ta sẽ là Tiểu Cương, Tiểu Mỹ sẽ là con dâu của anh, còn tôi sẽ là người tình của dì anh. Nếu mẹ bạn bằng lòng, hãy để bà làm người tình của mẹ bạn. Tất cả chúng ta sẽ yêu thương nhau và tận hưởng hạnh phúc gia đình đích thực.

"Dì hào hứng nói. Tiểu Mỹ vuốt ve con cặc của tôi cho đến khi nó cứng lại. 

"Tiểu Cương, cặc của ngươi cứng rồi. Hãy đụ dì trước! Tôi sẽ vuốt ve cơ thể của dì ở bên cạnh."

"Không! Tiểu Mỹ, chúng ta cùng nhau đi nhé. Ba chúng ta không nên nhàn rỗi. Tiểu Mai, em đưa lồn của mình vào miệng Tiểu Cương, để cô ấy liếm mút hoặc dùng tay chạm vào lồn em. Tôi sẽ dùng bao cao su vào lồn anh ấy, chúng tôi sẽ chạm vào ngực nhau và hôn nhau."

Cô tôi thực hiện phương pháp thứ nhất là ba người cùng nhau vui chơi (Hai nữ cưỡi ngựa kiểu nam). Cô ấy cưỡi lên phần dưới của tôi, chĩa âm hộ của mình vào cặc tôi và ngồi xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ sự việc đã đi vào. Sau đó, cô bắt đầu sử dụng bao cao su trong khi ngồi và rút ra, hoặc vặn mông để con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo. 

Tiểu Mỹ đang đối mặt với dì, cưỡi lên ngực tôi, nâng mông lên và đặt âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Tôi vuốt ve mông cô ấy bằng cả hai tay trong khi dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy. Lúc đầu, âm hộ của cô ấy vẫn rỉ ra tinh dịch tôi vừa xuất tinh và máu từ màng trinh bị rách của cô ấy. Nó có màu trắng và đỏ, có chút vị chua. Tôi liếm và nuốt hết. Tôi liếm âm vật của cô ấy và đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy như một con mèo. Sau khi liếm lưỡi cho đến khi nó đau nhức, tôi dùng môi mút âm vật và âm đạo của cô ấy. Khi miệng và lưỡi đã chán liếm, anh ta dùng tay chạm vào. 

Ngoài hôn và đan xen miệng vào miệng và đầu lưỡi với đầu lưỡi, dì và Xiaomei còn dùng tay vuốt ve và nhào nặn ngực của nhau. Đôi khi chúng thay nhau mút núm vú. 

Bằng cách này, không ai trong ba chúng tôi có thời gian rảnh rỗi, tay, miệng, lồn và cặc của chúng tôi đều được sử dụng. Khoảng mười phút sau, họ cuối cùng cũng buông miệng ra và bắt đầu hát và rên rỉ với nhau, trong khi tay vẫn vuốt ve ngực nhau. 

"Tiểu Mai... Bị Tiểu Cương liếm sướng quá phải không... Dì cảm thấy bị hắn liếm sướng quá..."

"Dì... Con cũng thấy dễ chịu... Không ngờ... Tiểu Cương có thể dùng đầu lưỡi để làm cho âm hộ của dì dễ chịu hơn... càng hưng phấn... ba người chúng ta cùng chơi cũng thoải mái hơn..."

"Tiểu Mỹ... Dì đã đến gần rồi... Tôi đã cảm nhận được rồi... Âm hộ của tôi tê dại quá... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Dì... Âm hộ của con tê dại vì bị hắn liếm... Ối... Tiểu Cương... đừng liếm âm vật nữa... thọc lưỡi vào âm đạo của con... Con không chịu nổi nữa..." Tiểu Mỹ ôm chặt dì, nhưng dì chỉ nói "Con không làm được nữa", hai người nằm tách ra hai bên người tôi. 

Cơ thể cả hai đều run rẩy một chút nên tôi nhanh chóng thọc ngón tay vào từng cái lồn của họ. Sau đó anh bơm ngón tay để đưa cả hai lên cao trào trọn vẹn. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái lồn của chúng đang co lại và siết chặt. Hai tay họ cũng đang vuốt ve cặc và bìu của tôi. 

"Tiểu Cương, ngươi còn chưa xuất tinh, ta đeo bao cao su vào sẽ làm cho ngươi rất mệt mỏi. Đêm đầu tiên Tiểu Mỹ nhất định sẽ hưng phấn hơn, cho nên con nên đụ Tiểu Mỹ trước đi!" Dì nói với hơi thở nặng nề.

Tiểu Mỹ nằm trên ngực tôi nói với dì: “Không! Tốt hơn là nên chơi cùng nhau. Khi mệt mỏi thì hãy nghĩ cách nằm yên nhé?" Tiểu Mỹ nũng nịu nói, sờ sờ ngực của dì. 

"Được rồi, anh sẽ nằm như thế này, đưa miệng em vào lồn của anh, nhấc mông lên, dạng chân ra, để Tiểu Cương đụ lồn em từ phía sau. Bằng cách này tôi có thể làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn. Dùng miệng liếm nó như Tiểu Cương đã làm với bạn. Âm hộ của tôi, tôi chơi với bìu lớn của Tiểu Cương và tận hưởng con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào âm hộ của bạn. Ba chúng tôi vẫn bận rộn nhưng dì đã thoải mái hơn. "

Dì tôi còn dạy cách thứ hai để ba người cùng vui (nằm, mút và đẩy). 

Lần này Tiểu Mỹ phải cúi xuống thò mông ra cho tôi đụ, còn phải mút và liếm ngực của dì. Cô gần như bị ảnh hưởng giống như lần trước dì cô dùng bao cao su để đụ con cặc của mình. 

Sau khi bắt đầu, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Xiaomei, đẩy nó về phía trước và thâm nhập vào cô ấy. Mặc dù nó chật hơn âm hộ của dì tôi một chút nhưng nó dễ dàng hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi mở âm hộ của dì. Để giảm bớt cơn đau do màng trinh mới rách của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy rất chậm và thay vào đó cúi xuống ôm cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. 

Dì nhìn cử động của tôi và biết ý định của tôi. "Xiaomei... anh và Tiểu Cương đã kết hôn... anh nói đúng... Cô ấy thậm chí còn đụ anh vì cảm thấy có lỗi với anh... Đêm đầu tiên anh làm tình với con mèo của anh... phải mất một thời gian mới quen được... Anh có thể cảm nhận được... Tiểu Cương đụ anh chậm đến mức nào... Cô ấy sợ làm tổn thương anh...

Anh ấy còn chưa xuất tinh... Anh ấy đã kìm nén rất khó chịu rồi... Nhưng anh ấy có thể chịu đựng được... Khi tôi cưới người đàn ông đầu tiên của mình...

...Đêm đầu tiên...anh ấy không quan tâm liệu tôi có thể thích nghi hay không...sau khi anh ấy đụ tôi lần thứ hai...Tôi sẽ không để anh ấy đụ tôi nữa...anh ấy chia tay với tôi vì tôi hiếm khi để anh ấy đụ tôi...ah yo...Xiaomei, em đã bị Tiểu Cương liếm một lần...chơi giỏi quá...cảm giác thật tuyệt khi liếm dì tôi...vâng...thật là vậy...thoải mái quá..."

"Dì... Con trước tiên dùng tay chạm vào dì mấy cái... Tiểu Cương cảm thấy có lỗi với con... Con sẽ hôn lại dì ấy... Cảm ơn chồng con..." Tiểu Mỹ nói xong quay người hôn tôi, lập tức cúi đầu mút vào lồn của dì. 

"Xiaogang... anh thật may mắn khi tìm được một người vợ tốt như Xiaomei... Nhìn cô ấy yêu anh đến mức nào... Nếu dì của tôi là một chàng trai trẻ... Tôi phải cướp nó từ tay anh... Xiaogang... đã đến lúc phải tăng tốc rồi...

Địt Tiểu Mỹ thật mạnh... đêm đầu tiên... Tiểu Mỹ nhất định phải hài lòng... ôi... Tiểu Mỹ... dì mút dì... tim con ngứa quá... dì thoải mái quá... ôi... cảm giác khó chịu quá... dì không làm được... đừng bú nữa..."

Cơ thể dì run lên. Sau khi Tiểu Mỹ ngừng bú, bé đưa ngón tay vào miệng dì. Sau đó cô ấy còn hét lên: "Tiểu Cương... Tôi cũng không làm được... Hình như trong âm hộ của tôi có mấy con bọ nhỏ... bò khắp người... Cảm giác thật thoải mái..."

Ngay khi cơ thể của Xiaomei bắt đầu run rẩy, tôi cũng có cảm giác xuất tinh. Dưới sự khoái cảm của sự co thắt căng thẳng của âm hộ cô ấy, tôi đã xuất tinh tất cả vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Sau khi cả ba đạt đến cao trào, chúng tôi hôn và vuốt ve nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Bởi vì đây là đêm tân hôn đầu tiên của Tiểu Mỹ nên cô mới vừa trải qua cảm giác thoải mái khi được đụ vào âm hộ của mình, trong lòng nóng nảy không thể khống chế được dục vọng. Vì vậy, cô ấy sẽ thức dậy cứ sau một hoặc hai giờ. Mặc dù luôn cố gắng kiềm chế bản thân để không đánh thức tôi và dì, nhưng ham muốn mãnh liệt khiến cô khó ngủ, khiến cô làm một số hành động nhỏ mà cô nghĩ sẽ không đánh thức tôi như hôn nhẹ lên môi, chạm vào ngực tôi. Cơ thể hoặc đứng lên để nhìn vào con cặc của tôi, v.v. Những nơi xa xôi này có thể đánh thức tôi nhanh chóng. Bất cứ khi nào tôi thức dậy, tôi muốn đụ cô ấy ngay lập tức, nhưng tôi lại đánh thức dì tôi khi tôi di chuyển, và Xiaomei nhất quyết yêu cầu ba chúng tôi chơi cùng nhau, vì vậy tôi buộc dì tôi phải sử dụng một cách vui vẻ mới cùng nhau. 

Đêm đó và cho đến sáng hôm sau, chúng tôi chơi khoảng chục cách mới để cùng nhau vui vẻ. Tôi xuất tinh thêm bốn lần nữa, dì tôi và Tiểu Mai mỗi người xuất tinh hai lần. Mỗi người trong số họ có khoảng mười lần đạt cực khoái, thậm chí dì của cô còn ngất đi một lần. Theo lời của dì tôi, bà ấy thực sự đã để tôi đụ bà ấy đến chết. Tiểu Mỹ thoải mái đến mức suýt ngất đi lần cuối. 

Các tư thế vui nhộn dành cho ba người mà chúng tôi đã chơi lại bao gồm:

[Cúi xuống và đưa mông ra] Hai người đứng cạnh nhau cúi xuống và ưỡn mông ra. Tôi thay phiên nhau thọc vào và ra khỏi lồn của họ từ phía sau. Họ hôn nhau và xoa ngực;

[Tư thế quỳ, kiểu chó] Họ quỳ cạnh nhau, tôi quỳ xuống và thay phiên nhau đụ lồn họ từ phía sau. Họ hôn nhau, vuốt ve và trêu chọc nhau;

[Nằm nghiêng lưu thông] Ba chúng tôi nằm nghiêng, tạo thành một hình tam giác. Họ đặt cẳng chân lên ngực người phía trên tôi (trước đùi tôi), và giơ cao cẳng chân lên, để lộ âm hộ. Tôi đụ âm hộ của một trong số họ từ phía sau, và âm hộ của người kia bị người mà tôi đang đụ liếm và mút. 

[Nằm ngửa] Họ nằm cạnh nhau, hai chân liền kề nâng lên cạnh nhau hoặc bắt chéo, hai chân ngoài mở rộng tối đa. Tôi thay phiên nhau đụ cái lồn nhỏ của chúng, chúng có thể hôn và vuốt ve cơ thể hoặc ngực của nhau.

[Nam đứng, nữ quỳ] Họ quỳ cạnh nhau trên giường, thò mông ra mép giường. Tôi thay phiên nhau đụ lồn họ từ phía sau, họ hôn nhau, đùa giỡn và vuốt ve ngực nhau. 

[Tư thế đứng trên ghế sofa] Một trong số họ đang nằm trên ghế sofa, dang đùi đặt trên tựa lưng và hạ thấp xuống sàn, để lộ lồn; người kia cúi xuống đối diện với lồn cô, thò mông ra liếm và mút lồn cô; trong khi tôi đụ lồn của người đang đứng từ phía sau. 

[Tư thế nằm trên bàn] Họ nằm cạnh nhau trên bàn ăn, giơ cao hai chân và để lộ âm đạo. Tôi đứng và thay phiên nhau đụ âm đạo của họ; họ có thể chơi với nhau cho vui. 

[Bàn quay mặt vào nhau] Một người trong số họ nằm trên bàn ăn, nhấc mông lên và để lộ âm hộ; người còn lại đứng trước đầu cô, dang rộng đùi và nhô ra âm hộ của cô, để cô liếm và mút; Tôi đụ đứa nằm trên bàn ăn từ phía sau. 

[Phong cách kẹp ghế tựa] tương tự như tư thế đứng trên bàn ăn, ngoại trừ việc người nằm trên bàn ăn nằm ngửa, hai chân dang rộng và giơ cao. Tôi quỳ bên thành ghế ngả lưng để lộ âm đạo và đụ âm hộ của cô ấy, trong khi người kia dang chân và kẹp đầu người nằm, âm đạo mở ra tự nhiên để người nằm bú. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên dì tôi sử dụng cách làm tình vào lồn này để ba người cùng nhau vui vẻ nhưng chắc chắn dì ấy phải có bốn người đàn ông khác nhau và có nhiều kinh nghiệm làm tình với lồn. Kết quả chúng tôi đã thử thực sự tốt. Sau này dì tôi nghĩ ra nhiều cách thú vị hơn để ba người cùng nhau vui vẻ. Bằng cách này, ba chúng tôi đã vui vẻ bên nhau mỗi đêm. Dì vẫn có thể thưởng thức con cặc to của tôi một mình trong ngày và đụ cô ấy ít nhất một hoặc hai lần một ngày. Dì nói rằng dì có lợi thế khi Tiểu Mỹ đi làm. Vì vậy, khi cả ba chúng tôi vui vẻ vào ban đêm, dì đã cho tôi đụ âm hộ của Xiaomei nhiều nhất có thể. Khi Tiểu Mỹ không đi làm vào ngày nghỉ, dì của cô ấy luôn kiếm cớ trốn ra ngoài và để tôi và Tiểu Mỹ ở một mình để tôi đụ lồn Tiểu Mỹ thêm vài lần nữa. Cô ấy nói, nếu chúng tôi không làm điều này, tôi và dì sẽ không công bằng với Tiểu Mỹ. 

(4)

Tôi có một tuần để đi trước khi về nhà. Nhưng tôi thực sự không thể sống thiếu Xiaomei và dì. Dì biết tâm trạng tôi nên đã gọi điện cho mẹ. Dì tôi kể rằng mẹ tôi đã ly hôn với bố tôi và đang làm thủ tục chuyển hộ khẩu, chuyển trường cho tôi và sẽ sớm chuyển đến đây. 

Khi biết tin, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi không còn phải lo lắng về việc phải xa Xiaomei và dì nữa. 

Dì tôi cũng nói rằng dì cũng đã kể cho mẹ tôi nghe chuyện của tôi và Tiểu Mai, mẹ tôi nghe được điều đó rất vui. 

Chiều hôm sau, mẹ tôi đến nhà dì tôi. Cô ấy đến bằng chiếc xe Crown của gia đình tôi. Bố đã đưa toàn bộ tài sản của gia đình cho mẹ con tôi, đồng thời gửi thêm hai triệu nhân dân tệ vào ngân hàng cho tôi. 

Khi mẹ cô đến, Tiểu Mỹ vẫn chưa đi làm về, dì cô tình cờ đi mua sắm. 

"Tiểu Cương, con trai yêu của mẹ, mẹ nhớ con lắm!" Sau khi mẹ tôi lái xe vào sân và đỗ xe, mẹ liền ôm tôi vào lòng và hôn tôi. 

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ. Tại sao bố lại tàn nhẫn như vậy? Ông ấy chỉ không muốn chúng ta nữa thôi."

"Con vẫn còn là một đứa trẻ, chưa hiểu chuyện tình cảm, bố con yêu nhau đã lâu, rời đi cũng là một điều nhẹ nhõm. Nhưng bố con vẫn cảm thấy có lỗi với con. Khi chúng ta đi làm công chứng, ông ấy đã gửi cho con hai triệu vào ngân hàng, còn căn nhà và chiếc xe này, ông ấy chỉ cho con một triệu. Ông ấy có cho con tiền hay không thì mẹ cũng không quan tâm, có thể thoát khỏi cuộc hôn nhân đã chết này thì con rất hài lòng. Ngôi nhà đó là quyền của con, con có quyền. giao nó cho người nào đó chăm sóc, nên cứ để nó đi!"

"Mẹ, con không thể sống thiếu mẹ. Bây giờ mẹ đã ly hôn, con không muốn mẹ kết hôn lần nữa. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

"Con ngoan, mẹ không muốn rời xa con. Mẹ cảm thấy đàn ông đáng tin cậy quá ít, mẹ cũng không muốn kết hôn lần nữa, từ nay mẹ sẽ sống với con trai. Tiểu Cương, dì của con nói rằng con và Tiểu Mỹ của cô ấy yêu nhau. Cô ấy có xinh đẹp không?"

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng. Sau này mẹ chắc chắn sẽ hiếu thảo và yêu thương mẹ hơn con”. 

Lúc này, cả dì và Tiểu Mỹ đều quay lại. Sau khi dì ôm mẹ, cô giới thiệu Tiểu Mỹ với mẹ. Tiểu Mỹ quỳ xuống thừa nhận mẹ: "Mẹ, con đã là con dâu của mẹ rồi, từ nay trở đi con sẽ nghe theo lời khuyên của mẹ."

"Tiểu tử ngoan, đứng dậy đi, hiện tại sao còn có lễ phép như vậy!" Sau khi mẹ cô bế Tiểu Mỹ bằng cả hai tay, cô nói tiếp: "Dì của con nói trong điện thoại rằng con là người giỏi nhất trong trăm người. Vừa rồi Tiểu Cương cũng khen con, con thực sự là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan."

"Chị, bây giờ chúng ta tổ chức họp mặt gia đình, tối nay chúng ta hãy ăn mừng đi. Tiểu Mỹ và em sẽ nấu cơm trước. Lái xe hơn một ngày cũng mệt rồi, chị nên nghỉ ngơi một lát đi." Mẹ và dì ôm nhau đi về phòng.

Tôi và Tiểu Mai vào bếp mang theo rau mà dì vừa mua. Tôi và Xiaomei hôn nhau và bắt đầu nấu ăn. Phải rất lâu dì tôi mới vào bếp. Cô ấy vui vẻ nói với Tiểu Mai và tôi: "Ý tưởng của chúng ta rất hứa hẹn. Tối nay hãy xem kế hoạch của Tiểu Cương nhé. Mẹ cậu nhất định sẽ chấp nhận cuộc sống hạnh phúc của chúng ta."

Trong bữa ăn, mẹ tôi đã tặng Tiểu Mai một chiếc vòng cổ bằng vàng làm quà nhân dịp tôi đính hôn với Tiểu Mỹ. Khi uống rượu, dì tôi luôn kiếm cớ khéo léo để yêu cầu tôi và Tiểu Mỹ nâng cốc liên tục cho mẹ uống cho đến khi má đỏ bừng. Xiaomei và tôi đều biết rằng đây là sự sắp xếp đặc biệt của dì chúng tôi cho buổi tối. 

Ăn xong dì bảo mẹ tắm trước khi đi ngủ. Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi và nhờ tôi giúp mẹ đi vệ sinh. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi quay lại và khóa cửa lại. Mẹ ôm tôi vào lòng, hôn lên mặt tôi rồi nói: "Con ơi, mẹ mấy năm nay sống vất vả quá! Cha con trước đây đối với mẹ rất tệ, ép mẹ ly hôn hơn một năm nay. Mãi đến gần đây mẹ mới nghĩ tới, ép buộc cũng chẳng ngọt ngào gì. Mãi đến khi con đến đây mẹ mới đồng ý ly hôn với ông ấy. Hiện tại mẹ chỉ có con, con là mạng sống của mẹ. Nếu con rời xa mẹ lần nữa, mẹ sẽ không thể sống được."

"Mẹ đừng buồn, con sẽ làm cho mẹ sống hạnh phúc hơn những người mẹ khác. Mẹ hãy để con trai mẹ cởi quần áo cho mẹ và tắm đi!"

Mẹ gật đầu ngoan ngoãn bảo tôi cởi quần áo cho mẹ. Sau khi cởi hết quần áo, tôi đặt mẹ vào bồn tắm rồi cởi quần áo của chính mình. Rồi sau khi bước vào bồn tắm, tôi ôm mẹ và bú vú mẹ. Thấy mẹ không từ chối, tôi mạnh dạn đưa tay vào âm đạo của mẹ và chạm vào. Nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi.

"Tiểu Cương, nói thật, từ khi mẹ nhìn thấy con lớn lên, bà đã nhiều lần nghĩ đến việc để con trai bà giải tỏa phiền toái không có tình yêu cho mẹ. Trước bữa ăn, dì của con đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện. Ta đồng tình với mối quan hệ giữa con và dì, càng cảm động trước sự hợp lý của Tiểu Mỹ. Ta cũng hiểu các con muốn ta làm điều này như thế nào. Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con! Không có lý do gì để con ruột của con chơi mẹ con! Nếu con cảm thấy như vậy, ta sẽ như vậy." hài lòng."

"Mẹ, Tiểu Mỹ và con đều quyết tâm để dì và dì tận hưởng mọi thứ mà phụ nữ có thể hưởng thụ. Mẹ con yêu nhau là lẽ tự nhiên, sao có thể vô lý được!"

"Nhưng mọi người sẽ nói đây là loạn luân!"

"Mẹ, chúng ta không quan tâm chuyện đó, chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, cả nhà đều vui vẻ, đó chính là niềm vui của một gia đình. Làm sao có thể loạn luân?! Khi nam nữ quan hệ, ai không giống nhau?!" Tôi nói và thọc ngón tay vào âm hộ mẹ. Mẹ tuy có chút miễn cưỡng nhưng vẫn để tôi bắt đầu hái.

"Cang'er, tôi sợ, tôi thực sự sợ!" Mẹ ôm tôi chặt hơn như một đứa trẻ.

"Mẹ, mẹ không cần phải sợ cái gì cả, chỉ cần hoạt bát vui vẻ như dì là con sẽ không cảm thấy căng thẳng! Hơn nữa, mẹ có một cô con dâu ngoan ngoãn như Tiểu Mỹ, không có gì phải sợ cả!"

Mẹ tôi gật đầu và cuối cùng cũng chấp nhận mối quan hệ mới của tôi với bà - người tình của mẹ tôi. Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ đứng ngoài bồn tắm, dùng tay giữ bồn tắm, nâng mông lên và để lộ âm hộ căng phồng của mình. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. Tôi cúi xuống vuốt ve bầu ngực của cô ấy trong khi đưa con cặc của mình một cách điên cuồng vào trong âm hộ của cô ấy.

Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ.

"Tiểu Cương... đụ mẹ con sướng quá... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Bố con chưa bao giờ thích con... Mẹ cho ông ấy đụ con một lần... Con luôn cầu xin ông ấy nhiều lần... Ông ấy có thể chịu được... Làm sao có thể thoải mái được... Từ khi nhìn thấy cặc của con... nó to và dày... Mẹ cũng đã nghĩ đến rất nhiều lần...

Hãy để con cặc to lớn của con trai bạn đụ bạn... Nhưng... tôi luôn cảm thấy... tôi là mẹ của bạn... Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy...

...và bố cũng sợ con lớn lên sẽ coi thường mẹ con... nên... con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi làm việc này... Mặc dù hôm nay dì con đã nói rõ mọi chuyện với mẹ... Mẹ vẫn còn lo lắng... Bây giờ con khuyến khích mẹ con thực hiện bước này...

Mẹ không quan tâm nữa...Địt mẹ nó thật mạnh...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Âm hộ của mẹ gần hai năm rồi chưa được đụ...Địt mẹ nó thật mạnh...Mẹ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ..."

"Mẹ... Tiểu Mỹ và con... sẽ làm cho mẹ và dì của con hạnh phúc như thế này mãi mãi... Mẹ đều là những người phụ nữ chán ghét đàn ông... Mẹ sẽ dùng phương pháp này để chữa lành vết thương trong lòng con... và vui vẻ tận hưởng tình yêu mà mẹ dành cho con... và đó là tình yêu đích thực mà những người đàn ông khác... không thể có được với con..."

"Con ngoan... Mẹ tin con... Mẹ cũng tin Tiểu Mai... Mẹ có thể hỗ trợ con chia sẻ tình yêu với ba người phụ nữ... Thật đáng kinh ngạc... Phụ nữ dù có lý trí đến đâu... bà ấy cũng khó làm được điều này... Chưa kể con vừa mới đính hôn... Thật đáng kinh ngạc... Nhưng... Mẹ vẫn có chút lo lắng... Con là một người đàn ông đi chơi với ba người phụ nữ cùng một lúc... Làm sao con có thể chịu đựng được... Ta và dì con mới ba mươi tuổi... Đây là năm con sói và con hổ...

Tiểu Mai lại mới kết hôn... dục vọng của cô ấy tự nhiên càng mạnh mẽ hơn... cô ấy không được mệt mỏi... nếu không...

Ba chúng ta... lại trở thành kẻ hại con... Mẹ hiện đang lo lắng về điều này..."

"Không sao đâu...Mẹ...Mẹ đã cho con một cơ thể khỏe mạnh như vậy...thêm vài người phụ nữ...Con có thể chịu đựng được...nhưng con không thể yêu những người phụ nữ khác nữa...Mẹ...Mẹ không biết...Dì đã bị con đánh bất tỉnh mấy lần...Xiaomei cũng đã ngất đi hai lần...Bây giờ...con nên biết ta mạnh đến mức nào khi đụ con mèo của con...sau này ta sẽ phải đánh gục con...Dì nói...đó là cảm giác thoải mái nhất...

…”

"Được rồi...Mẹ đang chờ để làm con ngất xỉu...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...Con cặc lớn của con thật hữu ích...Nó phồng lên âm hộ nhỏ của mẹ...Cảm giác thật thoải mái...Bố con...ít khi đụ con giỏi như vậy...Con ngoan...địt mẹ thật mạnh...Âm hộ mẹ sướng quá...Thoải mái quá...Ôi...Sao lại thoải mái đến thế...Mẹ không chịu nổi...Thoải mái quá..."

Mẹ hét lớn, sau đó cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, âm đạo bắt đầu co thắt từng đợt. Cửa tử cung của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm đầu cặc to lớn của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi như bị điện giật, tôi xuất tinh sâu vào âm hộ và vào tử cung cô ấy. Tôi thọc cặc mình vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa trước khi nó mềm ra, rồi rút nó ra và nằm trong bồn tắm với mẹ trong vòng tay. 

"Tiểu Cương, ngươi đụ mẹ ta giỏi quá, đặc biệt là đoạn cao trào vừa rồi. Mẹ chưa từng trải qua, dù chỉ để ngươi đụ mẹ lần này cũng hài lòng."

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ làm cho mẹ mỗi ngày đều có cảm giác như vậy, để mẹ mang thai sinh con cho con, hưởng thụ hạnh phúc gia đình nhiều hơn. Dì cũng muốn sinh con của con!"

“Con trai ngốc nghếch, sau khi mẹ sinh con cho con, con gọi thế nào cũng được, mẹ gọi thế nào cũng không sao, chẳng phải sẽ loạn lắm sao?”

"Xiaomei và tôi đã quyết định rằng những đứa trẻ mà cô và dì cô sinh ra sẽ được coi là của Xiaomei, cô vẫn có thể làm bà nội. Như vậy có được không?"

"Hai người các ngươi chu đáo thật đấy. Mẹ còn trẻ, nhất định có thể sinh cho các ngươi nhiều con. Mau đi địt mẹ nó đi!"

Mẹ tôi nói xong liền ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Sau đó mẹ buông tôi ra và nói: "Tiểu Cương, dù sao mẹ cũng đã thế này rồi, chúng ta trần truồng đi lên như thế này nhé!"

"Mẹ, dì của con và Tiểu Mỹ bảo con ở lại với mẹ đêm nay. Họ nói đây là lần đầu tiên con mèo của mẹ bị con đụ, nên con sẽ làm cho mẹ thoải mái."

"Quên đi, sau này còn rất nhiều thời gian, chúng ta sớm thông báo cho bọn họ đi! Chỉ cần chúng ta khỏa thân như thế này lên đó, bọn họ sẽ hiểu hết, ngày mai chúng ta sẽ tiết kiệm tiền."

Vì vậy, tôi và mẹ đều trần truồng, âm hộ của mẹ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch của tôi, và chúng tôi đến phòng dì tôi. 

Khi bước vào, tôi thấy dì tôi và Tiểu Mỹ cũng khỏa thân, đang liếm lồn nhau. Khi thấy chúng tôi bước vào, họ lập tức đứng dậy và vỗ tay vui mừng. 

"Chị, chị thật là bảo thủ, nhất định phải để con cặc lớn của Ganger thuyết phục chị. Tiểu Mỹ và tôi gần như sắp đạt đến đỉnh điểm khi liếm nó, tốt nhất chị nên để Tiểu Cương đụ chị trước, sau đó bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau."

Dì nói xong, dì và Tiểu Mỹ lại tiếp tục tư thế liếm ban đầu. 

Tôi yêu cầu mẹ nằm thẳng trên giường, giơ hai chân lên trời, dang rộng đùi và để lộ âm hộ. Tôi nằm xuống và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy, thọc mạnh vào trong cô ấy. Mẹ tôi ôm tôi và hôn tôi từ môi đến miệng. Tôi đẩy mẹ tôi hơn trăm lần, mẹ run lên và đạt đến cao trào. Trước đó, dì và Tiểu Mỹ liếm nhau và cả hai đều đạt đến cao trào. Chỉ có con cặc to lớn của tôi vẫn cắm chắc vào âm hộ mẹ. 

Sau khi nằm sát vào mẹ, dì nói với tôi: "Tiểu Cương, đi chơi với Tiểu Mỹ đi! Mẹ sẽ nói chuyện với mẹ con một lát, bàn bạc về quy tắc chơi sau này của chúng ta. Từ giờ trở đi, không thể ngày nào bốn người chúng ta cũng chơi cùng nhau được. Theo thời gian, cơ thể của Tiểu Cương sẽ kiệt sức."

Tôi lăn từ mẹ và dì sang Tiểu Mỹ. Hai người ôm hôn nhau một lúc thì tôi bế Tiểu Mỹ lên và bảo cô ấy cúi xuống. Tôi đút cặc của mình vào lồn nhỏ của cô ấy từ phía sau, rồi tôi bắt đầu thọc mạnh vào trong cô ấy. Sau khi đụ cô hơn 200 lần, Xiaomei đã có phản ứng cực khoái. Khi âm hộ cô ấy co thắt lo lắng, tôi cũng xuất tinh của mình vào âm hộ cô ấy.

Khi dì tôi thấy cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng lúc, dì tuyên bố những “quy tắc” mà dì đã thống nhất với mẹ tôi. Cô nói: "Từ giờ trở đi, bốn người chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau mỗi tuần một lần. Sáu ngày còn lại: Thứ hai và thứ năm, Tiểu Cương và Tiểu Mỹ ngủ cùng nhau, còn tôi ngủ với mẹ cậu; Thứ ba và thứ sáu, Tiểu Cương và mẹ cậu ngủ cùng nhau, Tiểu Cương và tôi ngủ cùng nhau; Thứ tư và thứ bảy, Tiểu Cương và tôi ngủ cùng nhau, Tiểu Mỹ ngủ với mẹ cậu. Bằng cách này, bốn người chúng ta vẫn có thể ngủ cùng nhau. Mọi người đều vui vẻ, nhưng cậu có thể giảm số lần Tiểu Cương xuất tinh để Tiểu Cương xuất tinh." Anh ấy không cần phải xuất tinh ba lần một ngày. Từ giờ trở đi, ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, ban ngày không được phép quan hệ và tập trung vào việc học. Đây là điều mà mẹ con đã thống nhất. Nếu hai đứa không phản đối, từ ngày mai các con sẽ tuân theo quy định này.”

Xiaomei ngồi dậy bất chấp sự mệt mỏi vì cơn cực khoái vừa đạt được và vỗ tay vui sướng. Tôi biết cô ấy lo lắng cơ thể tôi sẽ kiệt sức, từ lâu cô ấy đã mong chờ một biện pháp để kiềm chế tôi!

Cuối cùng, dì nói: “Tối nay chúng ta đều hài lòng rồi, Tiểu Cương cũng đã xuất tinh hai lần, chúng ta đi ngủ thôi!” 

“Nhưng dì ơi, con vẫn chưa xuất tinh cho dì à?” 

"Ngày mai là thứ bảy, ta có nhiều ưu thế hơn mẹ ngươi cùng Tiểu Mỹ!" Nói xong, bốn người cười vui vẻ. Sau đó tôi nằm giữa mẹ và dì, Tiểu Mỹ nằm trên đầu chúng tôi, bốn người chúng tôi vuốt ve nhau ngủ say.

Bằng cách này, chúng tôi đã sống một cuộc sống hạnh phúc như bốn người. Sau đó, cả ba người họ đều mang thai đứa con của tôi. Tôi đi cùng với ba người phụ nữ xinh đẹp và thay phiên nhau đụ lồn họ. Tôi đã rất hạnh phúc.
