============================================================
  Dòng sông khát vọng (không có thay đổi màu xanh)
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38800.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Câu chuyện về người mẹ xinh đẹp bị anh họ nhà quê trêu chọc

Một ngày nọ khi kỳ nghỉ hè vừa bước vào, tôi ngồi trước máy tính và khởi động Genshin Impact như thường lệ. 

Trò chơi này không thực sự thú vị nhưng tôi rất yêu thích các nhân vật trong trò chơi. Ví dụ như Diệp Lan, người mà tôi đang điều khiển, là nhân vật tôi yêu thích nhất. 

Lý do có chút xấu hổ khi đề cập đến, bởi vì Yelan trông rất giống mẹ tôi, Trần Tuyết Hoa. 

Dù là dáng người hay mái tóc ngắn gọn, khí chất đáng kinh ngạc và mạnh mẽ như một người chị của cô ấy đã mê hoặc tôi sâu sắc. 

Xuất phát từ tâm lý đồi trụy như vậy, bốn nhân vật trong đội tôi đều là những chị đại có thân hình nóng bỏng. Tôi ngân nga một giai điệu nhỏ và vui vẻ điều khiển màn đêm để chạy nhảy và hoàn thành công việc thường ngày. 

"Cốc gõ gõ."

Có người gõ cửa phòng tôi và bước vào. 

Ở nhà chỉ có tôi và mẹ, đương nhiên người bước vào chỉ có người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Tôi nhanh chóng chuyển giao diện trò chơi sang trò chơi độc lập mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, quay lại với vẻ mặt bình thường:

"Mẹ?"

Tôi không muốn mẹ biết về sở thích tình dục của mình, mặc dù tôi không biết liệu tôi có đang che giấu điều gì hay không. 

"Văn Văn..."

Tôi tên là Tô Tử Văn. Mẹ tôi thích gọi tôi là Wenwen. Mình không thích lắm vì nghe giống con gái. Lần nào tôi cũng sẽ phản đối mẹ. Nhưng lần này tôi thấy sắc mặt mẹ có vẻ không ổn. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Chú của con đã qua đời... Mẹ phải đến đó. Văn Văn có thể đi cùng mẹ được không?"

"Không được mẹ ơi, con phải đi học luyện thi."

Tôi lắc đầu. 

Tôi không có ấn tượng tốt với gia đình chú tôi, ngoại trừ dì tôi, chị gái ruột của mẹ tôi, Trần Tuyết Tần. 

Nhà của chú tôi ở một quận cần phải lái xe vài giờ đồng hồ. Vào thời điểm đó, việc đi tàu rồi chuyển sang xe buýt rất rắc rối. Lớn lên, mẹ tôi đưa tôi đến đó không quá năm lần. 

Gia đình chú tôi được coi là rất giàu có ở quận đó, điều hành một khách sạn ba tầng có phòng chơi cờ và chơi bài cùng những hoạt động kinh doanh mờ ám khác. 

Lần đầu tiên tôi đến đó, khi tôi khoảng năm, sáu tuổi, chú tôi đã lái một chiếc xe tải đến đón mẹ con tôi ở ga. 

Tôi có ấn tượng xấu về bố tôi, một người đàn ông cố chấp và kiêu ngạo. Thành thật mà nói, khi người đàn ông cười toe toét với tôi, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Trên xe, tôi nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi dường như nhận thấy sự lo lắng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve tay tôi. 

Khi chúng tôi đến nhà, dì tôi đứng trước cửa chào tôi, và ánh mắt tôi lập tức hướng về dì. 

Ngoại hình của cô ấy rất giống mẹ tôi. Cả hai chị em đều có gương mặt duyên dáng và điển trai. Điểm khác biệt là đôi mắt của dì tôi nhướng lên trông duyên dáng hơn, dáng người cũng không bụ bẫm như mẹ tôi. 

Thấy tôi nhìn thẳng vào dì, dì ôm tôi vào lòng mỉm cười. Mặt tôi áp vào bụng cô ấy, hai quả nặng đè lên đầu tôi.

Chiếc áo len của dì tôi mềm mịn, thơm tho. Tôi ôm nó không muốn buông ra.

"Bảo nhi, để ta xem ta có đẹp trai hay không." 

Dì tôi ôm mặt tôi, đưa ra trước mặt, nhìn kỹ rồi hôn thật mạnh lên má tôi.

"Ừ! Đẹp trai quá!"

Dì nắm tay tôi như đang chơi với một con búp bê lớn. Lúc này chú tôi đỗ xe bước vào.

Thành thật mà nói, anh ta trông giống như những tên xã hội đen cấp cao thích bắt nạt trẻ em. Tôi không thích anh ta khi tôi nhìn thấy anh ta. Không ai trong gia đình ông xứng đáng với dì tôi.

Từ đó trở đi tôi có thành kiến ​​với nhà chú. May mắn thay, mẹ tôi đã không đưa tôi đến đó vài lần trong nhiều năm. 

Quay lại kinh doanh. 

Khuôn mặt mẹ tôi đầy đau khổ, và tôi biết mẹ đang lo lắng không biết có ai chăm sóc cho tôi không. 

Dù rất ghét chú nhưng lúc này tôi phải tỉnh táo hơn vì người đã khuất là trưởng lão. 

Tôi vỗ ngực:

"Mẹ yên tâm, con không sao đâu."

Rõ ràng là mẹ đang lo lắng. 

"Haiz... phải hơn một tuần nữa bố cậu mới về..."

Bố tôi là tài xế tàu hỏa. Anh ấy chạy một chặng đường dài. Anh ấy đi chơi hơn nửa tháng, sau đó nghỉ ở nhà vài ngày, vân vân. 

Công việc này bây giờ tưởng chừng vất vả, mệt nhọc, về lâu dài sẽ gây ra nhiều vấn đề về thể chất, đồng thời lương cũng không cao nhưng hồi đó lại là bát cơm vàng danh giá. 

Bố tôi là một người đàn ông lương thiện và thật thà, chính nhờ công việc này mà ông đã đưa mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, vào gia đình. 

“Mẹ, nếu mẹ tiết kiệm đủ tiền, con đảm bảo chúng ta sẽ có đồ ăn ngon hơn lúc mẹ ở đây.”

Sau khi mỉm cười nói xong, tôi chợt nhận ra mình không nên cười đùa vào lúc này nên nhanh chóng nghiêm mặt lại. 

Nhưng mẹ tôi từ khi vào nhà đã rất lơ đãng, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt của tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi chậm rãi nói:

"Quên đi, tôi sẽ gọi điện cho dì Phương của cậu, cậu có thể đến nhà dì ấy ở lại vài ngày."

"Đó là một điều tốt." Tôi buột miệng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu bấm số. 

Dì Fang tên đầy đủ là Phương Minh. Cô ấy là giáo viên lịch sử ở trường trung học của tôi và là bạn thân nhất của mẹ tôi. Con gái của dì Fang, Tần Nguyệt Nguyệt, là người yêu thời thơ ấu của tôi. Cô ấy trẻ hơn tôi một chút và có tính cách ngây thơ, dễ thương. 

Chồng cô đã bỏ đi mấy năm trước, dì Phương một mình chăm sóc con gái, cuộc sống của cô rất sôi nổi và đáng ngưỡng mộ. 

Tần Nguyệt Nguyệt, cô bé này rất thích tôi. Để ngăn chúng ta yêu sớm, bố mẹ chúng ta không di chuyển nhiều như những năm đầu. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi và gia đình Phương dì đều ở cùng nhau một ngày trong tháng giêng, giống như một gia đình vậy. 

Mẹ tưởng tôi vui mừng vì có thể nhìn thấy Tần Nguyệt Nguyệt, nhưng thực ra tôi muốn gặp dì Phương...

Thành thật mà nói, tôi rất thích người cô xinh đẹp và trưởng thành của mình, nhưng thật không may, vì cô ấy không dạy lớp lịch sử của lớp chúng tôi nên tôi không thường xuyên gặp cô ấy ở trường. 

Và Tần Yueyue học cùng lớp với tôi, có gì để xem?

Nhưng tôi không từ chối sự gần gũi và tình cảm của Tần Nguyệt Nguyệt dành cho tôi. Đây có thể là bản chất của đàn ông, hoặc có thể là do tôi muốn che giấu sở thích của mình đối với phụ nữ trưởng thành. Gần gũi với những cô gái cùng tuổi ít nhất có thể chứng minh cho mẹ tôi và dì Fang rằng Tô Tử Văn là một cậu bé bình thường và không có thói quen thích phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã liên lạc rồi, dì Phương đồng ý ngay. 

Mẹ trông có vẻ thoải mái hơn rất nhiều, mẹ vuốt tóc tôi:

"Hãy đến nhà dì Fang của con và ngoan nhé. Hãy giúp dì Fang của con nhiều việc hơn. Đừng làm chậm bài tập về nhà. Mẹ sẽ kiểm tra khi mẹ về. Và, ừm... con và Yueyue..."

Thấy mẹ tỏ ra xấu hổ và không biết cách giáo dục con trai, tôi bất cẩn xòe tay ra. 

“Mẹ đừng lo, con hiểu mà.”

"Cậu biết những gì cậu biết đấy, nhóc con."

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên môi mẹ tôi, nhưng nó nhanh chóng tắt đi. 

"Con thu dọn đồ đạc đi, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến đó."

"Được rồi~"

…………

"Mẹ tôi đã đến nhà dì tôi rồi."

Sau khi mẹ gửi tôi đến nhà dì Phương, bà lái xe đến quận nơi bố tôi sống.

Tôi đang nằm trên giường trong phòng dành cho khách mà dì Phương đã sắp xếp cho tôi, lơ đãng nghịch điện thoại. 

Lúc này, cửa từ từ mở ra.

Tôi đứng dậy và thấy Tần Yueyue lẻn vào như một con thỏ nhỏ. 

Cô ấy cũng ăn mặc như một chú thỏ nhỏ. Chiếc váy ngủ màu hồng và trắng của cô không che được đầu gối. Hai con thỏ ngọc căng phồng đỡ lấy nửa thân trên của cô. Cô mang hai chiếc tất trắng cao đến đầu gối ở chân. Cô ấy rất dễ thương. Trong hoàn cảnh chỉ có một nam một nữ này, cô ấy trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

"Nguyệt Nguyệt?" 

"Suỵt-"

Những ngón tay mảnh khảnh đứng trước môi cô, hai con mắt to nheo lại thành khe hở, trên mặt nở nụ cười. 

Cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm:

"Mẹ đang tắm rửa, đắp mặt nạ các loại, mỗi ngày mẹ phải làm việc này một tiếng, không thể làm được."

Hơi thở ngọt ngào của cô gái phả vào tai tôi, mặt tôi lập tức đỏ bừng. 

"Hehehe, tôi đỏ mặt quá."

Tiểu Nị Tử bịt miệng lại, tôi cố tình lùi lại nhưng Yueyue vẫn tiếp tục áp sát hơn. 

"Anh Ziwen, em trông dễ thương lắm~ Em không nghĩ mình dễ thương đâu~"

Nó không chỉ dễ thương mà còn hết sức đáng yêu. Đối với những người đàn ông thích những cô gái nhỏ, đây có lẽ là vũ khí sát thủ không thể bỏ qua. 

Tôi cố gắng không nhìn vào chiếc cổ trắng như ngọc và bộ ngực nở nang của cô ấy, lắp bắp hỏi:

"Ngươi, ngươi tới đây làm gì? Mẹ ngươi sẽ không vui."

"Người ta nói cô ấy đang tắm. Anh Ziwen, anh thật ngu ngốc."

Tiểu Nị Tử lè lưỡi tinh nghịch.

"Ồ, được rồi, được rồi." 

Tôi đã cố gắng hết sức để xoa dịu cảm xúc của mình. Dù tôi tự coi mình là một người phụ nữ trưởng thành nhưng thực sự rất khó để một cậu bé có thể điều khiển tôi bằng một người phụ nữ vừa ấm áp vừa thơm tho như vậy. 

Nhưng Tần Yueyue rõ ràng không biết điều này. 

Con bé vui vẻ ngồi cạnh tôi, lấy điện thoại di động ra và đung đưa đôi chân nhỏ bé quấn trong đôi tất trắng. 

Cô ấy dường như đã xem một số video thú vị và cười khúc khích. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi đã trở lại bình thường và bắt đầu thích nghi với cách hòa hợp thân mật với những “người sống chung” này. 

"TikTok, cứ xem đi ~" Xiaonizi lướt ngón tay trên màn hình, và tôi cong môi. 

Không chỉ Tần Nguyệt Nguyệt mà các bạn cùng lớp trong lớp cũng rất nhiệt tình với Douyin và những thứ tương tự, nhưng tôi lại không hề hứng thú với những phần mềm quay video ngắn này. 

"Tử Văn ca, tới, chúng ta quay một cảnh đi."

Tiểu Ni Tử đến nắm tay tôi. Những suy nghĩ hồn nhiên của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

"Nguyệt Nguyệt, ngươi điên rồi, xem ngươi đang mặc bộ đồ nào, nếu thả ra, chúng ta sẽ bị đánh chết!"

"Ơ."

Cô cúi đầu nhìn chiếc váy ngủ đáng yêu của mình, lè lưỡi: "Có vẻ như vậy."

Cô vuốt màn hình nói: "Này, mẹ cậu đã cập nhật rồi."

"Hả?"

Tôi biết mẹ tôi có Douyin, nhưng tôi chưa bao giờ tải Douyin xuống và đương nhiên là tôi cũng chưa xem nó.

"Cho tôi xem..." Tôi cúi xuống. 

Tiểu Ni Tử nhìn tôi một cách đáng yêu: “Tự mình tải xuống đi!” 

"Ồ, Nguyệt Nguyệt tốt, lát nữa tôi sẽ làm, để tôi xem trước."

Yueyue ban đầu không có ý định từ chối tôi nên cô ấy đưa chiếc điện thoại di động có kèm ốp điện thoại dễ thương vào tay tôi.

TikTok này rất ngắn và tiêu đề chỉ có bốn từ: "RIP người đã khuất". 

Nội dung dường như nói về nhà tang lễ được dựng bên ngoài nhà bố tôi, nhưng đôi tay mẹ tôi vẫn run rẩy, và nó trở thành một vệt sáng và bóng tối mờ ảo. 

Video thực sự đã có hàng trăm lượt xem và tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự có hơn 30.000 người hâm mộ. 

"Bác sĩ Chen phẫu thuật thẩm mỹ xâm lấn tối thiểu nổi tiếng..."

Tôi thì thầm biệt danh TikTok của mẹ tôi. 

Mẹ và dì tôi sinh ra ở quận đó. Khi tôi còn nhỏ, gia đình mẹ tôi rất nghèo, chỉ đủ tiền cho một đứa con đi học. Quan điểm chung lúc bấy giờ cho rằng con gái là kẻ thua cuộc và không có nhu cầu đến trường. 

Nhưng cuối cùng, bất chấp sự nghi ngờ của nhiều người, mẹ tôi đã học xong đại học và dì tôi đã trực tiếp kết hôn. 

Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi làm việc ở bệnh viện, làm trợ lý, mở phòng khám riêng và cuối cùng là mở thẩm mỹ viện. 

Mẹ tôi vốn đẹp tự nhiên, chắc chắn là người quảng cáo tốt nhất cho các thẩm mỹ viện nên công việc kinh doanh rất phát đạt, nhờ đó gia đình chúng tôi có một cuộc sống rất sung túc. 

Tôi bấm vào avatar của mẹ thì thấy mẹ đã đăng hàng trăm video, đa số là video quảng cáo. 

Trong video, người mẹ mặc áo khoác trắng, đeo kính gọng vàng và trang điểm nhẹ. Cô ấy đang ngồi sau bàn làm việc, trông cực kỳ xinh đẹp và nói chuyện trước ống kính về nhiều phương pháp làm đẹp khác nhau. 

Ngoại trừ những quảng cáo này, các video còn lại về cơ bản là về tôi. Khi tôi nhận lại bài thi đạt điểm cao, mẹ tôi sẽ vui vẻ chụp ảnh gửi đi. Mẹ sẽ nấu cho tôi một bàn đồ ăn ngon và mẹ cũng sẽ chụp ảnh tôi ăn uống. 

Khi tôi quay đi quay lại, mũi tôi cảm thấy đau nhức. Tôi biết tôi nhớ mẹ.

Nhưng trước mặt Tiểu Ni Tử, tôi không chịu tỏ ra nhớ mẹ. Điều đó thật quá xấu hổ. 

Vì vậy, tôi giả vờ không quan tâm và lướt qua, tôi chợt nhận ra rằng bố tôi gần như chưa bao giờ xuất hiện trong TikTok của mẹ tôi. 

Chẳng trách bố đi vắng hơn nửa tháng, về đến nhà vẫn ngủ trong bóng tối. Than ôi...

Tôi đưa lại điện thoại cho Xiaonizi và cùng cô ấy cười một lúc. Tôi nhận ra rằng lúc đầu tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Xiaonizi không đến đây để quyến rũ tôi chút nào. Cô ấy thực sự muốn tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi hoàn toàn thư giãn và hai người họ đang chơi đùa. Một lúc sau, Tiểu Ni Tử rón rén trở về phòng. 

Tôi lấy điện thoại ra, mở cửa hàng ứng dụng, tìm Douyin và bấm tải xuống. 

Sau khi cài đặt nó, tôi đăng ký biệt hiệu của mình là "Anh You Wen" và bắt đầu duyệt web một cách bình thường. 

Quả nhiên, vẫn là nhàm chán...

Đột nhiên, một video cosplay Genshin Impact được tải lên màn hình của tôi. Người đẹp cosplay Diệp Lan trên màn ảnh nhìn xuống tôi, sau đó cô ấy giơ đôi chân dài lên, gót chân lướt qua màn hình và trang phục của cô ấy được thay thành trang phục hiệp sĩ của Yula. 

Tôi đã xem nó hai lần mà không rời mắt, và rồi thích nó. Tiếp theo, tôi xem thêm một số video cosplay đẹp mắt. 

Tôi chợt nhận ra tại sao mọi người lại quan tâm đến việc chải thứ này đến vậy. 

Cuối cùng, mãi đến hơn 12 giờ đêm tôi mới đi ngủ. Phần mềm video ngắn vẫn có hại cho con người

…………

Hai ngày sau, dì Phương đưa Yueyue đến lớp học khiêu vũ, còn tôi đang nằm trên ghế sofa ở nhà dì Fang xem TV. Lúc này, video của mẹ tôi truyền đến.

Hai ngày qua tôi chỉ gửi tin nhắn cho mẹ. Cô ấy có vẻ rất bận rộn ở đó. Có vẻ như hôm nay cô ấy cuối cùng cũng có thời gian để trò chuyện qua video. 

"Mẹ!"

Video vừa được kết nối, tôi đã nhanh chóng hét lên.

"Dì Fang của con đâu?"

"Cô ấy đưa Yueyue đến lớp học khiêu vũ."

"Nguyệt Nguyệt bao nhiêu tuổi, còn cần nàng chăm sóc?"

"Dì Phương cũng cần phải học."

Tôi nhớ lại lần cuối cùng dì Fang duỗi người trên tấm thảm tập yoga trong phòng khách. Bởi vì ở nhà, mẹ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và tôi không hề kiêng kỵ việc ăn mặc. Tôi chỉ mặc một chiếc quần bó mỏng và tập luyện ở đó.

Dì Fang tuy không cao nhưng dáng người kiêu hãnh được bọc trong bộ quần áo bó sát, hai đùi duỗi ra rồi xoắn vào nhau khiến mũi tôi có chút ngứa ngáy. 

"Cô ấy cũng học... khóc."

Đôi mày thanh tú của mẹ nhíu lại, hơi giãn ra, khóe miệng cong lên. 

"Bất thường..."

Một vài lời thì thầm từ cái miệng nhỏ bé của cô. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời nói xấu của cô ấy đối với người bạn thân nhất của tôi và hỏi: "Dì của tôi đâu?"

"Vì thế."

Mẹ xoay điện thoại lại. Sau khi màn hình rung vài giây, dì tôi xuất hiện ở giữa màn hình, nói chuyện với một vài người lớn tuổi. 

Mắt dì tôi đỏ hoe và sưng tấy, hình như dì đã khóc rất nhiều. 

Tôi và mẹ trò chuyện một lúc, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ định mấy ngày sẽ về?"

“Một tuần, ừm, ở với dì con.”

"Này, cậu có thể đưa dì tôi đến nhà chúng ta và thư giãn với cô ấy."

"Ừ...tôi sẽ hỏi cô ấy sau."

Mẹ đưa tay ra, như muốn sờ đầu tôi: “Ôn Văn thật có lý.” 

Còn gọi là Văn Văn. 

Nhưng thấy tâm trạng mẹ đã tốt hơn nên tôi đành im lặng. 

…

Bảy ngày sau, bố tôi đến nhà dì Phương đón tôi. 

Hai người họ quen nhau rồi. Người cha đần độn vẫn có thể mỉm cười trước mặt dì Fang, trong khi Tần Nguyệt Nguyệt nấp sau lưng dì Fang với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Tôi cũng rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng lại giả vờ rất giỏi. 

Nhìn thấy bộ dáng của con gái, dì Phương không khỏi nói đùa:

"Sao vậy, cậu cũng muốn quay lại với tôi à?"

Tần Nguyệt Nguyệt, cô bé này thực sự mong chờ điều đó, khiến hai người lớn rất thích thú. 

"Ôi chao, ngươi thật sự không trúng tuyển! Khi vào đại học, ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần không sinh con cho ta là được. Hiện tại, vào đi!"

Dì Phương buồn cười đến mức không nhịn được cười. Hai bộ ngực lớn được ôm trong tay không ngừng run lên, bà vội vàng chạy vào nhà đón con gái. 

Lời nói thẳng thắn của cô ấy khiến tôi khá xấu hổ nên tôi nhanh chóng bắt tay cô ấy. 

"Tạm biệt dì Phương."

"Ừ, tạm biệt."

Tôi lên xe của bố và lái vào trong cơn mưa phùn mù sương. 

Ngày xưa, bố tôi tính tình buồn tẻ và chỉ hỏi thăm chuyện học hành của tôi. Mặc dù tôi thích tán gẫu về mọi chuyện nhưng tôi chẳng có gì để nói với bố cả. Chúng tôi thường không nói nên lời khi ở một mình. 

Nhưng vào lúc này, chúng ta có chuyện khẩn cấp cần nói——

“Bên đó vẫn mưa hả mẹ?”

"Ừ, bên đó đang mưa to."

Trong giọng nói của bố cũng có sự bất lực. 

Mặc dù đang là mùa mưa, nhưng những năm trước thời điểm này cũng không mưa nhiều như vậy... Mặc dù chỉ là mưa nhẹ trong thành phố nhưng mưa đã biến thành biển ở các làng và quận xung quanh, đồng thời trên bản tin cũng xuất hiện nhiều đợt cảnh báo thiên tai địa chất. 

"Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta đi đón mẹ thôi."

“Xe bán tải vào cũng không được, là đường nông thôn.”

"Than ôi..."

Tôi thở dài và dùng ngón tay vuốt màn hình điện thoại. Trên màn hình là tài khoản Douyin của mẹ tôi. Hai video nữa đã được cập nhật gần đây. Mẹ tôi đã theo tôi từ lúc nào đó. 

"Không sao đâu. Thị trấn ở trên cao, sẽ không bị ngập lụt, mẹ con sẽ ở đó một thời gian."

Bố an ủi tôi. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất an, nhưng là một học sinh trung học, tôi không thể làm gì được. 

…

Sau bữa ăn dài, bố tôi đang nấu ăn. Kỹ năng của anh ta rõ ràng rất xa lạ, nhưng không có gì để lựa chọn. 

Sau khi tắm xong, tôi nằm trên giường và xem các video Douyin. 

Vẻ đẹp gợi cảm lúc này cũng khiến tôi đứng ngồi không yên. Tôi mở phần mềm thời tiết và đặt vị trí là quận nơi dì tôi sống. Thời tiết có dấu hiệu mưa to. 

Tôi đã gửi cho mẹ tôi một biểu tượng cảm xúc nhưng bà không trả lời. 

"Hôm nay trời mưa nên không có việc gì làm..."

Tôi loay hoay một lúc và gọi cho mẹ nhưng không có ai trả lời. 

Tôi càng bực bội hơn, lăn lộn trên giường rồi gọi lại video nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Tôi đã tìm kiếm tin tức nhưng không có tin tức nào về vụ tai nạn ở đó. Tôi ra ngoài gặp bố và tôi đã ngủ rồi. 

Đêm đó tôi chìm vào giấc ngủ trong tâm trạng lo lắng. 

Nhưng đến sáng, mẹ tôi đã nhận được thư trả lời. 

"Ừm...mưa lớn khiến liên lạc bị hỏng...mưa thật đấy."

Hòn đá trong bụng tôi rơi xuống đất. Tôi xuống nhà mua đồ ăn sáng, để lại một phần cho bố, ăn xong thì đi luyện thi. 

Trong giờ giải lao, hai người bạn vẫn đến chơi như thường lệ. 

Chàng trai có vẻ ngoài tôn nghiêm mặc quần áo hàng hiệu tên là Hồ Gia Tân, còn chàng trai cao lớn khác mặc trang phục thể thao và trông có vẻ liều lĩnh tên là Lưu Niên.

Đây là thế hệ người giàu thứ hai. Gia đình tôi tuy khá giả nhưng hoàn toàn không thể so sánh với hoàn cảnh gia đình của hai người này.

Cha của Hồ Gia Tân giữ chức vụ cao trong thành phố. Gia đình của Lưu Niệm nghe nói có quan hệ với thế giới ngầm, nhưng tôi không biết.

Tôi đã có thể thiết lập mối quan hệ với hai người này. Đầu tiên, mẹ của Hồ Gia Tân đã đến phòng khám của tôi và có một số mối quan hệ cá nhân với mẹ tôi. Thứ hai, tôi chơi game giỏi và luôn có thể khiến hai tân binh này bay khi chơi súng. Tôi cũng là một người rất chính trực, và địa vị của tôi dần dần được nâng cấp từ một người đi theo thành một người anh em. 

"Anh Văn, đến xem bản cập nhật."

"Tôi thật ngu ngốc."

Khác với hình ảnh em bé ngoan ở nhà, tôi thản nhiên thốt ra một câu chửi bới, các bạn cùng lớp xung quanh cũng tránh xa khỏi vòng tròn nhỏ bé của chúng tôi. 

Hồ Gia Tân lấy điện thoại di động ra và nhấp vào ứng dụng có tên "Douyin Adult Edition". 

Tuy trông giống Douyin nhưng phiên bản người lớn này lại có những bí mật riêng. Nếu mở bình thường thì chỉ là một đống video bên lề, nhưng tài khoản của Hồ Gia Tân là VIP tối cao trong ba người chúng tôi đã gây quỹ. 

Ngay khi giao diện quay lại, tất cả những gì chúng ta có thể thấy là những video khó coi và tục tĩu. Ba chúng tôi mở to mắt. 

Hồ Gia Tân bấm vào cột theo dõi và cập nhật một hàng video lớn. Điểm chung duy nhất là các nữ chính trong video đều là những cô vợ trẻ xinh đẹp. 

Vâng, hai anh chàng này có cùng sở thích tình dục với tôi. 

Tôi và Hồ Gia Tân học cùng trường. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Hồ Gia Tân. Tôi là một trinh nữ, nhưng Lưu Niệm, tôi đến từ một trường trung học quý tộc ở ngoại ô, và tôi đã đụ tất cả những cô nàng được gọi là hoa khôi trong trường. 

Theo cách nói của tôi, việc đụ những cô gái nhỏ này không hề thử thách và nhàm chán chút nào. 

Tôi để mắt đến các giáo viên trong trường. Tôi đã dụ dỗ và lừa một cô giáo trẻ ngủ với anh ta mới lấy vợ. Kết quả là anh chàng này không biết cách kiềm chế bản thân và giữ thái độ khiêm tốn. Anh ta đụ nữ giáo viên trong lớp và bị quay phim. Nó gần như trở thành một chủ đề nóng trong xã hội. 

Cha của Lưu Niệm đã tốn rất nhiều công sức để chiêu mộ quan hệ và trấn áp sự việc. Anh ta suýt đánh chết Lưu Niệm khi anh ta trở về nhà. 

Cha tôi tàn nhẫn đến mức Lưu Niệm nằm bất động suốt ba tháng, ông trở nên lương thiện hơn rất nhiều. 

Ba người đang quây quần bên chiếc điện thoại, xem đoạn video về một cô gái trẻ có vẻ ngoài ngây thơ với đôi mắt phượng đặc biệt hấp dẫn cùng thân hình vô cùng nóng bỏng và gợi cảm đang bị ấn xuống bàn, tặc lưỡi bình luận. 

"Tốt lắm, cái này, bộ dáng này, bộ dáng này, ngươi thật là vô địch."

Hồ Gia Tâm xoa cằm khen ngợi rất nhiều, Lưu Niệm cũng gật đầu đồng ý. 

Khi nhìn khuôn mặt trong sáng, trong sáng trong video, tôi chợt có cảm giác hơi giống mẹ, cảm thấy áy náy. 

Hai tên chó rừng đó không hề nhận thấy sự thay đổi tâm lý của tôi. Video rất dài, dài nửa tiếng. Hồ Gia Tân nhanh chóng kéo thanh tiến trình vài lần và chuyển sang thanh tiếp theo. 

"Ồ, nhân tiện, để tôi nói cho bạn biết, ngày hôm qua tôi đã phát hiện ra một vị thần vĩ đại."

"Sư phụ là cái gì? Có đại thúc sao?" Lưu Niệm hỏi. 

Chú Qian là người dùng có nhiều fan nhất trong phần mềm này. Người chú này đã nuôi sáu người đẹp quyến rũ trong biệt thự của mình trên bãi biển. Anh ấy còn quay vô số nữ anh hùng trong các video, tất cả đều có chất lượng cực kỳ cao. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả, chú tôi quá tuyệt vời." Hồ Gia Tân lắc đầu. 

"Nhưng anh chàng này khá tuyệt vời. Mẹ kiếp, tôi cũng là học sinh cấp ba như chúng ta! Tôi từng chơi với các bạn cùng lớp và vân vân, không có gì nhiều để xem, nhưng gần đây tôi lại tấn công người mẹ xinh đẹp của mình, con yêu!" Hồ Gia Tân nghiêm túc nói.

"Ồ~"

Tôi và Lưu Niệm cùng nhau thở dài. 

"Tôi thậm chí không lộ mặt trong những bức ảnh tôi chụp, nhưng bạn cũng biết cơ chế đánh giá của ứng dụng này. Chúng chắc chắn không phải là ảnh trực tuyến."

Hồ Gia Tân thề rằng điều này là sự thật. Rốt cuộc, trọng tâm chính của ứng dụng này là tính xác thực. Tài khoản VIP tốn rất nhiều tiền. Không ai có thể chịu đựng được việc bị lừa bởi những bức ảnh tìm thấy trên mạng. 

"Để ta cho ngươi xem, phía trước đầy rẫy những điều vớ vẩn, cái này, ngươi nhìn cái này."

Hồ Gia Tân vuốt màn hình và chỉ vào một bức ảnh. 

Người phụ nữ trong ảnh chỉ để lộ phần thân dưới, quả thực vô cùng quyến rũ. Hai đùi trắng nõn đầy đặn của cô bị một bàn tay to ấn vào, để lộ cặp mông to tròn trắng nõn. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng ở giữa mông của cô trông vô cùng yếu đuối, một mảng lớn quần lót của cô ướt sũng. 

"Chúa ơi, cơ thể này thật đỉnh cao."

Đôi mắt Lưu Niệm sáng lên, tôi nuốt nước bọt, tim đập nhanh hơn một chút, bởi vì đây chính xác là những gì tôi đã tải lên trước đó. 

Hình dáng trong ảnh chắc chắn không phải là thứ mà một cô bé có thể có được. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là một thiếu nữ đỉnh cao, ngoại hình chắc chắn không khác mấy. 

"Những bức tranh khác đâu? Những bức tranh khác đâu?"

Lưu Niệm lo lắng hỏi. 

Bây giờ Hồ Gia Tân cũng không vội, bắt đầu giới thiệu cốt truyện cho chúng tôi với vẻ ngon miệng. 

Xung quanh bức tranh có rất nhiều dòng chữ, và người này có vẻ thích khoe thành tích của tôi. Hồ Gia Tân nhấc máy một chút và bắt đầu đọc:

"Mẹ gặp rắc rối và bị bong gân mắt cá chân. Bây giờ mẹ được tôi bế lên lầu, mẹ ngoan quá. Tôi không bế mẹ vào phòng mà bế thẳng vào phòng, ném nhẹ nhàng. Mẹ sợ chạm vào chân, giậm chân xuống giường hai lần, nhướng mày muốn mắng tôi. Tôi chỉ vào vết thương trên người mẹ. Mẹ không nói gì nữa, tôi trực tiếp lao vào người mẹ, mẹ sắc mặt lạnh lùng, hạ thấp giọng, mắng tôi, tôi bịt miệng mẹ." với miệng của mẹ bị ngậm chặt, tôi chỉ có thể liếm răng qua môi, nhưng điều đó không làm tôi khó chịu, tôi đưa tay ra và thọc sâu vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi cảm thấy như bị điện giật. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi vào và mút lưỡi của mẹ, thật ngọt ngào.

Tiếng chuông leng keng…

Tiếng chuông báo trước vang lên, tôi và Lưu Niệm đồng thanh chửi: "Mẹ kiếp!"

Nhưng tôi không thể làm gì được. Hồ Gia Tân lắc đầu và quay lại chỗ ngồi của tôi. Tôi bình tĩnh lại, nhưng quần lót của tôi đã cứng rồi. Mình mút hồi lâu mà nó không mềm ra.

"Thật là thú vị..."

Tôi lặng lẽ lẩm bẩm và lắng nghe bài giảng trong khi đang phân tâm.

…………

Một vài ngày nữa trôi qua. 

Sau bữa tối, tôi đang chơi máy tính trong phòng thì bố tôi gõ cửa và gọi tôi ra ngoài. 

Điện thoại di động của bố được đặt giữa bàn cà phê trong phòng khách và bố đang nói chuyện với mẹ qua trò chuyện video. 

"Cái này để làm gì vậy?" 

"Ôn Văn, mẹ muốn nói với con và bố một chuyện."

Bên kia màn ảnh, mẹ tôi vẫn vậy, trong sáng, duyên dáng, việc sống ở thị trấn dường như không ảnh hưởng gì đến mẹ.

"Hả? Mẹ nói cho con biết đi." 

Bố ngồi cạnh tôi. 

“Ngày mốt mẹ sẽ về nhà, dì của con cũng sẽ đến, dì sẽ ở nhà chúng ta.”

"Bạn có tiếng nói cuối cùng."

Bố không phản đối gì cả và gật đầu. 

"Văn Văn đâu?"

"Đừng gọi con là Văn Văn... Mẹ, mẹ có thể quyết định. Tại sao mẹ lại hỏi con?"

"Chúng ta đều là người trong nhà, làm việc gì mẹ cũng phải hỏi ý kiến ​​của con."

“Con không có vấn đề gì với chuyện đó đâu mẹ.”

Một ngày sau mẹ tôi về. 

Bố và tôi ra bãi đậu xe ngầm đợi mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đỗ xe, dì tôi xuống trước chào tôi và bố. 

Mẹ cũng bước xuống xe và dang rộng vòng tay đón tôi. 

Tôi muốn lao vào vòng tay mẹ, nhưng tôi đã học cấp 3, xung quanh có những người tôi không quen biết nên tôi bước tới nắm lấy tay mẹ, cố ý cười hỏi: “Mẹ, mẹ có nhớ con không?”

"Tôi nhớ đứa con trai tốt của tôi." Người mẹ cười rạng rỡ, nụ cười rạng rỡ của mẹ như thắp sáng cả bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Trong cốp xe có chiếc hộp của dì tôi và một số trái cây tươi từ quê. Chiếc hộp của dì tôi bị bố tôi lấy mất mà không một lời giải thích. Hai chúng tôi xách túi đi giữa, mẹ tôi chậm rãi theo sau. 

Tôi và bố đã dọn dẹp phòng khách từ trước, nó cũng không lớn lắm vì ngôi nhà gia đình tôi ở đã khá cũ. 

Mặc dù tôi đã mua một ngôi nhà mới với diện tích lớn hơn nhưng nó vẫn chưa được cải tạo. Mẹ tôi nói rằng ngôi nhà nên được dành cho đám cưới của tôi. 

Mẹ đi tắm và mặc áo ngủ màu hoa mai. Viền váy chỉ vừa trên đầu gối khiến cô trông rất xinh đẹp. 

Tôi liếc nhìn và cảm thấy tóc mẹ đã dài hơn trước. 

Mẹ tôi cũng trông rất đẹp với kiểu tóc này. Để duy trì hình ảnh thực lực, cô luôn cắt tóc ngắn. Dù rất thích nhưng thực ra tôi cũng thấy hơi tiếc.

Dì, dì quả thực rất gợi cảm. Nghĩ đến thân hình nhấp nhô của Thẩm Hà, tôi chợt nghĩ đến dì tôi vừa trở thành góa phụ. Trên thực tế, dáng người của dì tôi cũng không kém Thẩm Hà bao nhiêu -

Tội lỗi, tội lỗi, làm sao có thể dùng một thứ như vậy để chống lại người thân của mình? Tôi nhanh chóng dừng suy nghĩ của mình lại. 

đêm. 

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, bố tôi giúp mẹ và hai mẹ con chuẩn bị một bàn bát đĩa. 

“Con trai, con có thể uống chút gì không?”

"Đúng!"

Bố cũng trở nên quan tâm hơn một chút. Ngày xưa tôi uống rượu một mình. Tôi không đếm. Mẹ là người kiêng rượu. 

"Nâng ly chúc mừng bố!"

Tôi đứng dậy ngay, ngửa đầu uống rượu, rồi làm động tác cổ điển là siết chặt chiếc cốc, ra hiệu sẽ uống hết trong một ngụm. 

“Cha, con làm được rồi, cha muốn làm gì thì làm.”

“Được, bố cũng tới.”

"Lão Túc, đừng phô trương như vậy." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Không sao đâu, uống một chút đi, haha."

Có thể thấy việc được một thanh niên uống rượu cùng bố khiến tôi rất vui. Tôi cũng say lắm rồi. Sau vài ly rượu, tôi vẫn cư xử như người bình thường, chỉ hơi ửng hồng trên mặt. 

Không khí sôi động và tôi có can đảm gọi thêm rượu. Mặc dù mẹ tôi nhướn mày nhưng bố tôi dường như lại say rượu, còn dám nói chuyện với mẹ tôi:

"Là đàn ông, uống một chút cũng được. Cứ uống đi."

“Đừng uống vội, nhóc.”

"Ha ha..."

Mẹ không nhướng mày nữa nhưng vẫn cho tôi một bài khi thấy tôi ham uống.

Khi tôi bắt đầu uống rượu, bữa ăn đã bị kéo dài ra rất lâu. Lúc đó đã gần chín giờ, tôi nửa bế nửa bế bố, ông bảo tôi vào phòng ngủ. Mặt bố tôi đỏ bừng và ông đang lẩm bẩm điều gì đó mà ông không biết mình đang nói về điều gì. 

Thực ra tôi vẫn có thể nói chuyện với tôi:

"Được rồi, bố, không sao đâu, lần sau chúng ta uống nhé, được rồi."

“Được rồi, mẹ, để con giúp mẹ.” Tôi bước vào bếp. 

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi và không nói gì. 

…………

Trước quầy bếp, một cảnh tượng mà bố tôi không thể tin nổi đang diễn ra. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, vòng tay quanh eo mẹ, rúc mũi vào cổ mẹ và thở dốc.

"Mẹ, mẹ thơm quá." 

"Ôn Văn, Văn Văn! Buông ra! Thả ta đi, đây là loạn luân!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt, mẹ siết chặt tay tôi. Làm sao sức mạnh của cô ấy có thể sánh được với tôi cao lớn và khỏe mạnh? 

"Có chuyện gì với loạn luân vậy? Bố đã ngủ đến chết."

Lòng bàn tay tôi di chuyển quanh người mẹ, một tay đặt lên ngực mẹ, tay kia di chuyển giữa hai chân mẹ. 

"Tôi...tôi, tôi cầu xin anh, bỏ qua đi...anh không thể phạm sai lầm nữa..."

Mẹ tôi mắng mẹ một lúc lâu rồi mới bắt đầu van xin nhẹ nhàng.

"Ta đã phạm sai lầm, không phải ta đã phạm sai lầm nhiều năm trước sao? Ngôi nhà này nhìn quen quá, giống hệt như trên đĩa..."

Mẹ tôi nghe xong chợt cứng người. 

Cô ấy đứng đó như tượng sáp, để tôi ôm cô ấy trong tay và di chuyển tay quanh cơ thể cô ấy. 

Cho đến khi tôi nhéo cằm cô ấy, định bắt cô ấy quay mặt lại hôn, mẹ tôi mới vùng vẫy dữ dội và trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ, đừng tưởng con có thể uy hiếp được mẹ cả đời!”

"Ai sẽ sống mãi mãi, cả cuộc đời của bạn hay của tôi?"

Tôi ôm cô ấy chặt hơn và thản nhiên trả lời. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đột nhiên trở nên yếu đuối trở lại. Một lúc sau, cô ấy nói với giọng trầm:

"Anh cưỡng hiếp tôi... anh là người lớn đấy, đừng tưởng..."

"Cưỡng hiếp? Bạn rất hạnh phúc."

"Tôi không làm vậy!"

Mẹ nghe tôi nói: “Được rồi, không, không, mẹ biết con không yêu bố, haha, con không thể cho mẹ hạnh phúc, đừng sợ, con thật sự sẽ không uy hiếp mẹ cả đời, thi đại học xong sẽ kết thúc.”

"Bạn vẫn muốn hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học?!" Mắt mẹ mở to. 

"Nó mới có mấy tháng tuổi thôi! Mẹ ngoan, ngoan ngoãn nghe lời."

Tôi tủi thân nhưng cơ thể lại chủ động đè mẹ xuống bồn rửa. 

Tôi tiếp tục đẩy và vươn đầu về phía trước. Mẹ tôi nếu không muốn nằm trên đống bát đĩa thì phải bị tôi đè xuống. 

Cuối cùng, tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, hôn môi mẹ từ phía trước, đồng thời dùng lòng bàn tay rộng của mình xoa bóp cả hai mông của mẹ như người lớn. 

Mùi rượu xộc thẳng vào mũi mẹ khiến mẹ khó chịu. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng nhưng tôi lại liếm môi cô ấy. Mùi rượu nồng nặc khiến mẹ tôi rốt cuộc không nhịn được, nói: “Con——”

Với sự mở đầu này, cuối cùng tôi đã chờ được cơ hội. Lưỡi tôi thè ra như cá trê, mút chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, liếm thật mạnh vào từng góc miệng của mẹ, hút hết nước bọt của mẹ vào miệng tôi, rồi lại truyền nước bọt của chính tôi vào cái miệng nhỏ của tôi. 

Hơi thở của mẹ dồn dập, đôi mắt hơi nhắm lại, đầu lưỡi của người đàn ông ngạo nghễ khuấy động trong miệng mẹ. Nước bọt có vị rượu tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, buộc cô phải nuốt xuống. Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên khó khăn. Đôi tay cô ấy không còn buông thõng nữa mà vô thức gãi lưng tôi - trông như hai người đang ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm và ướt át. 

Nụ hôn ướt át kéo dài vài phút thật dính và vô cùng thân mật. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đã bị người đàn ông đó chiếm giữ hoàn toàn, lưỡi của bà tê dại. Tôi từ từ duỗi thẳng cơ thể mẹ tôi. 

Bốn cái môi chậm rãi tách ra, lôi ra một sợi nước nhầy dài trong suốt. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ đi, mẹ dường như không nhận ra chúng tôi đã xa nhau. Đôi môi xinh đẹp hơi hé mở, cô vẫn giữ tư thế được yêu. Mãi cho đến khi cô ấy nhận ra đôi mắt nheo nheo của tôi, cô ấy mới kêu lên và nhanh chóng lau nước bọt bằng mu bàn tay. 

"Bạn ... bạn!" Mẹ nhìn tôi đầy căm ghét, nhưng lúc này trong mắt mẹ lại tràn đầy vẻ quyến rũ của nụ hôn. Cái nhìn này giống như sự quyến rũ hơn là răn đe. 

“Mẹ ướt sũng rồi, mẹ hư hỏng.”

Tay tôi khéo léo nhấc váy ngủ của mẹ lên và đưa vào sâu hơn. Tôi móc hai ngón tay vào hai bên quần lót và nhấc chúng lên. Chiếc quần lót ướt được nhét vào trong hai con nghêu của mẹ. 

Bị tấn công bất ngờ như thế này, mẹ tôi như bị đàn violin đánh. Đùi cô đột nhiên siết chặt, kẹp chặt ngón tay tôi, lưng thẳng, đầu ngửa ra sau, sức quyến rũ vô bờ bến trong mắt tuôn ra như thủy triều, giọng mũi dài, khẽ rên rỉ: "Ừ..."

Tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ này thực sự khiến xương cốt tôi râm ran, trông tôi như đang tận hưởng nó. Sau vài lần, tôi đã biết chi tiết về người mẹ xinh đẹp của mình - cơ thể của bà còn chân thật hơn miệng rất nhiều. 

Nếu sợ khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm nghị của cô ấy mà lùi lại thì cũng vô ích. 

Nhưng chỉ cần bạn bắt đầu, dù trong lòng cô ấy có nghĩ gì thì cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô ấy cũng sẽ đáp lại một cách thành thật. 

Lúc này nếu ép mẹ vào đây mà đụ thật mạnh thì không phải là không thể đụ được. Mẹ không bao giờ chống cự, nhưng tôi chống cự, rút ​​những ngón tay ướt đẫm của mình ra, đưa vào miệng mẹ và khuấy đều. 

"...!" Dưới cái trừng mắt của mẹ, tôi rút ngón tay ra, đưa vào miệng mút rồi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mặt mẹ một cách khinh suất:

"Anh đã nói với em lần đầu tiên anh làm tình với em, anh sẽ làm tình với em trên giường, em sẽ thay đồ đẹp và đợi anh trên giường."

Tôi quay người bước đi, rồi đột nhiên quay lại: “Đừng khóa cửa, tôi cảnh cáo anh đấy.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nhìn tôi, cắn chặt đôi môi đầy đặn không phát ra âm thanh. 

…………

Tôi trở về phòng, cầm điện thoại lên xem mấy tin nhắn của Tần Nguyệt Nguyệt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

"Đang tắm."

Tôi đã gửi cho cô ấy một câu trả lời và Tần Nguyệt Nguyệt đã trả lời nhanh chóng. 

"Rửa lâu như vậy!"

"Dì tôi đến ở nhà tôi và tổ chức tiệc tối cho tôi, tôi không thấy tin tức gì của cô, thật xin lỗi."

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn."

Cô bé này vẫn dễ nói chuyện hơn bao giờ hết. 

…………

Sau khi chịu đựng bùn ướt trong quần lót và dọn dẹp nhà bếp, mẹ tôi tìm được một chiếc quần lót sạch sẽ và bí mật thay vào. 

Cô chăm chú lắng nghe, nghe thấy đèn trong phòng dì tắt, rồi nghe thấy tiếng tôi tắm rửa trở về phòng. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa, bề ngoài bình tĩnh, như đang lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó, nhưng thực ra cô đang bồn chồn. Cơ thể cô như bị kiến ​​cào xước, ngọn lửa không tên bùng lên từ bụng dưới, đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Chắc chắn rồi... cô ấy chắc chắn đã làm sai điều gì đó... lẽ ra cô ấy không nên nhượng bộ tôi. 

Nhưng mẹ tôi nhớ đến lời cầu xin của chị gái bà. Ngày xưa chính chị gái cô đã từ bỏ cơ hội học tập để em gái rời khỏi huyện đó. 

Vậy... tôi đã chuẩn bị sẵn sàng khi làm điều đó với con trai mình chưa? Tôi thực sự là một...

Biết bao chuyện không thể chịu nổi đã xảy ra, mẹ tôi từng tưởng mình đã thoát nạn. Tuy nhiên, liệu một người đã từng bước vào dòng sông dục vọng có thể thoát ra được không? 

Tưởng rằng mình đã rũ bỏ được quá khứ nhưng quả báo từ quá khứ đã đuổi kịp tôi…

Mẹ đang vuốt bụng với vẻ mặt bình thản, trong lòng đã sôi sục. 

…………

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ chính. Cánh cửa hé mở và bị đẩy ra. 

Trời tối đen, đã 11 giờ, mọi thứ hoàn toàn im lặng, nhưng thành phố vẫn chưa ngủ, ánh đèn nhân tạo sẽ thắp sáng màn đêm. 

Tôi bước tới bậu cửa sổ và mở nhẹ nó ra, nên trong phòng ngủ có ánh sáng. 

Bố đang nằm ở mép giường lớn, tiếng ngáy khi say rất thấp và bị đè nén, cực kỳ ồn ào. 

Bên cạnh tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi, Trần Tuyết Hoa, dường như đang ngủ với hai tay đặt trên bụng dưới. 

Tôi cười toe toét. 

Tôi cố tình bước đến bên mẹ với tiếng lạch cạch, đưa tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ. 

“Vào đây và nhường chỗ cho tôi.”

Lúc này mẹ tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô ấy đột nhiên mở to đôi mắt to và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Quay lại!"

Cô hét lên thẳng thừng.

"Ừm." 

Tôi hoàn toàn không để ý tới tôi, tôi đi thẳng đến giường, đẩy mẹ vào trong, “Vào nữa, mời vào.”

"Bạn...!"

Tôi chỉ có một chiếc quần lót boxer trên người. Khi tôi lên giường, hai cánh tay khỏe mạnh của tôi vòng thẳng ra sau cổ và đầu gối của mẹ, tôi bế mẹ lên như một nàng công chúa. 

"Ừ! Thả tôi xuống!"

Mẹ không dám vùng vẫy vì sợ mẹ sẽ ngã và đánh thức bố. Thực ra trong thâm tâm cô biết rằng bố cô sẽ không thể tỉnh lại sau khi uống nhiều như vậy. 

Tôi ôm mẹ, ngồi xuống, dang rộng hai chân, đặt mẹ vào giữa hai chân rồi ngả người ra sau ôm lấy mẹ. 

Thế là, trong phòng ngủ chính nhà tôi, trên chiếc giường lớn bố mẹ ngủ, tôi ôm mẹ nằm im. 

Tôi nhìn sang bên, trong ánh đèn đêm, tôi thấy tai mẹ đỏ bừng. 

– Xấu hổ quá mẹ ạ.

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên. 

Mẹ dường như đã quên chống cự. Tôi ngoan ngoãn ôm cằm mẹ, thì thầm: “Con… ở đây không ức hiếp mẹ… được rồi…”

"Không phải tôi đã nói với anh từ lâu rồi sao? Nếu anh nói như vậy, xem ra mẹ tôi đang muốn dụ dỗ tôi."

Tôi véo bộ ngực khổng lồ của mẹ qua bộ đồ ngủ của bà và nhào nặn chúng một cách cẩn thận như thể để đánh giá cảm giác. 

"Ừm...hm...đừng...đừng bắt nạt mẹ...làm ơn..."

Mẹ cầu nguyện một cách tế nhị. Cô không biết rằng lời nói của mình chính là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với đàn ông. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi nhào nặn mạnh hơn nhiều, những cử động thô bạo của tôi khiến mẹ tôi phải rên rỉ vì đau. 

"Đừng... ugh... ngừng nhéo... uh uh..."

"Chiếc váy này có chút vướng víu."

Vừa lẩm bẩm, tôi vừa đưa tay vén váy ngủ của mẹ lên. Viền váy lướt qua cặp mông tròn trịa của mẹ, cặp mông đung đưa và lòi ra như thạch.

"Nứt!" 

Tôi giơ tay lên. Hãy tát mẹ một cái thật mạnh. 

"Này! Đau quá, cậu đang làm gì vậy!"

"Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt."

Lòng bàn tay to thô ráp của tôi lại vung mạnh xuống, "Pah! Pah! Pah!"

Cặp mông mềm mại của mẹ đỏ lên rõ rệt, giọng nói trong miệng từ mắng mỏ chuyển sang nức nở khe khẽ. 

"Anh, anh đang làm gì vậy? Wuwuwu...ah! Đau quá, đau quá! Wuwuwu, đừng đánh tôi, làm ơn...ah! Wuwuwu, đừng đánh tôi nữa, làm ơn... Wuwuwuwu..."

Tôi dừng lại, vuốt ve cái mông đỏ bừng mấy lần, tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ không thích bị đánh phải không? Tại sao bị đánh mấy lần lại lũ lụt tràn về?”

"Cậu đang nói cái gì thế... wuwu..."

Mẹ vẫn đang lặng lẽ nức nở nên tôi trực tiếp ôm mặt mẹ và hôn thật mạnh vào môi mẹ. 

Lần này, không có sự kháng cự hay từ chối nào cả. Hai người hôn nhau mãnh liệt. Mẹ không còn là người tiếp nhận thụ động mà tham lam thè lưỡi ra đòi nước bọt vào miệng tôi. 

Nụ hôn ngọt ngào kéo dài một lúc, sau khi tách ra, nước bọt nhớp nháp hơi phản chiếu ánh sáng. 

"Hừ... ha... hả..."

Mẹ tôi thở hổn hển, tôi quay người sang một bên và đặt mẹ lên giường. Bằng một tay, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. 

Trong ánh đèn đêm, tôi chợt phát hiện ra hình như mẹ tôi đang trang điểm. 

Tôi mỉm cười, cúi đầu hôn mẹ, mẹ đáp lại rất chủ động. Tôi chỉ cúi đầu được nửa chừng thì cô ấy tiến lại gần tôi và lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra. 

Trong lúc hôn, tôi đã xắn váy lên. Mẹ nhấc người lên và phối hợp rất tốt để xắn váy lên tới cổ. 

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn cơ thể xinh đẹp dưới ánh đèn đêm. Chúng tôi dường như quên mất chồng người đẹp vẫn đang nằm bên cạnh ngáy khò khò. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen gần như trong suốt, chỉ có nụ hoa trên ngực. Ren mịn hơn, che đi hai quả nho ngọc căng cứng và cương cứng. Thân dưới của cô càng thêm dâm đãng, chỉ có một mảnh vải nhỏ, rừng đen tràn ra từ mép vải. 

"Ồ, bộ váy này đẹp quá. Mẹ thật ngoan ngoãn."

Tôi đồng ý. 

Mẹ cắn môi, lúc này ánh mắt nhìn vô cùng phức tạp. 

"Trần Tuyết Hoa, từ nay trở đi, em là người phụ nữ của anh."

Đôi mắt của tôi dường như xuyên thấu tâm hồn cô ấy, và tôi tuyên bố với cô ấy. 

"...bạn mơ..."

Giọng mẹ tôi run run mấy lần, cuối cùng bà cũng lên tiếng. 

Tôi nhướn mày. 

"Có phải là mơ hay không, miệng ngươi cũng đừng nói cho ta biết."

Tôi cởi quần lót và ném nó xuống gầm giường. Con cặc to khủng khiếp của tôi đứng kiêu hãnh và kiêu hãnh. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy vật này nhưng cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ vẫn há hốc nhìn đầu ngón tay to bằng nắm tay của đứa bé đang nhỏ giọt chất nhầy...

Chính là... việc này một lần nữa khiến tôi...

Thật đáng ghét! Nhưng trải nghiệm bị xuyên thấu lại hiện lên trong đầu tôi rất sống động vào lúc này, mẹ tôi cảm thấy hình dáng của que thịt này thật dễ thương...

Tôi thực sự muốn cho nó vào miệng...

"Cái gì, ngươi choáng váng sao?"

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì và nhìn chằm chằm vào cặc tôi một lúc lâu. 

"Kinh tởm! Hãy lấy đi thứ bẩn thỉu của bạn!"

"Này, đừng nói thế."

Tôi khuỵu gối tiến về phía trước và ngồi lên ngực mẹ. “Tôi đã muốn thử điều này từ lâu nhưng đáng tiếc là ngực của họ không đủ lớn”.

Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào giữa ngực mẹ. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con khá tò mò. Gia đình chúng con ngày xưa nghèo lắm. Làm sao chúng con lại sinh ra và nuôi dạy mẹ tốt như vậy, lại có bộ ngực to như vậy?"

Vừa hỏi, tôi véo bộ ngực to của mẹ từ trên cao qua áo lót của mẹ, di chuyển eo qua lại rồi thọc con cặc to lớn của mình vào hai bầu vú. Sự chạm nhẹ nhàng làm cho khuôn mặt của tôi cảm thấy thoải mái.

Mẹ tôi cay đắng nhìn tôi: “Làm sao mẹ biết được? Hỏi bà nội đi.”

“Bà tôi nói bà không biết.”

Tôi trả lời một cách thản nhiên, không chắc mình có hỏi thật không. 

Tôi nhặt chiếc gối cạnh giường ra hiệu cho mẹ ngẩng đầu lên, kê gối ra sau đầu rồi ngẩng đầu lên. 

Bằng cách này, con cặc của tôi, rõ ràng là quá dài, có thể lọt qua ngực mẹ tôi, và quy đầu của tôi có thể vừa khít với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Giữ miệng rộng hơn và đừng đánh vào răng." Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ. 

Mẹ tôi xấu hổ vô cùng nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng để cho những chiếc quy đầu khổng lồ lần lượt thò vào. Cô mở miệng nước bọt không ngừng chảy ra nhưng lại không dám im lặng mà cực kỳ ngoan ngoãn. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt."

Tôi không cố tình kìm nén ham muốn xuất tinh. Hai bầu vú to của mẹ bị tôi lật trái phải. Có vẻ như nó khá khó khăn. Tôi gầm gừ: “Bắt nó đi, mẹ đĩ.”

“Đợi đã…” Không đợi mẹ phản ứng, tôi thọc mạnh vào miệng mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn nóng bỏng của tôi giữ chặt quy đầu của tôi, và từng đợt tinh dịch xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Hừ..."

Tôi buông ngực mẹ ra, tỏ vẻ cực kỳ thoải mái rồi nhặt điện thoại di động trên mặt đất lên. Tôi không biết mình đã để điện thoại di động ở đâu khi đang mặc quần lót. 

Mẹ dùng một tay che miệng, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, đưa tay sờ giấy vệ sinh. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Trước tiên hãy ngậm nó vào miệng."

"Hả?"

Mẹ mở to mắt, tuy lúc này không nói được nhưng mẹ vẫn mạnh mẽ bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

“Hãy để anh ngậm nó trong miệng.”

Tôi bật máy ảnh và đối mặt với mẹ tôi. "Mở miệng ra."

"Ừ! Ừ!"

Mẹ lắc đầu thật mạnh, không biết tinh dịch trong miệng mẹ như thế nào.

"Ngoan ngoãn, ta sẽ chụp ảnh làm kỷ niệm. Yên tâm, không chụp mặt ngươi, ta sẽ không cho người khác xem. Ngoan, ngoan ngoãn."

Tôi dỗ dành hồi lâu, mẹ tôi cau mày, miễn cưỡng mở miệng. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của tôi giờ đã ướt đẫm một vũng tinh dịch lớn. Lượng xuất tinh của tôi khá lớn, điều đó cũng đồng nghĩa với việc khả năng tình dục của tôi rất đáng sợ. 

Bóng đèn flash lóe lên và mẹ tôi nhắm chặt mắt lại. 

"Được rồi được rồi, nuốt đi."

"Hả?!"

"Ta nói, nuốt đi." Tôi đặt điện thoại sang một bên và cúi xuống nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Người mẹ từ từ nhắm mắt và miệng lại, nuốt xuống và nuốt hết tinh dịch trong một ngụm. Sau đó cô từ từ mở miệng ra, tỏ vẻ đã ngoan ngoãn nuốt hết. 

"Anh giỏi quá. Ăn có ngon không?"

"...Thật kinh tởm."

Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ như vuốt ve thú cưng. Mẹ cũng không trốn tránh, mẹ nhắm mắt lại và lặng lẽ được tôi xoa xoa. 

“Được rồi, đừng đứng đó, dính lắm, liếm sạch cho tôi đi.”

Tôi chỉ vào con cặc của mình, nó không hề co lại chút nào và vẫn đang cương cứng. Đầu con gà dính đầy hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. 

Mẹ mở mắt ra và nhìn tôi trìu mến. 

Cô thè cái lưỡi nhỏ bé ra như mèo liếm nước, liếm chỗ này chỗ kia. 

Tôi nắm tay và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. 

"Mẹ liếm thật giỏi, mẹ, liếm cặc con cả đời đi."

Lời nói của tôi vô cùng thô tục nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì. Một lúc sau, cô hừ lạnh:

"Tôi đã hơn 30 rồi, mấy năm nữa anh cũng không muốn chạm vào tôi."

"Không được, ta sẽ làm ngươi cả đời."

Tôi cười toe toét, những lời này vô cùng thô lỗ và giống như một lời thú nhận tục tĩu. 

"Hừm..."

Mẹ không nói gì, nhưng trực giác tôi cảm nhận được tâm trạng của mẹ rất tốt. 

"Nói yêu đương cũng không vội, ta còn chưa tức giận. Mẹ kiếp, dạng chân ra."

Lần này mẹ tôi rất nghe lời. Cô giơ tay cởi chiếc váy ngủ đang cản đường. Chiếc váy ngủ mới được cuộn lại và ném xuống gầm giường, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô. Sau đó, cô dang hai chân sang hai bên, vươn tay nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, hơi nâng mông to lên, để lộ hai con nghêu còn hồng hào trước mắt tôi. 

"Động Thủy Màn, ta đi." Tôi trêu chọc. 

Tôi cong eo, hướng con cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"Suỵt...đau quá..."

Mẹ tôi khẽ kêu lên. 

"Khoan đã, chết tiệt, sao lỗ của cậu chật thế nhỉ? Còn chặt hơn cả đám con gái lớp chúng ta nữa, tôi ngốc quá."

"Huh, huh, làm sao có ai biết được..."

“Chồng cô đối với tôi vô dụng như vậy, dùng thêm vài lần nữa có được không?”

"Đừng nói nhảm... thực sự là... ừm..."

"Ồ, cậu vẫn biết cách bảo vệ tôi nhỉ?"

Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi chợt hét lên đau đớn. 

"Ừm...!!"

Lòng bàn tay của mẹ siết chặt ga trải giường, những ngón chân xinh xắn của mẹ cuộn chặt lại. Con cặc to lớn của tôi đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô ấy, nhưng vẫn còn một phần nhỏ con cặc của tôi chưa được đưa vào. 

"Sưng quá...đau quá...nóng quá, sưng quá, nóng quá, làm ơn kéo nó ra đi, làm ơn, làm ơn, kéo nó ra đi, oooooooo, nó sưng quá, con đi tiểu được không? Kéo nó ra..."

Toàn thân mẹ mềm nhũn và nóng bừng như một quả cầu bùn núi lửa, mẹ đang ngâm nga khe khẽ. 

"Kéo nó ra? Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi!"

Tôi đột ngột đẩy về phía trước, dường như có một cái miệng nhỏ khác ở cuối bức tường thịt nóng hổi và căng cứng. Lúc này, tôi dùng thủ đoạn bạo lực nhất cạy cái miệng nhỏ này ra, quy đầu to lớn bị dùng sức ép vào. 

"Ugh, ugh, ugh, ugh...!! Đau quá, đau quá...!"

Mẹ không thể chịu nổi nữa và kêu lên đau đớn. Khoảnh khắc tiếp theo, cô kinh hãi che miệng lại, nhưng vẫn không nhịn được đau đớn mà không ngừng ngâm nga. Hai hàng nước mắt từ khóe mắt cô chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Khác với những tiếng nức nở khe khẽ khi bị đánh đòn, mẹ tôi lúc này đang khóc thật sự. 

"Hê."

Tôi chống tay lên giường, dùng cơ thể cường tráng của mình phối hợp tác dụng lực, liên tục tác động vào âm đạo của mẹ ba nhát nông và một nhát sâu. 

"Đừng chặn nữa và gọi anh ấy ra ngoài. Cô nghĩ tại sao mình lại cho chồng mình uống nhiều rượu như vậy?"

"Hmm... ừm... ừm... à... ừm... à! Ah... ừm... ừm..."

Tát, tát, tát, tát... Âm thanh dày đặc của eo và mông va vào nhau vang vọng khắp phòng ngủ. 

Tiếng kêu van nài của mẹ cô không thể nào bị đè nén được. Cô ngửa đầu ra sau, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. 

"Làm tình với em có sướng không? Hả?"

"Hmm...ah...ah...ừm...ah..."

"Tôi đang hỏi bạn một điều!"

Khi tôi hỏi, tôi đột ngột duỗi thẳng eo và đâm mạnh. 

"À! Ừ, ừ... ừ... ừm, cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... nhẹ nhàng chút đi, làm ơn... ừm... tôi sắp bị cậu chơi xấu mất... ừm... ừm..."

Mẹ đau đớn kêu lên rồi vội vàng trả lời. 

"Tôn Tuyết Hoa, em có muốn làm người phụ nữ của anh không?"

"Hmm... ừm... Đặng, dang, ừm..."

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

"Tôi thích nó, thích nó, ừm..."

Vô tình, cơn đau khi nhét vào biến mất và chuyển thành khoái cảm cao độ như tàu lượn siêu tốc, đánh vào mẹ tôi. 

"Tôi không thể làm được nữa... ừm... à... tôi phải đi đây, tôi không thể làm được nữa... ah uh uh uh!"

Tát,tách,tách,tách,tách,tách,tách…

Mẹ toàn thân run rẩy khi bị tôi đụ đến cao trào, nhưng tôi không có ý định buông mẹ ra mà tiếp tục tăng tốc. Chẳng bao lâu, âm hộ nhạy cảm vừa lên đỉnh đã được đưa lên đỉnh điểm lần thứ hai. 

Không biết từ lúc nào, hai chân ngọc của mẹ đã ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi, mẹ không còn kiêng kỵ âm thanh nữa. Những âm thanh tục tĩu và tiếng ngáy của nam nữ quan hệ tình dục nối tiếp nhau.

"Huh... thôi nào, đổi vị trí đi."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Lúc này, có lẽ cô ấy đã hoàn toàn nghe lời tôi.

"Nào, vâng, thò mông ra."

Tôi đùa giỡn với mẹ, đặt mẹ vào tư thế quỳ gối và cố tình hướng mẹ về phía bố tôi. 

"Cái này, cái này là vì cái gì? Tư thế này... không muốn..."

“Chồng cô chưa dùng nó phải không?”

"Làm sao tôi có thể có trái tim tồi tệ như của bạn..."

“Anh không biết một chữ à?” Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ: “Đàn ông không xấu, nhưng đàn bà không yêu”.

"...vô lý."

“Haha” Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ hơi đứng dậy rồi cắm cặc mình vào trái tim nóng bỏng và đầy bùn của bông hoa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Vâng!"

Tôi bơm mạnh như hiệp sĩ lái xe ngựa. Mẹ buộc phải ngẩng đầu lên, mồ hôi chảy ròng ròng trên lông mày. Vừa mở mắt ra, cô sẽ nhìn thấy bố mình đang ngủ. Cô đau đớn nhắm mắt lại, nhưng khoái cảm vô tận từ phía sau khiến cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Ở tư thế này, bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ tôi rất nổi bật. 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Bộ ngực ngọc tròn trịa của mẹ lúc này đang lơ lửng trên không, dưới lực lắc lư qua lại dữ dội, tạo thành những làn sóng ngực vô cùng quyến rũ. 

Vị trí này... thật đáng xấu hổ... khoái cảm quá mạnh mẽ...

Những suy nghĩ rời rạc lóe lên trong đầu mẹ tôi. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ. Tôi là người lái con thuyền lên xuống không ngừng theo gió và sóng. 

"À... ừm... à... ừm à... à! ừm..."

Mẹ lại lên đỉnh, cơ thể mẹ chợt mềm nhũn nhưng tôi đã kéo mẹ rất mạnh nên mẹ chỉ có thể tiếp tục đối mặt với cơn bão dữ dội. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy mình giống một con chó cái không?”

"Hmm...ah...trông không giống..."

Tát, tách, tách, tách, tách... Âm thanh đẩy đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi lập tức trở nên to hơn. 

"Nó trông giống một con chó cái phải không? Hả?"

"Ờ... ừm... ừ... ừm..."

"Đừng nói có."

Tôi vòng tay mẹ ra sau lưng như đang bắt một tù nhân. Tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay mẹ, tay còn lại bóp mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi quạt mạnh vào mông mẹ và đẩy mạnh hơn, mẹ bật khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuu...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng người đẹp khóc cũng rất cảm động nhưng tôi không mềm lòng nên tát cô ấy một cái thật mạnh.

"Con chó cái của ai!"

"Ôi chao! Wuwuwu..."

"Ngươi ngay cả chủ ngữ cũng không có vị ngữ, làm sao vào được đại học!"

Tôi bị đánh từ trái sang phải, mông mẹ hai bên bị đánh đỏ bừng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Tiếng khóc của mẹ gần như hú, mơ hồ hét lên: “Con là con chó cái của mẹ!” 

"Bạn là ai?"

"Trần Tuyết Hoa là con chó cái của tôi..."

Lần này, trước khi cái tát giáng xuống, mẹ tôi đã hét lên trước. Với những lời nói vô cùng đáng xấu hổ này, một lượng lớn chất lỏng trong suốt và không màu chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, làm ướt một vùng lớn ga trải giường.

“Đại khái là thế.” 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Tôi thỏa mãn lao vào trong mẹ, tiếng khóc của mẹ dần chuyển thành tiếng nức nở.

Lúc này, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tóc bù xù bết vào má, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Những giọt nước mắt đã làm hỏng lớp trang điểm nhẹ nhàng mà cô đã trang điểm trước đó, trên mặt còn có vài bông hoa khiến cô trông như bị xuất tinh.

Có lẽ đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra mẹ tôi lại rơi vào tình trạng xấu hổ như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy bị tôi xâm phạm nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy bị chơi đùa như thế này.

Sau một hồi rên rỉ và nức nở, mẹ tôi lại buông xác ra. Lần này, thân hình mảnh dẻ của mẹ thật sự mềm như bột.

Tôi ôm mẹ và ngồi lên giường. Mẹ ôm chặt tôi, kẹp đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi, cắn vai tôi một cách cay đắng.

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật khốn nạn, sao lại cắn?"

“Mẹ ghét con, mẹ ghét con lắm…” Răng mẹ hơi nghiến lại, nhưng mẹ không thể tiếp tục cắn.

Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bằng cả hai tay và nhìn thẳng vào mắt mẹ. Cơ thể mẹ vốn đã mềm mại, mẹ muốn tan vào vòng tay tôi. Con cặc của tôi vẫn đứng thẳng trên cái bụng phẳng lì của mẹ, cọ xát theo từng cử động.

Tôi cúi đầu hôn mẹ. 

"Không, bẩn..."

Mẹ cố gắng chống cự, dù sao cách đây không lâu tôi đã xuất tinh ra khắp miệng mẹ, nhưng tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mà không gặp vấn đề gì.

Lúc này, thật khó để diễn tả vẻ mặt của mẹ tôi, dù cảm động hay chán ghét. Nói tóm lại, lông mi của cô ấy rung lên và cô ấy hôn tôi say đắm, giống như một người yêu thực sự. 

Có lúc, con cặc của tôi lại lọt vào thành thịt của mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngồi xổm ở đó. Dù cô muốn tự mình di chuyển nhưng cơ thể cô đã quá yếu. Tôi kẹp tay vào eo mẹ và giúp mẹ di chuyển lên xuống.

Lần này chuyển động không hề bạo lực, âm thanh giao hợp có vẻ êm dịu. Mẹ khẽ nhắm mắt lại và khẽ ngân nga.

"Mẹ, bây giờ mẹ là con chó cái của con, mẹ nên gọi con là gì?" 

"Hmm... ừm... gọi cậu là... tên khốn kiếp..."

"Hả?"

"Ừm... hm... ừm... chủ nhân..."

Tiếng khóc của mẹ mẹ ngọt ngào mềm mại, béo ngậy đến tận xương tủy. 

Tôi cũng rất thích nó. Động tác của tay tôi dần dần tăng tốc, eo tôi cũng chủ động đứng thẳng lên.

"Ồ...ừm...dừng lại...Sư phụ...Xuehua bị con chơi xấu quá..." Mẹ làm nũng như một cô bé. 

“Huh…” Cảm giác thỏa mãn và chinh phục của tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Tôi đẩy lên trên và tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc khác vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tử cung mẹ tôi hạ xuống vui mừng khôn xiết, mẹ mở cửa đón khách. Căn phòng nhỏ đã sinh ra tôi giờ tràn ngập tinh dịch đặc quánh của học sinh trung học, rất nhiều tinh dịch bị vắt ra từ giữa hai bộ phận sinh dục.

Loại khoái cảm này khiến mẹ tôi gần như trợn mắt. Cô ấy nằm trên ngực tôi và vẫn bất động.

"Chết tiệt, tôi kiệt sức quá rồi..."

Tôi thở dốc, mẹ tôi cũng thở dốc, hai mẹ con ôm nhau trong tư thế bộ phận sinh dục nối vào nhau. 

Vài phút sau, mẹ ấn vào ngực tôi rồi ngồi dậy. Vẻ đỏ bừng vì cực khoái trên mặt cô vẫn chưa phai, cô cố tình tỏ ra lạnh lùng.

Cô quay người nhìn lại, cố tình tránh né bên cạnh bố, cau mày sờ sờ ga giường:

“Sau này giúp tôi thay ga trải giường nhé.”

“Như đã ra lệnh.” 

"Buông tôi ra, tôi đi tắm."

Tôi buông tay ra, mẹ lảo đảo đứng dậy suýt ngã xuống giường.

"Ân, mẹ cẩn thận."

Tôi đưa tay ra đỡ mẹ. Cô ấy nhìn tôi đầy hận thù, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đều là lỗi của anh…”

"Haha, hãy trách tôi khi bạn vui vẻ xong nhé." 

Nói xong tôi cũng đứng dậy đỡ mẹ bước ra cửa.

"Đợi đã, quần áo..."

"Nửa đêm cần loại quần áo nào?"

Tôi vòng tay ôm mẹ và hai chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Mẹ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi tắm, nhưng mẹ sớm nhận ra rằng mình quá ngây thơ. Lúc này, cô chỉ còn lại một câu hỏi: Tại sao anh chàng này vẫn có thể cứng được? Chẳng phải đàn ông nhiều nhất chỉ có thể mềm lòng sau hai lần sao? 

Điều này, điều này không khoa học! 

Nhưng khoa học không áp dụng được ở đây. Hai bộ ngực săn chắc của mẹ bị ép vào gạch trong phòng tắm, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bị áp vào tường. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Tôi chỉnh vòi hoa sen thành tia lớn trực tiếp phía trên, nước nóng tắm rửa hai cơ thể. Phòng tắm bao phủ trong hơi nước, âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ. 

Trong môi trường chật hẹp và kín gió này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như đặc biệt rõ ràng và tinh tế. 

"Ừ... dừng lại đi... ừm... à... ừm..."

"Gọi chủ nhân."

"Sư phụ...thả tôi đi...ừm...ah..."

"Tối nay cậu chơi vui không?"

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Ngay cả trong phòng tắm ngột ngạt, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi vẫn đỏ bừng. 

"Hãy ngoan ngoãn và để anh làm tình với em kể từ bây giờ."

"Hmm... ừm... được rồi... ừm..."

“Tối mai hãy đến gầm giường tôi, bạn có nghe thấy không?”

"À!...Hmm...Ahhh...Tôi biết rồi!..."

"Tiêu đề là gì?"

"Hmm... ừm... Tôi hiểu rồi, Chủ nhân... à... ừm... ừm!"

Tôi lại xuất tinh vào âm hộ mẹ và tinh dịch bắt đầu chảy từ từ xuống đùi mẹ. 

"Em có muốn anh có thai không...con khốn nhỏ..."

Mẹ dùng ngón tay đào một vũng tinh dịch ra khỏi lỗ và nhìn tôi cay đắng. 

"Ừ... Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ đã uống thuốc chưa?"

Mẹ nhìn thẳng vào tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ.

"Đừng lo lắng...tôi...không thể có thai dễ dàng như vậy được."

Thấy mẹ không muốn nói chuyện đó nên tôi cũng không hỏi thêm gì nữa. Tôi vòng tay ôm mẹ, hai người lại hôn nhau dưới làn nước nóng. 

Mẹ có mái tóc ngắn nên mẹ gội đầu không chút đắn đo. Tôi bất cẩn ngồi trên bồn lộn ngược và hướng dẫn mẹ bôi kem dưỡng lên bầu ngực to. 

"Mẹ kiếp, mẹ còn chuyên nghiệp hơn cả trong phim Nhật nữa đó mẹ."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục dùng hai bầu vú to của mẹ thoa sữa tắm lên người tôi. 

"Cái này tên là Botui, mẹ nhớ kỹ."

"Không thể nhớ được."

Mẹ nói chuyện lạnh lùng nhưng giọng điệu lại rất điệu đà. 

Sau khi xoa lưng, đến lượt ngực tôi. Mẹ cố hết sức thò mông ra xoa sữa tắm khắp ngực tôi. Để xoa xoa phần thân dưới vẫn còn cứng ngắc của tôi, mẹ tôi lưỡng lự hai giây, nghiến răng quỳ thẳng xuống trước mặt cháu trai, rồi ôm ngực xoa thật mạnh. 

"Phù, tuyệt."

Tôi rất hài lòng với sự phục vụ của mẹ và đưa tay vuốt tóc mẹ, nhưng mẹ tôi lại nheo mắt vui vẻ. 

"Ồ, đừng dậy nữa."

Tôi cầm chai sữa tắm lên, vắt sữa tắm ra, ngồi xổm xuống bôi lên mẹ. Hành động này giống như đang tắm cho một con chó thật. Bàn tay tôi lướt qua khắp những vùng nhạy cảm của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, trông như đang bị sỉ nhục và mê sảng. 

Tôi cầm một chiếc vòi hoa sen nhỏ lên và bắt đầu xịt nước lên người mẹ. 

"Ừ...wu...wuwuwu...ừm...ừm..."

Hành vi của tôi rõ ràng là bắt chước những bác sĩ ở bệnh viện thú cưng đang tắm cho những con vật nhỏ, và mẹ tôi vô cùng xấu hổ. 

"Ha ha, dậy đi."

Cơ thể mẹ tôi yếu ớt đến mức gần như ngã xuống nhưng tôi đã nhanh chóng ôm mẹ vào lòng. 

"Cảm ơn bạn..."

"Thật là đáng lo ngại."

Tôi đã nói những lời khiến mọi người khó nhận ra tôi. 

Dòng nước nóng phun ra, cuốn trôi sữa tắm và mọi dấu vết của hai người. Như chưa hề có chuyện gì xảy ra, nhưng Trần Tuyết Hoa biết mình sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. 

…………

Đã gần chín giờ khi tôi thức dậy. 

Mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách, đọc sách với tư thế tao nhã. Cô ấy trông rạng rỡ và trông cực kỳ xinh đẹp từ trong ra ngoài. 

Tôi không khỏi có chút choáng váng. Mẹ nhìn thấy tôi bước ra, mẹ mỉm cười với tôi bằng nụ cười dịu dàng và tươi sáng. 

"Chào buổi sáng, Văn Văn."

"Chào buổi sáng...Mẹ."

"Lớp dạy kèm hôm nay đóng cửa à?"

"Gần đây tôi đang nghỉ ngơi, lại bị kiểm tra nghiêm ngặt, đang chờ thông báo của giáo viên."

"Ồ, vậy thì cậu nên chăm sóc ngôi nhà của mình thật tốt nhé."

Mẹ khẽ mỉm cười, gấp tập sách lại, nhét vào chiếc túi nhỏ rồi nói với tôi:

"Ôn Văn, mẹ đã chuẩn bị bữa sáng cho vào nồi rồi, lát nữa con có thể mời bố và... dì cùng ăn."

Bà vừa đứng dậy vừa nói, và tôi nhận thấy mẹ tôi đã thay một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng bạc sang trọng. 

"Bữa trưa cậu tự lo được. Tôi phải đến phòng khám, đã đóng cửa mấy ngày rồi."

"Này, tôi hiểu rồi."

Mẹ kiên quyết xách túi của con gái bước ra ngoài. 

“Mẹ đi đây, con trai yêu quý của mẹ”

“Đi chậm thôi~”

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nghĩ đến hôm qua hai người đã uống bao nhiêu, quyết định tự mình ăn trước. Có trời mới biết chúng tôi sẽ ngủ đến mấy giờ. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn, rót một bát cháo, vừa uống cháo vừa trả lời tin nhắn của Tần Nguyệt Nguyệt. 

Món cháo kê mẹ nấu vẫn ngon, đặc và thơm. Bạn có thể uống một bát lớn mà không cần món ăn kèm. Kỹ năng nấu ăn của dì Fang kém xa. Cháo giống như gạo ngâm trong nước. 

Sau bữa sáng, tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Tần Yueyue. Suy nghĩ của Xiaonizi luôn rất hoang dã, khiến tôi suy nghĩ lung tung. 

Lúc này, trong nhóm trò chuyện giữa Hồ Gia Tân, Lưu Niên và tôi, Lưu Niên đã đặc biệt nhìn Hồ Gia Tân. 

"Có tin gì tiếp theo về kẻ đã đụ mẹ ruột của tôi lần trước không?"

"Đừng nhắc tới! Sau đó ta cập nhật hai lần, đều là văn bản! Nếu không phải lúc đầu bức ảnh kia, ta liền hoài nghi mình chỉ là bịa chuyện mà thôi! Mẹ kiếp!"

Qua màn hình, bạn cũng có thể hình dung ra khuôn mặt nghiêm túc của Hồ Gia Tân đang lớn tiếng chửi bới. 

"Mẹ kiếp!" Liễu Niệm cũng trả lời. 

"Sao cậu không chơi game? Cậu sẽ chán chết mất." tôi nói. 

"Đánh jb! Ngay khi lớp dạy kèm của chúng tôi dừng lại, bố tôi đã trực tiếp tìm cho tôi một gia sư, và ông ấy là ông già của mẹ tôi!" Tin nhắn của Lưu Niệm chứa đựng sự tức giận mãnh liệt. 

"Còn cậu thì sao, Gia Tân?" Tôi hỏi lại. 

Một lúc sau, Hồ Gia Tân mới trả lời tin nhắn: "Đừng nhắc đến chuyện đó. Cha tôi đang đưa tôi đi khám phá thế giới. Sĩ quan đối diện lớn hơn tôi mấy cấp! Tôi xấu hổ đến nỗi chân yếu ớt."

Sau tin nhắn là một loạt biểu cảm sợ hãi. 

Được rồi, tôi có thể nói gì đây? 

Tôi thực sự không thích những trận chiến trí tuệ xếp hàng dài. Còn vui hơn khi đưa hai tên noob này xuống mức trung bình. 

Tôi ném chiếc điện thoại đi với vẻ chán nản. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy bố tôi không đủ tốt với mẹ tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên và tiếp tục trò chuyện với Tần Nguyệt Nguyệt trên ghế sofa. Ăn xong tôi trở về phòng. 

Gần trưa bố tôi mới nằm dài ra khỏi phòng ngủ. 

"Huh...ha! Anh chàng này đang ngủ."

"Bố... trong nồi có bữa sáng, bố còn muốn ăn không?"

"Mấy giờ rồi... đã đến rồi. Gọi cho dì của con và đưa con đi ăn tối."

"Tôi muốn ăn thịt nướng!"

"Được rồi, chúng ta ăn thịt nướng đi. Không, tôi muốn hỏi dì của cậu muốn ăn gì, cô ấy là khách."

Bố đồng ý một cách dễ dàng. Tôi không có nhiều thời gian ở nhà nên tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của mình. 

"Tùy khách muốn làm gì thì làm." Tôi nói một cách không hài lòng. 

"Haha...đi mà hỏi đi, đồ khốn."

"Được rồi."

Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào cả. Bố chở hai chúng tôi đi ăn thịt nướng. Trên bàn ăn, bố nói với chúng tôi: “Ngày mai bố lại phải đi. Hai đứa ở nhà lo việc nhà cho tốt nhé”.

Sau bữa tối, bố tôi nói sẽ đưa tôi đến phòng khám của mẹ tôi. 

"Mẹ của ngươi rất có quyền lực, bà ấy đã nỗ lực rất nhiều để đạt được sự nghiệp này. Về mặt đàn ông, bà ấy có quyền lực hơn rất nhiều." Bố vừa lái xe vừa nói một cách giễu cợt. 

"Sao vậy? Bố, mẹ không thể sống nếu không có sự hỗ trợ của con."

"Haha, miệng của cậu thật ngọt ngào."

Xe nhanh chóng rẽ vào phòng khám của mẹ tôi, Thẩm mỹ viện Người nổi tiếng và Phẫu thuật Thẩm mỹ. Tôi đã đến đó nhiều lần nên tôi bước thẳng vào. 

Mẹ tôi đang tiếp khách ở phòng tiếp tân và nhìn chúng tôi từ xa. Chúng tôi không đến làm phiền cô ấy. Cô y tá ở quầy lễ tân đương nhiên nhận ra bố con tôi và chào cô ấy. Chúng tôi đi lên cầu thang lên tầng hai, nơi không mở cửa cho công chúng. 

Tầng 2 khá bừa bộn, chia thành nhiều ngăn. Không gian mở bên ngoài trực tiếp làm nhà kho. Những hộp, hộp đựng vật tư y tế chất đống ở đó. Những thiết bị y tế cỡ lớn nhưng bị bỏ đi phủ đầy bụi. 

Cha tôi và tôi tìm một căn phòng để ngồi. Bên trong có những chiếc ghế sofa và bàn bỏ đi. Tôi đang xem qua danh sách sản phẩm một cách thích thú mà không biết mình đang xem gì. 

Hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi lên lầu.

Lúc này, trang phục của cô lại thay đổi. Cô đeo một cặp kính gọng vàng không cần toa, mặc áo khoác trắng và váy đen, để lộ đầu gối. Đôi bắp chân có hình dáng hoàn hảo của cô được bọc trong một chiếc tất đen và cô đi giày cao gót thấp màu đen, mang đến cho cô vẻ ngoài tiêu chuẩn của giới thượng lưu y tế. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi cởi găng tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa lông mày, điều này phần nào làm mất đà của bà. 

Tôi vẫy tay chào mẹ, bà bước tới, ngồi cạnh tôi và thở dài. 

"Sao vậy mẹ? Dì đó không dễ nói chuyện sao?"

Vừa rồi tôi đang nói về khách hàng trong phòng tư vấn. 

"Không phải là cô ấy khó nói chuyện, chỉ là cô ấy có một số... ý tưởng không thực tế."

Mẹ nhướng mày, mỉm cười với ba chúng tôi rồi hỏi: “Trưa nay con ăn gì?”

“BBQ!”

"Bố đưa chúng ta đi ăn thịt nướng."

Tôi và tôi gần như đã nói chuyện cùng nhau. 

"Ồ, nó ngon quá." Mẹ chạm vào tóc tôi, tôi nghiêng đầu né tránh. Tôi không thích mẹ chạm vào đầu tôi trước mặt người khác. 

Mẹ mỉm cười rồi bố nói ngày mai tôi phải đi làm. Mẹ gật đầu: “Tối nay mẹ sẽ gói đồ cho con.”

Đây cũng là một thói quen không thể bỏ được, bố tôi không lịch sự chút nào. Chúng tôi trò chuyện được một lúc thì tôi đột nhiên đứng dậy. 

"Mẹ, con muốn nói một điều."

"...nói."

"Cuối tuần tôi muốn tới phòng khám giúp em."

"Hả?"

Mẹ tôi nhướn mày. Những bà mẹ không ở nhà khá đàng hoàng. Ít nhất tôi cũng không dám cãi lại một người mẹ như vậy, nhưng tôi nói tiếp:

"Tôi ở nhà mẹ đẻ, ăn uống miễn phí, tôi thấy khó chịu, để tôi làm việc chăm chỉ cho em nhé."

Không biết có phải bố tôi hiểu lầm không mà cách phát âm của tôi rất lạ khi nói từ “làm việc chăm chỉ”.

"...Vớ vẩn." 

Mẹ lạnh lùng nói: “Ưu tiên hàng đầu của con là học tập chăm chỉ và vào một trường đại học tốt. Con lo lắng về điểm kém của mình? Việc con nên làm là tranh thủ thời gian để học.” Mẹ quay sang bố: “Lão Tô, con thấy thế nào?”

"Tôi nghĩ trái tim của đứa trẻ cũng tốt."

Có vẻ như bố tôi đã có ấn tượng rất tốt về tôi và thực sự bắt đầu nói chuyện với tôi. 

Mẹ cũng hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng bố lại không lặp lại lời cô. Cô cau mày không nói. Bầu không khí đột nhiên nguội đi và ba người ngừng nói chuyện. 

Đây…đây là cách duy nhất để tôi phá vỡ thế bế tắc. 

"Vậy sao cậu không cho tôi đến vào Chủ nhật? Hơn nữa, tôi có thể học khi rảnh ở đây." Tôi đã cố gắng nghĩ ra cách để vô hiệu hóa nó. 

Mẹ tôi suy nghĩ vài giây rồi nói: "Không sao đâu. Còn điều con nói thì sao?"

Ơ? Điều đó hiệu quả. 

Bố gật đầu. 

Bầu không khí yên tĩnh lại, một lúc sau, giọng nói trong trẻo của y tá từ phía dưới truyền đến: "Bác sĩ Trần!"

"Đang tới."

Mẹ tôi bước ra ngoài trong khi đeo găng tay. Tôi và bố không sẵn sàng ở lại lâu hơn nữa và sẵn sàng về nhà. 

"Mẹ ơi, hôm nay con ở lại đây học cách giúp đỡ nhé? Dù sao con cũng chưa bắt đầu học."

Tôi đột ngột nói. 

Mẹ dừng lại, có vẻ lưỡng lự rồi chỉ sang phòng bên kia. 

“Ta có một cái áo choàng cũ, mặc vào đi, đi xuống để Tiểu Đình dạy ngươi cách nhận biết thuốc và trang bị.”

Nói xong mẹ tôi đi xuống lầu. 

Tôi chạy đi mặc áo khoác, tôi và bố nhìn nhau: “Vậy… con về nhà trước nhé?”

Sau khi xuống lầu, tôi thản nhiên trò chuyện với y tá ở quầy lễ tân. Dù sao thì mẹ tôi cũng điều hành một thẩm mỹ viện và tất cả các y tá đều rất nhiệt tình với tôi. 

Tôi khoác áo trắng đến chào tạm biệt tôi và bố. Trông buồn cười nhưng lời nói của cô y tá nhỏ vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

"Thì ra trong mắt các cô gái, tôi khá đẹp trai..."

…………

Tôi dựa vào quầy và trò chuyện với y tá tên Xiaoting. 

Xiaoting nói với tôi rất nhiều tên sản phẩm nhưng tôi không nhớ nổi. Nó quá phức tạp. Lúc này tôi khá bất ngờ, vì khách hàng trong phòng tư vấn của mẹ tôi thực sự lần lượt đến không ngừng nghỉ. 

"Hôm nay công việc kinh doanh tốt lắm."

Tôi thản nhiên hỏi Xiaoting. 

"Đúng vậy, dù sao bác sĩ Trần đã đi nhiều ngày như vậy, khách đã hẹn đều xếp chồng lên nhau."

"Ồ, vậy đó."

Tôi chán nản dựa vào đó, Tiểu Đình cũng không nói gì. Dù sao thì đây cũng là con của người quản lý cửa hàng. Làm sao anh ấy có thể chăm sóc tôi theo yêu cầu của những nhân viên bình thường. 

Một lúc sau, vị khách bên trong rời đi, cuối cùng cũng không có khách mới. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời gần như tối. 

"Đi lấy cho bác sĩ Trần một cốc nước. Chiều nay cô ấy rất mệt."

"Được rồi."

Phòng tiếp khách rất rộng rãi, bao quanh là tường kính trong suốt nhưng còn có phòng làm việc riêng cho mẹ vừa bước vào. 

Tôi lấy cốc nước rồi đi đến văn phòng. 

Mẹ đang dựa vào ghế để nghỉ ngơi. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy từ từ nhướng mi lên và phớt lờ tôi. 

“Mẹ, uống chút nước đi.”

Tôi siêng năng bước tới chỗ mẹ và đưa thẳng nước vào miệng mẹ. 

Mẹ im lặng một lúc, tự mình cầm cốc nước lên và uống hết trong một ngụm. 

"Anh khát quá. Tôi sẽ lấy cho anh một ly nữa."

Mẹ tôi không nói. Tôi lấy cốc và lấy một cốc nước khác. Mẹ tôi lại uống xong. Lần này cô đặt chiếc cốc sang một bên. 

"Ồ, tôi không uống."

Tôi đứng cạnh mẹ, mỉm cười và ngắm nhìn bộ váy của mẹ thật gần. 

Khuôn mặt của mẹ được trang điểm rất nhẹ, đôi môi trong như pha lê, ngực nở nang và đôi tất đen ở chân càng thêm quyến rũ. Tôi nhìn mẹ một lúc lâu và nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc tất trông thật đẹp”.

Mẹ nhìn tôi một lúc, cau mày, nhẹ giọng nói: “Nếu con không có việc gì thì ra ngoài đợi đi. Lát nữa mẹ sẽ đưa con về.”

"Sao lại được? Tôi đã đợi cả buổi chiều rồi."

Khi tôi nói điều đó, lòng bàn tay của tôi giơ lên ​​vai mẹ tôi. 

"Buông ra!"

Mẹ ngắt lời, không lớn tiếng. 

Văn phòng duy nhất này là một điểm mù nhìn từ bên ngoài, nhưng cách đó không xa là Xiaoting. Mẹ tôi cứng đờ và nhìn tôi trừng trừng. 

“Mẹ ơi, con luôn nói với mẹ điều gì đó về những gì sẽ xảy ra trong tương lai, phải không?”

Tôi sờ vào mặt mẹ trêu chọc, mẹ giật đầu ra. 

"Bây giờ tôi nói cho anh nghe một điều nữa, từ nay trở đi, anh sẽ khỏa thân, nằm trên bàn này và bị tôi đụ."

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ: “Mẹ có nhớ rõ không?”

"Ra ngoài! Tôi, tôi cảnh cáo cậu, đừng có quậy phá chỗ của tôi!"

Mẹ oai vệ như một con sư tử cái đang bảo vệ lãnh thổ cuối cùng của mình. 

"Haha, được rồi, được rồi, mẹ, bộ đồ này mẹ mặc rất đẹp, mặc vào rồi về nhà."

"Không thể nào! Hãy nhanh chóng ra ngoài."

"Này, nó thực sự rất đẹp."

Tôi bất lực dang tay ra. 

Nhìn thấy tôi bước ra ngoài với vẻ mặt bất lực, Tiểu Đình cười hỏi tôi: "Chuyện gì vậy? Bác sĩ Trần có nói cho tôi biết không?"

"Ồ, cô ấy nói tôi có đầu lợn."

"Haha... đừng nản lòng. Nhân viên bình thường sẽ nhớ rất lâu những điều này."

Cô y tá nhỏ che miệng, nheo mắt cười. 

"Tôi phải nhớ, nếu không tôi có thể giúp cô ấy. Nhân tiện, tôi sẽ thêm bạn trên WeChat."

Tôi lấy điện thoại ra, trong mắt Tiểu Đình có vẻ kỳ quái, nhưng khi nghĩ người đối diện chỉ là học sinh cấp ba, cô ấy liền lấy điện thoại ra. 

"Được rồi, nếu không hiểu, cậu có thể hỏi tôi ~"

"Được rồi, được rồi, tiền bối."

"Haha! Tôi cũng là học sinh cuối cấp."

Xiaoting đang mỉm cười, sau đó mẹ cô bước ra và ho nặng nề.

"Ừm!"

"Vâng!"

Tiểu Đình rụt vai như bị bắt quả tang, tôi cong môi. 

Ánh mắt lạnh lùng của mẹ nhìn quanh hai lần rồi nói: “Sắp xong rồi, Tiểu Đình, chuẩn bị đóng cửa hàng đi.”

"Tôi biết, bác sĩ Trần."

Tiểu Đình lè lưỡi rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, quay người đi về phòng làm việc. 

…………

“Mẹ, mẹ thật sự không mặc thứ đó sao?”

Tôi đứng cạnh xe của mẹ với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Mẹ cau mày: “Đừng nói nhảm nữa, lên xe đi.”

Mẹ vẫn mặc bộ vest trắng bạc như buổi sáng, tay cầm vô lăng, trông rất hào hùng. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này trông đẹp lắm."

Tôi lẩm bẩm, lấy điện thoại ra chụp ảnh mẹ, mẹ liếc nhìn tôi. 

"Nó đẹp quá. Hãy dùng nó làm hình nền cho tôi nhé."

Tôi cười khúc khích. 

Tôi cảm thấy bình tĩnh trên đường đi và dường như tôi cũng hiểu tầm quan trọng của việc lái xe an toàn. 

Lái xe vào bãi đậu xe ngầm, bãi đậu xe đột nhiên sáng đèn. Bãi đậu xe dưới nhà tôi có đèn kích hoạt bằng giọng nói. 

Mẹ đưa xe vào tình trạng tốt rồi tắt máy. Cô ấy định lấy chìa khóa ra nhưng tôi đã đưa tay ngăn cô ấy lại. 

"Đợi đã mẹ."

"...để làm gì?"

Tôi không nói gì, mẹ tôi cũng không biết tại sao, chỉ im lặng chờ đợi ở đó. 

Sau hơn mười giây, đèn kích hoạt bằng giọng nói tắt, bãi đậu xe chìm trong bóng tối. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Trong bóng tối, hai bóng người nhanh chóng tiến đến gần, như thể vướng vào nhau. 

"Ờ... tsk tsk... wu wu... ừm... ừm..."

Gần mười phút sau, một chiếc ô tô khác chạy tới, đèn kích hoạt bằng giọng nói bật sáng, hai người nhanh chóng tách ra. 

Tóc mẹ hơi rối, mặt mẹ đỏ bừng, trên miệng có một vệt nước bọt. Bộ đồ màu bạc mỏng manh của cô trông như bị quấy rối, một phần ngực bị cởi cúc, quần bị kéo xuống đầu gối, để lộ bộ đồ lót màu trắng trông rất bảo thủ. 

Cô ấy không nhận ra rằng bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô ấy vẫn được tôi nắm chặt. 

"Mẹ ơi, cái đèn kích hoạt bằng giọng nói này khó chịu quá."

"Hả... hừ..."

Mẹ chỉ thở hổn hển. 

Người điều khiển ô tô nhanh chóng rời khỏi bãi đậu xe, một lúc sau, bãi đậu xe lại tối om. 

"Ồ...đừng...quần áo sẽ bị hỏng mất..."

“Bộ đồ này có đắt không?” Tôi chợt hỏi có chút không thích hợp. 

"...À...hơn ba nghìn nhân dân tệ..."

"Chết tiệt, nó đắt quá..."

Trong bóng tối, những chuyển động thô bạo của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Mẹ ơi, bãi đậu xe của mẹ phiền phức quá, quần áo của mẹ đắt tiền quá, khiến con mất hết hứng thú với độ rung của ô tô."

Tôi tựa lưng vào ghế và thực sự thở dài. 

“Cái…cái gì mà xe rung thế…”

Loại từ chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm này khiến mẹ tôi đỏ mặt. 

Quần của tôi đã bị cởi cúc từ lâu và con cặc to lớn của tôi đang treo lơ lửng ở đó. Tôi ôm đầu mẹ và từ từ ấn xuống. 

Dây an toàn của mẹ đã được tháo ra, bây giờ cả hai chân đều co quắp trên ghế. Khi tôi ấn xuống, họ từ từ chuyển sang tư thế quỳ, cái mông to của cô ấy nhô ra phía sau, gần như chạm vào tấm kính bên trái. 

Quy đầu của tôi chọc vào mặt mẹ tôi. Trong xe tối đen như mực và tôi không thể ngồi đúng vị trí. 

Tôi có một chút vui đùa. Tôi nắm tóc mẹ bằng tay trái và ra hiệu cho mẹ dừng lại ở đó. Tôi véo gốc con cặc to lớn của mình bằng tay phải và búng mạnh. Quy đầu khổng lồ đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi một tiếng “bụp”. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy...đừng gây rối với tôi..."

Tôi càng nghịch ngợm hơn, tôi mở cặc từ trái sang phải và đánh vào mặt mẹ. Nỗi đau không nhiều nhưng lại vô cùng tủi nhục. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, dịch tiết từ đầu quy đầu lem luốc lên mặt, làm ướt đẫm. 

Tôi tự nhiên biết được sự phục vụ sâu sắc bên trong mẹ tôi, đó là điều bí mật và sâu sắc nhất được bao bọc dưới vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Sự nô lệ này đã được khai quật cách đây hơn mười năm. Sau khi tôi phát hiện ra nó trước đó, nó giống như một kho báu vậy. Sự thật đã chứng minh, ngoài việc ngày càng trưởng thành và xinh đẹp hơn, mẹ tôi quả thực không hề thay đổi về mặt này. 

Tôi buông tay đang nắm tóc mẹ, lùi lại, vuốt ve cơ thể hoàn hảo này, sờ vào chiếc quần lót đã ướt đẫm giữa hai chân mẹ, mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bị gà tát vào mặt có chảy ra nhiều nước thế không?”

Mẹ không nói gì.

"Ngậm nó trong miệng." 

Tôi ra lệnh, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải mò mẫm vài lần trong bóng tối bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, nắm lấy gốc cặc, từ từ tìm đúng vị trí rồi đưa vào miệng. 

Giống như âm hộ của cô ấy, miệng cô ấy không thể giữ được con cặc của tôi hoàn toàn. 

Mẹ là thế này, hở ngực, mông to, đôi bàn tay nhỏ bé đỡ lấy, cẩn thận nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản đặt chỗ ngồi gần như bằng phẳng và chậm rãi chỉ vào mẹ: “Ừ, liếm chỗ đó, liếm liên tục, rồi hạ xuống, ở gốc quy đầu, vâng, rồi mút mạnh, rít…”

Mặc dù không có phản hồi nhưng từ giọng điệu hài lòng của mình tôi có thể biết rằng mẹ tôi đã làm rất tốt. 

Đèn bên ngoài lại bật sáng, thân hình mẹ tôi cứng đờ, mẹ cố co người lại nhưng tôi chỉ nằm đó không nhúc nhích. 

"Này... quên nó đi."

Tôi ấn vào đầu mẹ lần nữa, lần này rất mạnh, mẹ lập tức phát ra một âm thanh nghẹn ngào đau đớn. 

"Ồ! Ầm!..."

Con cặc của tôi được thọc thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy, và cái quy đầu khổng lồ được nhét vào bên trong. Mẹ đau đớn rơi nước mắt. Sự nghẹt thở mạnh mẽ khiến mũi cô chảy ra và cô có cảm giác nôn mửa dữ dội trong cổ họng. 

Kiểu đẩy mạnh mẽ này khiến mỗi lần đẩy con cặc đều bị nhét hoàn toàn vào miệng mẹ tôi. Má của mẹ cũng áp sát vào bụng dưới của tôi, lớp lông mu dày ở háng tôi cũng dính vào miệng mẹ. 

"Ugh! Huh! Uh-huh... Huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi đau đớn tột cùng. Cô ấy đã nôn nhẹ rồi. Tất cả các loại dịch cơ thể được trộn lẫn với nhau và biến thành chất bôi trơn cho gà. Niềm vui và sự chinh phục mà việc này mang lại cũng thật khủng khiếp. Tôi không thể chịu được ham muốn xuất tinh. Tôi ấn mạnh lần cuối cùng, từng đợt tinh dịch từ cổ họng mẹ chảy thẳng vào cơ thể tôi. 

"Chết tiệt, thật thoải mái..."

Tôi thì thầm nhẹ nhàng rồi buông đầu mẹ ra. 

Mẹ lùi lại, khuôn mặt đẫm nước mắt, mẹ rút ra vài mảnh giấy và ói. 

"Chưa xong đâu, dọn dẹp đi."

Tôi nghiêng người ra lệnh như một ông chú. 

Trong phút chốc, mẹ tôi muốn vồ lấy tôi mà cắn đứt cái thứ ác độc đó, nhưng cơ thể mẹ lại rất lương thiện, lương thiện hơn mẹ rất nhiều - vừa nức nở khe khẽ, mẹ vừa cúi người về phía trước, thè lưỡi lau sạch cặn bám trên con cặc. 

"Mẹ, sao mẹ luôn khóc? Điều này khiến con cảm thấy có chút áy náy."

"Su...Su...bạn là một con thú...Su..."

Mẹ vừa chửi vừa ngoan ngoãn liếm nó. 

"Làm sao tôi có thể đụ bạn mà không phải là một con thú? Bạn đã kiếm được nó." 

Tôi trả lời một cách bất cẩn.

"Sắp đến giờ rồi, chúng ta lên thôi. Đừng để bố và chúng ta phải đợi."

"Tôi vẫn phải dọn dẹp nó! Hãy nhìn xem bạn đã làm gì!" 

Mẹ giống như một chú mèo con với bộ lông xù.

…………

"Sao chị gái vẫn chưa về?"

Dì tôi lẩm bẩm, còn bố tôi đang xem TV thì nói: “Hôm nay cửa hàng mới khai trương, sẽ có rất nhiều khách xếp hàng.”

"Ồ, vâng."

Lúc này mẹ tôi về, tôi đi theo mẹ. 

Sắc mặt mẹ hôm nay có vẻ lạnh lùng hơn...tâm trạng mẹ có vẻ rất tệ. Cô ấy có kiệt sức không? 

Bố tôi bước tới chào mẹ rất chu đáo, mẹ chỉ gật đầu và mỉm cười với tôi. 

Ôi... tôi cảm thấy thật tệ. 

Mẹ tôi đi giặt và thay quần áo, bố tôi lén hỏi tôi: "Mẹ con sao vậy? Tâm trạng không tốt như vậy à?"

"Buổi chiều người quá nhiều, không có thời gian uống nước."

"Ồ..."

Bố tôi thở dài trước sự vất vả của mẹ, rồi hỏi tôi một cách hẹp hòi: "Con khỏe không? Con đã học được gì rồi?"

“Sau khi bị mắng, tôi không thể nhớ được những điều đó.”

"Ha ha, sao lại phiền phức?"

Tôi nói với bố: "Bố ơi, lát nữa bố có uống chút gì không?"

"Không uống, không uống."

Bố xua tay nói: “Cha phải bắt chuyến tàu sớm, ngay từ đầu đã không dậy nổi, uống rượu xong cũng không dậy được.”

"À, cũng vậy."

Mẹ mặc chiếc váy ngủ màu xanh hoàng gia rồi bước ra. Phong cách phóng khoáng không thể cản trở vóc dáng sang trọng của cô. Cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Hai người chúng tôi lén nhìn nhau. Tôi cong môi khi nhìn thấy dáng vẻ của bố. Tôi, một đứa trẻ, có thể nhìn trộm vào được, nhưng chồng thật của bạn cũng vậy? 

Mẹ đi nấu ăn và có vẻ tâm trạng đang rất vui. 

Sau bữa tối, mọi người trở về phòng của mình. Mẹ đang đóng gói hành lý cho bố trong phòng ngủ chính. Bố đang ngồi bên giường nhìn người vợ xinh đẹp của mình. 

Anh ấy từ từ cúi xuống và nói: "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Mẹ nhìn tôi và nói: “Đây không phải là điều mẹ nên làm sao?”

"Tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn trong nhiều năm như vậy ..."

Mẹ cười khúc khích nói: "Lão Tô đang làm gì vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi."

"A ha ha... chuyện này..." Ba gãi gãi đầu nói: "Ngày mai ta sẽ không đi. Đã lâu rồi chúng ta không làm việc này, thế nào..."

"Lần sau hôm nay có hơn mười khách hàng tới, trong đó có Vương tỷ và Vu tỷ."

Nụ cười của mẹ không hề phai nhạt, bà khẽ lắc đầu. Cô không biết tại sao mình lại từ chối chồng nhanh chóng và kiên quyết như vậy.

"Này, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." 

Bố dường như không thể nản lòng. Tôi liên tục nói rằng đó là công việc khó khăn và ngồi lại. 

“Lão Tô ngươi đi ngủ trước đi, đóng hộp cho ngươi xong ta sẽ đi ngủ.” Mẹ nhìn tôi dịu dàng. 

"Được rồi, chúc vợ ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Một lúc sau, đèn trong phòng ngủ chính tắt. 

…………

Đã gần mười hai giờ, tôi vẫn nằm trên giường nghịch điện thoại. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Anh thật sự không đến sao? 

Đặc điểm của mẹ là trở nên dâm đãng khi thụ động. Có quá đáng không khi yêu cầu cô ấy đến và chui vào chăn? Dù có làm mấy lần, tôi cũng không dám nói chắc chắn về mẹ. 

Thế còn một cuộc tấn công ban đêm thì sao? Nhưng tôi đã từ bỏ ý định đó khi nghĩ đến việc hôm nay bố tôi không uống rượu. 

"Này, tôi ở một mình thôi, đi ngủ thôi..."

Tôi đọc thuộc lòng những câu thành ngữ vừa học, đặt điện thoại xuống và chuẩn bị trở mình đi ngủ. 

Lúc này, cửa nhà tôi bị đẩy nhẹ ra. 

Đang tới! Tôi hét lên thật đẹp trong lòng. 

Phòng tôi rất tối, có một bóng người lặng lẽ đi vào, chậm rãi đi đến bên giường tôi, sau đó vén chăn lên đi vào. 

Chiếc chăn mỏng mùa hè che phủ hai cơ thể, cảm giác mềm mại, mịn màng và nóng bỏng truyền từ cơ thể tôi. Tôi mỉm cười đưa tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ.

“Con tưởng mẹ sẽ không đến, mẹ ạ.” 

"Ờ..."

Mẹ lặng lẽ trả lời.

Bàn tay to lớn của tôi cẩn thận chạm vào cơ thể mẹ, như đang đánh giá một tác phẩm nghệ thuật, “Hả?” 

Giọng tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. "Mẹ, mang tất vào."

"…quần tất."

Mẹ rúc vào tay tôi và uể oải trả lời.

"Cảm giác này thật tuyệt." 

Tôi kinh ngạc đến nỗi đôi bàn tay to lớn của tôi không nỡ rời khỏi mông mẹ được bọc trong chiếc tất đen. Nó cảm thấy cực kỳ trơn tru và thoải mái.

Mẹ ngân nga khe khẽ, giống như một chú mèo con đang rên rỉ thoải mái. 

Sờ sờ một hồi, tôi giơ tay nhấc chăn lên, kéo mạnh, tấm rèm bị mở ra một mảng lớn. 

Ánh đèn đêm tràn vào, căn phòng nhỏ dành cho khách được chiếu sáng rất rực rỡ. 

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại. Cô ấy cuộn tròn bên cạnh tôi. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc dây đeo nhỏ không khác gì một chiếc áo lót quấn, còn phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần tất màu đen. Rõ ràng là không có đồ lót. 

Xinh đẹp như vậy, trang phục quyến rũ như vậy, cộng với thân phận kép của một người vợ, người mẹ đức hạnh... Con cặc dưới háng tôi nhanh chóng đứng dậy như những vũ khí thần kỳ trong phim cổ trang. 

Mẹ mở mắt ra, nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc: “Nhẹ nhàng bắt nạt con…”

Tôi cảm thấy như cầu chì tỉnh táo của mình đã bị nổ tung. 

Tôi hung hãn lao tới, giữa tiếng kêu của mẹ, tôi ôm hai chân dài bụ bẫm và khỏe mạnh của mẹ vào ngực rồi yếu ớt rũ xuống hai bên. Với động tác này, hai chân của mẹ tôi dang rộng ra và chỉ vào tôi. Mẹ tôi bỗng cảm thấy xấu hổ và muốn đưa tay ra ngăn cản. Cô giơ tay lên nửa chừng rồi từ từ hạ xuống. 

"Mẹ biết không, con đã muốn thử món này từ lâu rồi."

"...hả?"

Tôi dùng cả hai tay chạm vào háng mẹ khiến mặt mẹ đỏ bừng, rồi tôi xé toạc nó ra.

"Vâng!"

Tôi xé chiếc quần lót của mẹ thành những chiếc tất hở. Tôi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp được tạo thành bởi đôi tất đen và cặp mông trắng nõn mềm mại, cười kiêu ngạo: “Con định cưỡng hiếp mẹ, mẹ gợi cảm, mẹ còn nhớ lần đầu tiên con cưỡng hiếp mẹ không?”

"Anh...anh...hum...nhớ..."

"Còn nhớ lúc đầu ngươi kêu thảm thế nào, chống cự quyết liệt như thế nào, cuối cùng trở nên sừng sỏ thế nào không?"

"Hừm... ngươi hiếp người... có còn hợp lý không?"

"Ngươi sinh ra là để bị ta làm tình, ta chỉ muốn cưỡng hiếp ngươi!"

Tôi khai nhận tội ác của mình mà không hề xấu hổ, trong khi đôi chân mang tất đen nhỏ bé của mẹ tôi đung đưa yếu ớt trong không khí. Cũng giống như chủ nhân của nó, rõ ràng là họ đang phải chịu sự thương xót của người khác. 

"Sao cũng được...cậu nói...hừm..."

"Sẵn sàng tới!"

Tôi ôm chân mẹ đẩy về phía trước, ép cơ thể mềm mại của mẹ vào một khúc cua. Mẹ tôi cực kỳ dẻo dai, hai chân của bà xếp thành hình chữ M. Sau đó, tôi hung hăng đưa vào âm đạo của mẹ.

"Ồ!" 

Mẹ hét lên đau đớn, sau đó nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ trong mũi, vì tư thế này quá thuận lợi để người đàn ông lợi dụng kích thước cơ thể của mình và áp đảo hoàn toàn người phụ nữ để lái xe như điên. 

Tát,tách,tách,tách,tách,tách,tách…

Âm thanh chồng chất ngay từ đầu đã vô cùng mãnh liệt, cực kỳ uy lực, như muốn đập mẹ tôi ra từng mảnh. 

"A...ah...ừm...ừm...huh...ah...ah!...ừm...ừm...wu..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ giữ chặt cổ chân tôi để mẹ không bị lật ngửa khi bị đụ. Miệng cô ấy đang rên rỉ và la hét, đôi bàn chân trắng nõn của cô ấy yếu ớt bị giữ chặt qua đôi tất đen. 

"Em có vui khi chồng anh làm tình với em không?"

"Ồ...ồ...ồ...ừm...tốt quá..."

"Gọi anh là chồng nếu em thấy thoải mái!"

"Ừm...ồ...ừm...chồng...đụ em đi..."

Kỳ thực, bất kể là chồng hay chủ, người mẹ bị hành hạ như thế này đều không có chút sáng suốt nào, nghe nói sẽ hét lên.

"Mẹ kiếp con khốn!" 

Trên đầu tôi cũng có chút mồ hôi. Tôi ổn định vòng eo của mình và tiếp tục dùng lực. Vòng eo và hông rắn chắc của tôi đánh mạnh vào cặp mông ngọc của mẹ. 

"Dễ thôi... nhẹ nhàng! Để tôi đi... ugh... à...!! Để tôi đi..."

Mẹ tôi cầu xin tôi bằng một giọng không rõ ràng. 

"Vậy thì hãy làm điều đó trước...!"

Tôi cũng tăng tốc ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi cảm thấy mình thực sự sắp gục ngã, nhưng cơ thể bà phản ứng với áp lực nặng nề của tôi như một viên thịt. Tinh dịch trào xuống dưới, bắn từng đợt vào âm đạo của cô, chạm tới phần sâu nhất. Niềm vui của mẹ dường như cũng chồng lên nhau, liên tục tác động vào não mẹ, nước mắt tuôn rơi. 10% nỗi đau và 90% niềm vui bất tận đã chia sẻ trái tim người phụ nữ này, khiến cô say đắm. 

Tinh dịch tràn ra và tất cả đều có màu trắng. 

Mẹ tôi gần như bị liệt. Tôi đặt hai chân mẹ xuống và bắt chéo về phía trước, gần như ngồi xổm trên mặt mẹ tôi. 

“Mẹ, dọn dẹp đi.”

Bìu vẫn còn phồng của tôi rơi thẳng vào mặt mẹ. Dù mẹ đã tắm vào buổi tối nhưng mùi đàn ông nồng nặc vẫn khiến mẹ tôi ngạt thở một lúc - nhưng chỉ trong chốc lát thôi. Mẹ tôi lè cái lưỡi nhỏ liếm bìu với mái tóc thưa thớt và làn da nhăn nheo. 

"Huh... Tôi giỏi liếm lắm." Tôi rên rỉ thoải mái. 

Tôi thay đổi tư thế và ngồi xuống cạnh giường cùng bệ hạ. Mẹ tôi cũng hợp tác với tôi, gần như quỳ giữa hai chân tôi, dùng lưỡi liếm mạnh bìu và cặc tôi. 

Nếu có người có thể nhìn ra ngoài cửa sổ vào lúc này, tôi sẽ rất ngạc nhiên khi tìm thấy một thiếu nữ hoàn mỹ với dáng người quỷ dị và khuôn mặt thiên thần, gần như khỏa thân, trên người chỉ có một chiếc quần lót, nửa quỳ nửa nằm giữa hai chân của một nam tử trạc tuổi con trai bà, tận tình phục vụ hắn. 

Trên con gà trống có một cảm giác nhịp nhàng kỳ lạ, dường như đã đạt đến một giới hạn nhất định. Ngay cả khi không có sự hướng dẫn của tôi, giờ đây mẹ tôi đã biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Cô ấy ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng và nhìn tôi ngượng ngùng. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ tự hào và khen ngợi. Mẹ vui vẻ nheo mắt lại, trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, tinh dịch lại tiết ra. Mẹ vất vả mím chặt miệng, má phồng lên. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc lại, khi nó rời khỏi miệng mẹ tôi, nó thực sự phát ra âm thanh giống như pít-tông: “Bùm!” Một âm thanh. 

Mẹ tôi quỳ ở đó, dùng tay đỡ giường, ngậm chặt miệng. 

“Được rồi, ngậm nó vào miệng đi.”

Tôi đưa tay chộp lấy chiếc điện thoại, nằm ngửa ra, đặt đôi chân to thẳng lên lưng mẹ, dùng tấm lưng xinh đẹp của mẹ làm bàn đạp. 

"Ồ..."

Miệng mẹ đầy tinh dịch và mẹ không thể nói được. Cô bị hai chân to chồng lên nhau đè nén. 

Tôi bấm điện thoại và thỉnh thoảng cười lớn. Mẹ tôi đang quỳ gối, cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm. 

Một lúc lâu sau, tôi mới cởi bỏ được hai bàn chân to. Mẹ tôi cảm thấy vai mình đau nhức. 

Tôi đứng dậy, dùng chân dẫm lên lưng mẹ và chụp ảnh từ trên cao. Trong ảnh chỉ có đôi chân to của tôi và tấm lưng xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không tì vết của mẹ tôi. 

"Được, nuốt đi."

Lời ra lệnh của tôi vang lên như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai mẹ tôi. Cô nhanh chóng nuốt tinh dịch dính trong miệng, rất khó khăn. 

Cuối cùng, người mẹ nuốt tinh dịch trong miệng, ngẩng đầu lên hoàn thành bước cuối cùng, há cái miệng nhỏ nhắn ra, lộ ra cái miệng trống rỗng. 

"Vâng."

Tôi gật đầu tán thành. 

“Chân tôi bị đau do quỳ quá lâu. Xin hãy duỗi chúng ra.”

Tôi ra hiệu cho mẹ nằm xuống, rồi tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi. 

Ánh đèn đêm của thành phố chiếu sáng và bao trùm vạn vật. Ánh sáng mờ ảo che đậy biết bao dục vọng và hiện thực bẩn thỉu. 

…………

Vẫn còn ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè. 

Thời gian trôi nhanh quá. Hình như hôm qua mẹ tôi đến dự đám tang chú tôi. Chớp mắt, dì tôi đã ở nhà tôi được hơn một tháng. 

Sau khi bắt đầu đi học, tôi là học sinh năm hai trung học và đang chuẩn bị cho kỳ thi vào năm cuối cấp. 

Tôi từng làm trợ lý tại thẩm mỹ viện của mẹ tôi một thời gian và thực sự tôi đã kiếm được một đơn đặt hàng lớn. 

Sau khi tôi thuyết phục dì đăng ký chứng chỉ sắc đẹp cấp cao nhất hàng năm... Bố tôi muốn thuyết phục mẹ tôi không cho tôi vào đại học. Tôi cần phải ra ngoài làm việc và có tài. 

Nhưng mẹ tôi không thể đồng ý. Bà ấy ra lệnh tử hình rằng tôi phải học đại học. 

Vì lý do này, cô đã liên lạc với dì Fang, sau đó tìm được lãnh đạo nhà trường thông qua dì Fang. Bây giờ tôi đang học một lớp tên lửa rất tiên tiến. 

Nhưng hôm nay là ngày chúng ta đồng ý đi chơi. 

Mặc dù bố tôi không ở nhà tôi và nhà dì Fang nhưng mẹ tôi đã quyết định mời dì Fang và Yueyue đến công viên giải trí tốt nhất thành phố, sau đó đãi họ một bữa thịnh soạn, bởi vì dì Fang đóng vai trò lớn trong việc tôi chuyển sang trường khác và giúp thu xếp trước và sau chuyến đi. 

Tôi đóng cửa rời đi, phát hiện mẹ vừa từ phòng ngủ chính đằng kia đi ra. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên sung sướng. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi ngày càng xinh đẹp. Tôi nhìn chiếc váy trắng ngọc trai thanh lịch và hoàn hảo của mẹ cùng đôi tất màu xám nhạt thanh lịch ở chân mẹ. Phong cách ăn mặc của mẹ tôi gần đây dường như đã thay đổi và bà trở nên rất thích đi tất. Tôi thích nhìn thấy điều này, bởi vì nó thực sự đẹp. 

Tất đen, tất trắng, tất xám, tất bắp chân, tất dài quá đầu gối, quần tất... Mẹ có thể dễ dàng tạo kiểu cho mọi phong cách, toát lên vẻ quyến rũ lạ thường với mỗi cử động của mẹ. 

Mẹ tôi dường như đã nghe thấy mong muốn của tôi từ trước. Tóc của tôi không được cắt ngắn và nó không còn giống Yelan mà tôi yêu thích nữa. Tuy nhiên, kiểu tóc dài vừa phải buông xõa ngang vai này cũng rất thu hút. Khi để tóc dài sẽ càng duyên dáng hơn. 

Trên chiếc cổ thon thả của mẹ tôi không có vật trang trí nào khác mà chỉ có một chiếc vòng cổ ngọc trai màu đen treo trên đó. Thứ quý giá này được cho là do mụ nhà giàu mà tôi lừa dối trước đó đưa cho mẹ tôi. Mẹ tôi thích nó đến mức bà mặc nó hàng ngày. 

Lúc này, mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ nhưng sự ngọt ngào rõ ràng là quá nhiều - ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi: “Con ơi, hãy thu dọn đồ đạc và đi thôi”.

“Mẹ——” Tôi dài giọng, “Con ở đây để nhắc nhở mẹ, mẹ đang cố ăn trộm lời của con đấy.”

"Huhuhu... Mẹ đã thay đổi rồi, còn con thì sao?"

"Tôi cũng thay đồ rồi phải không? Mang dép vào là có thể đi."

"Văn Văn, cái này không được, hôm nay còn có người khác."

"Hả? Phương dì và Nhạc Nguyệt, đây không phải là người khác."

"Không, con trai, nhanh đi thay đồ đẹp đẽ đi. Mẹ đang đợi con ở đây."

Nụ cười của mẹ tôi vẫn không thay đổi nhưng ý chí trong mắt mẹ mạnh mẽ đến mức tôi đành chịu thua. 

"Được rồi, tôi sẽ thay đồ..."

"Con giỏi quá. Nhân tiện, con đưa quần bơi và dép cho mẹ, mẹ sẽ giúp con mang theo bên mình."

“Không phải cậu vẫn phải thay dép sao?”

"Hehehe...đi nhanh lên."

Tôi lẩm bẩm và đi về phía ngôi nhà. Mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách mỉm cười. Vào thời điểm này,...

"Bạn có quần bơi không?" 

"Quần bơi? Bạn không đi công viên giải trí à?"

"Tất nhiên là có một bể bơi trong công viên giải trí và các đường trượt nước."

“À, tôi chưa bao giờ đến những nơi như thế này.”

Tôi gãi đầu.

“Không sao đâu nếu bạn không phải mua nó bây giờ.” 

Tôi không nói gì và đi về phía phòng khách. 

Mẹ đang ngồi nghiêm trang trên ghế sofa, nhìn vào màn hình điện thoại. 

Nhìn thấy tôi đi tới, sắc mặt mẹ hơi thay đổi, khóe miệng nhếch lên. 

"Hôm nay cũng mang nó theo à?"

Tôi xoắn chiếc vòng ngọc trai đen quanh cổ mẹ tôi. 

"Không phải ngài bảo tôi mỗi ngày mang nó theo bên mình sao, Chủ nhân..."

Mẹ tôi nói hai chữ cuối cùng với giọng rất trầm và không nhìn tôi. 

"Haha, đúng rồi, hôm nay cậu vẫn mặc đồ bơi."

“Ừ, cậu có mong chờ nó không?”

"Tôi thực sự mong chờ nó." Tôi mím môi: “Ở thành phố phải có kiến ​​thức.”

"Haha... Đúng rồi, đừng nhìn chằm chằm Phương Minh nữa. Tại sao, không có tôi thì cậu không thể làm được sao? Hay là cô ấy xinh đẹp hơn tôi?"

Mẹ quay đầu lại, ánh mắt có chút sắc bén. 

"Này, đó là bản năng của đàn ông sao? Anh ta không cố ý nhìn chằm chằm vào cô ấy đâu."

Tôi dang tay và không trả lời trực tiếp câu hỏi này. 

"Hừm...anh bạn..."

…………

Sau khi tôi thay quần áo xong, mẹ tôi đang cầm túi xách chờ tôi ở lối ra hành lang. Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi đưa tay ra. 

"Hả? Để làm gì?"

"Mang theo đồ bơi, dép, kính bảo hộ và mũ bơi."

Tôi gọi tên mình bằng ngón tay, như thể tôi vừa mới biết về những điều này. 

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ phải không? Có nhiều thứ lắm à?"

"Còn kem chống nắng, kính râm và các thứ của mẹ... Ồ, đưa chúng cho tôi đi."

"Được, được."

Tôi dễ dàng đi trước mang theo chiếc túi du lịch đầy đồ đạc. Tôi không khỏi hỏi mẹ:

“Mẹ, mẹ cần mang theo nhiều thứ như vậy, kể cả nước khoáng sao?”

"Vậy thì đừng uống, đi mua một chai giá 10 tệ."

"Ờ...được rồi."

Tôi lắc đầu. Quả thực có rất nhiều thói quen nhỏ còn sót lại từ những khó khăn đầu đời trong gia đình tôi, mặc dù bây giờ mẹ tôi kiếm được rất nhiều tiền. 

Ví dụ, mẹ sẵn sàng mua cho tôi những chiếc áo sơ mi ngắn tay giá hai ba nghìn một chiếc, nhưng nếu rách thì mẹ sẽ vá lại. 

Mẹ chở hai chúng tôi ra sân chơi và gặp dì Phương. 

Dì Fang cũng ăn mặc rất quyến rũ - mặc dù đây có thể chỉ là ý kiến ​​chủ quan của tôi. Dì Fang mặc một bộ váy đen khá trang nghiêm, tóc được tạo kiểu gọn gàng, giống như một quý cô đang tham dự vũ hội. 

"Này, con gái nhỏ của ai ăn mặc thế này?"

Dì Phương nhìn dung mạo xinh đẹp của mẹ, nhắm một mắt trêu chọc. 

"Tại sao một số người lại đến công viên giải trí làm tóc trước? Sau này khi xuống nước mọi người có chịu trách nhiệm tuần tra không?"

Mẹ tôi cũng thô lỗ và khoanh tay chống trả. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp đã tỏ ra cáu gắt với nhau ngay khi mới gặp nhau. Một lúc sau, hai người mỉm cười trìu mến rồi tiến đến bên nhau, cắn chặt tai nhau một cách tình cảm. 

Tôi dường như không quen lắm với cảnh này, chỉ cười ở đó, nhưng tôi đã quen rồi. Tình bạn hơn mười năm giữa mẹ tôi và dì Phương vẫn bền chặt như ngày nào. 

Yueyue đột nhiên trượt tới chỗ tôi. Cô ấy vẫn chưa nhìn thấy tôi. Cô ấy rúc vào cạnh tôi, để lộ một đôi mắt to. 

Tôi chào cô ấy, Tiểu Ni Tử ôm chặt cánh tay tôi, có chút rụt rè đáp lại. 

Hôm nay cô bé này mặc một chiếc váy dài có dây đeo màu trắng. Khác với hai bà mẹ, cô không hề trang điểm. Cô ấy hoàn toàn tự nhiên và trẻ trung, xinh đẹp. Cô ấy có một chiếc kẹp tóc hình con thỏ nhỏ trên tóc. 

"Ha ha, ngươi nhìn thấy chưa? Đây gọi là nữ đại học Bố Trung Lưu."

Dì Phương mỉm cười nói với mẹ. 

"Bộ Trung Lưu, vậy buổi chiều trực tiếp cùng ta trở về."

Cách mẹ cô nhìn Tần Nguyệt Nguyệt một cách không mấy khách sáo, giống như đang nhìn con dâu vậy. 

Tuy nhiên, cô đã chứng kiến ​​Tần Nguyệt Nguyệt lớn lên và mẹ cô rất yêu quý Yueyue. 

Yueyue chạy đến bên mẹ, nắm tay mẹ một cách nũng nịu: “Dì, dì cũng cùng mẹ cười nhạo con ~”

Giọng nói của Tiểu Ni Tử vang lên, cô ôm cánh tay mẹ lắc lắc, khiến mẹ cô cười khổ. 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi gần như có thể có được ba người đẹp này cho riêng mình ...

Dòng người trong sân chơi đang bùng nổ. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè. Nhiều phụ huynh đưa con đi chơi và chào đón học kỳ mới.

Vì có quá nhiều xe nên xe đậu hơi xa nên chúng tôi đi bộ một đoạn mới đến cổng chính của khu vui chơi. Không cần phải xếp hàng để mua vé những ngày này. Mẹ tôi chĩa điện thoại vào máy bán vé và nhổ ra năm tấm vé. 

Yueyuezao không thể đợi được nữa nên cô cầm vé chạy vào trong.

"Văn Văn, đi theo nàng, đừng tách ra!"

"Chào!"

Mẹ ra lệnh, tôi vội vàng đi theo cô bé vui vẻ. Hai bà mẹ và tôi xách túi chậm rãi đi theo phía sau. 

Công viên giải trí chiếm một diện tích lớn và bên trong rất sôi động. Có tất cả các loại phương tiện giải trí như vòng đu quay, tàu lượn siêu tốc và tàu cướp biển. Các nhân viên trong trang phục con rối khổng lồ và những cuộc diễu hành kỳ lạ đi qua với cồng chiêng và trống. Đây thực sự là một thành phố giải trí.

Tiểu Nị Tử đẩy chiếc vé về phía tôi. Vé này vô dụng sau khi vào công viên. Chỉ cần bạn không rời đi, bạn có thể chơi tất cả các dự án.

"Tử Văn ca! Đi thôi! Chúng ta xếp hàng đi nhảy máy!"

"A?!"

Tôi hơi nản lòng. Nó thực sự sẽ rất thú vị? Nhưng Yueyue đã nắm lấy tay tôi và kéo tôi lại. 

Tiểu Nị Tử mỉm cười rạng rỡ, nhưng tôi lại nở một nụ cười cay đắng. 

Tôi nhìn lại và thấy đám đông dày đặc đến nỗi tôi không còn nhìn thấy mẹ và chúng tôi nữa. Tôi đã quay lại sớm

…………

"Ôn Văn, sao cậu không cũng đi chơi đi? Đi theo hai dì chúng ta có ích gì?"

Mẹ nghiêng đầu nói với tôi. 

Tôi cười toe toét: “Ai có thể giúp mẹ và cô Phương lấy túi xách khi tôi đi vắng? Những dự án này nhìn có vẻ đáng sợ, vậy chúng ta chơi Yueyue trước nhé.”

Mẹ còn chưa kịp mở miệng, dì Phương đã mỉm cười nói: “Con của mẹ rất hiểu chuyện.”

Hợp lý? 

Mẹ nhếch khóe miệng, muốn cười một tiếng. 

Nhìn dáng vẻ nửa cười nửa miệng của mẹ, tôi tự nhiên biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi quay sang dì nói: "Cô Phương, mẹ ơi, mẹ muốn chơi môn thể thao nào? Con giúp mẹ xếp hàng."

Mẹ nhìn dì Phương đầy khiêu khích: “Con có muốn chơi tàu lượn siêu tốc không?”

Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, tôi sợ kiểu tóc được chăm chút cẩn thận của dì Phương sẽ bị đánh bật trở lại hình dáng ban đầu. Cô nhìn mẹ: “Mẹ thật sự muốn chơi à? Tàu lượn siêu tốc à?”

"Ừ, đúng vậy."

"...Tôi sợ anh. Đưa đồ của anh cho tôi và tôi sẽ đi xem vở kịch đó." Dì Fang chỉ vào một sân khấu hoành tráng cách đó không xa, "Con cùng mẹ đi...tàu lượn siêu tốc."

Cô nhìn mẹ: “Con đi làm tóc chỉ vì thẻ sắp hết hạn thôi! Không phải con đến đây làm tóc đâu”.

Mẹ bước đi với nụ cười trên môi như thể mẹ đã thắng trận. Tôi đưa đồ cho dì Phương rồi nhanh chóng đi theo. 

Tôi đứng đằng sau mẹ một chút và nói: "Mẹ ơi, mẹ thực sự thích tàu lượn siêu tốc."

"Bạn có ngạc nhiên không?"

Mẹ nghiêng đầu, vài sợi tóc xõa xuống. 

"Nó khá là một chút."

Tôi gật đầu. 

“Haha, rất thú vị phải không…Nó hoàn toàn khác với cuộc sống yên bình, thật thú vị.”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi cau mày, không biết mẹ tôi có đúng như lời mẹ nói không. 

"Hehehe..."

Mẹ cười khúc khích, bước đi của mẹ cũng nhẹ nhàng không kém. 

"Tôi... tôi."

Mẹ tôi đang tụng kinh khe khẽ như đang nói trong giấc ngủ. Tôi phải ở rất gần mới nghe được. 

"Thật ra tôi chưa bao giờ đi tàu lượn siêu tốc cả."

"Hả?"

“Tôi luôn muốn ngồi xuống… Nhìn xem, cậu leo ​​lên một con dốc cao một cách cường điệu như vậy, sau khi hét đến mức kiệt sức, cậu có thể trở lại mặt đất, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh… Haha, tôi luôn muốn ngồi xuống một lần sau khi xem trên TV.”

Mẹ tôi chắp tay sau lưng, mỉm cười như một thiếu nữ.

"Bạn đã xem đoạn video đó nhiều lần và thích thú phải không? Đúng vậy, tôi là người thích đi chệch hướng, giống như vậy." Mẹ chỉ vào chiếc tàu lượn siêu tốc đang tăng tốc ở trên cao, tiếng la hét của những người trên xe thậm chí có thể nghe rõ ngay cả từ phía mẹ tôi. 

"Thật khủng khiếp. Nếu thứ gì đó bị lỏng ra, chẳng phải sẽ chết ngay tại chỗ sao, huh huh..."

Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé che miệng lại rồi từ từ đưa lên tai tôi. Nhìn như một người lớn tuổi đang khuyên nhủ một người nhỏ tuổi hơn, nhưng giữa đám đông náo nhiệt này, cô ấy lại nói ra những lời vô cùng thiếu tôn trọng:

"Ta cũng vậy, hơn mười năm trước có cha ngươi, bây giờ cùng ngươi... Haha, trước đây ta có học hành, nhưng bây giờ ta có gia đình, người thân không thể nào đánh mất. Con đường của ta rất bằng phẳng và vững chắc, nhưng ta vẫn như đang đi tàu lượn siêu tốc..."

Mẹ càng lúc càng tiến gần hơn, gần như hôn vào tai tôi. 

"Thú vị không? Địt em trong phòng ngủ, đụ em trong văn phòng, đụ em ngoài hành lang, đụ em trong xe, để anh mua thật nhiều tất để thỏa mãn ý muốn xé nát của em, để em cầm tinh dịch của anh trong tay khi chữa bệnh, để anh cầm tinh dịch của anh trong tinh dịch của em để nấu cho bố. Cảm giác thật tuyệt phải không sư phụ?"

"Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời, haha..."

Mẹ đột nhiên đứng thẳng dậy, mặt đỏ bừng, nói rất nhiều lời lẽ dâm ô, tục tĩu. Tâm trạng của cô thực sự rất hỗn loạn.

"Hãy đi tàu lượn siêu tốc với tôi. Nếu bạn bị vỡ thành từng mảnh, bạn sẽ chết cùng tôi."

Mẹ tôi đến cuối hàng gọi tôi: “Lại đây, sao con lại đứng đó?”

"Hahahahaha..."

Tôi mỉm cười thật tươi, thu hút nhiều người xung quanh nhìn tôi, như thể họ tò mò liệu chàng trai nam tính và đẹp trai này có ngốc không. 

"Tôi rất vinh dự, Trần Tuyết Hoa, bạn thực sự là một kẻ điên, đối thủ hoàn hảo của tôi."

"Bạn thật điên rồ."

…………

Sau nửa tiếng xếp hàng chờ đợi thì cũng đến lượt hai bà mẹ. 

Tình cờ tôi và mẹ tôi ngồi nhầm hai hàng. Tôi hơi cau mày, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã tiến lên một bước và nói: “Xin lỗi, chúng ta ở bên nhau, chúng ta có thể thay đổi được không?”

Người trước mặt nhìn người mẹ duyên dáng của tôi rồi lại nhìn tôi, có chút sửng sốt, nhưng tôi trông trưởng thành hơn nên cũng không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp đồng ý. 

Mẹ ngồi xuống, thắt dây an toàn dưới sự hướng dẫn của nhân viên an toàn và nắm chặt tay tôi. 

“Hãy giữ lấy tôi,” cô thì thầm. 

"Đừng lo lắng."

Tàu lượn siêu tốc bắt đầu tăng tốc, tiếng la hét của mọi người trên xe không ngừng tăng giảm khi xe lên xuống. Mẹ tôi cũng không ngoại lệ, gào thét thảm thiết. Tôi ở một bên có chút ngơ ngác, móng tay của mẹ cứa vào da thịt tôi nên tôi cũng bắt đầu la hét. 

"À————"

Khi rơi từ trên cao xuống, mẹ tôi sợ hãi đến mức rơi nước mắt và ôm lấy tôi. Nhưng khi tàu lượn siêu tốc leo lên, cô lại mỉm cười vui vẻ và duyên dáng. Nếu không cưỡi chiếc tàu lượn siêu tốc này hay quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi, có lẽ mẹ tôi sẽ không bao giờ thể hiện những biểu hiện cường điệu này trong đời. 

…………

Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, tôi và mẹ vẫn nắm tay nhau. Chúng tôi rất tự nhiên, giống như một cặp vậy. 

Tôi nhanh chóng bước lại chỗ dì Phương đang xem kịch, mẹ tôi hất tay tôi ra như thể vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

"Này, hiện tại tôi bằng lòng buông tay, xem cậu bắt được gì cho tôi."

Tôi cho mẹ xem cánh tay đầy sẹo của mình, giống như người chủ mèo bị chính con mèo của mình cào. 

Mẹ liếc nhìn những vết xước của tôi rồi đảo mắt thật dễ thương. 

“Tối nay tôi sẽ mặc đồ tắm.”

"Ồ? Nó trông có đẹp khi mặc đồ bơi không?"

“Tôi mặc bộ đồ nào không đẹp?”

Đôi mắt mẹ mở to như đang đe dọa. 

Tôi xoa xoa cánh tay, cảm thấy bất lực. 

Dì Fang đang mang theo những món quà lưu niệm từ vở kịch trên sân khấu và đang ngồi uống trà trong quán trà. Cô vẫy tay chào mẹ và họ bước tới.

"Trần Tuyết Hoa, ngươi là mèo sao? Nhút nhát như vậy, còn muốn chơi tàu lượn siêu tốc!"

"Ha ha."

Mẹ khoanh tay và cười khẩy. 

“Hy sinh mạng sống của mình để đi cùng tiểu thư, sẽ không cản trở đâu.” 

Tôi gãi đầu và mỉm cười ngây thơ.

Ba người ngồi quanh ghế uống trà. Mẹ lấy trong túi ra một chai nước khoáng, mở nắp và uống. 

Tôi cũng lấy được một chai nước, dì Phương hét lên:

"Bạn chỉ có thể ngồi đây nếu bạn phải gọi đồ uống."

“Không phải cậu đã đặt hàng à?” Mẹ vẫn bất động.

“Này…” Thím Phương hít một hơi, nhìn tôi: “Mẹ con thật là keo kiệt.”

"A? Mẹ cũng không keo kiệt, quần áo của con đều là mẹ mua." Tôi giơ tay lên và làm một cử chỉ. 

"Anh nói cô ấy keo kiệt. Nếu không khai giảng, tôi sẽ nhờ giáo viên chủ nhiệm cho anh hai bài tập về nhà."

"Cái này... Mẹ, ngươi thật keo kiệt."

Mẹ hoàn toàn bất động và uống nước khoáng một cách duyên dáng. Sau khi đặt chai nước xuống, cô nói: "Còn tổ tiên nhỏ của chúng ta thì sao? Hãy quay lại chơi với chúng tôi trong nước."

"Tôi có thể gọi cho bạn ở đâu?"

Tôi bình tĩnh liếc nhìn bộ ngực cao lớn của mẹ rồi nói: “Con đi tìm nhé?”

"Người nhiều như vậy, đi tìm năm Bính Mãn, Mã Nguyệt đi, quên đi, đi theo ta." Mẹ họ giục hai người đứng dậy. 

…………

Yueyue đang sắp xếp dự án thứ ba của mình, nhưng Xiaonizi vẫn rất có động lực. 

Sau khi Yueyue chơi máy nhảy tòa nhà, cô ấy thực sự lại chơi máy nhảy núi. Tôi thực sự không thể nhận ra sự khác biệt giữa hai điều. 

Lúc này, giữa những âm thanh ồn ào của sân chơi, tiếng thông báo ding-ding-dong-dong vang lên. 

"Con Trần Duyệt Nguyệt, nghe thông báo xong con hãy đến bể bơi đi, mẹ con đang đợi con ở đó."

"Con Trần Duyệt Nguyệt, nghe thông báo xong con hãy đến bể bơi đi, mẹ con đang đợi con ở đó."

Đài phát thanh đã phát nó nhiều lần liên tiếp. 

Khi Yueyue chạy đến bể bơi, mẹ tôi và ba chúng tôi đã đợi sẵn. 

"Đã lâu lắm rồi~"

Yueyue hăng hái chạy lại chỗ dì Fang. 

Dì Fang vuốt tóc Yueyue một cách trìu mến. 

Cô ấy thực sự hiểu con gái mình một cách sâu sắc. 

Tôi vẫy tay và đứng cạnh mẹ. Mẹ tôi cũng xoa đầu tôi. Lúc này tôi phát hiện vết sẹo trên cổ tay đã chuyển sang màu sẫm. 

“…bị mèo bắt à?”

"Hahaha! Con trai ông nói ông là một con mèo!"

Dì Phương cười lớn, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ có chút xấu hổ. 

"Tôi không rụt rè, tôi chỉ lo lắng thôi."

Mẹ nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

Ờ...cái này...

Tôi thực sự không thể bình luận về hành vi gãi cổ tay người khác như thế này của mẹ, nên tôi nhanh chóng chuyển chủ đề: "Phòng thay đồ ở đâu? Sao con không thấy?"

"Nó giống như một mê cung vậy."

Dì Phương chỉ tay. 

Tôi đưa túi của dì Phương và túi của mẹ tôi cho cô ấy, rồi mỗi người chúng tôi đi thay đồ bơi. 

Đối với nam giới, cái gọi là áo tắm không gì khác hơn là một chiếc quần bơi. Mẹ cho tôi tiền và tôi mua ngay một chiếc quần bơi cỡ lớn. 

Tôi mặc chiếc quần bơi cỡ lớn vào, háng của tôi cũng phình to, thậm chí bạn còn có thể thấy rõ tôi đang nằm chéo ở đó...

Tôi không phải lo lắng về nó nữa. Tôi cất túi lớn vào đây và đổi thành túi nhỏ. 

Sau khi chúng tôi ra ngoài, mẹ và tôi vẫn chưa ra nên tôi đứng bên bể bơi chờ đợi. 

Nói thì là một bể bơi nhưng thực ra nó là một cơ sở rộng lớn, toàn diện với đường trượt nước khổng lồ, băng chuyền nước và các kênh dẫn nước bao quanh toàn bộ sân chơi. 

Khi tôi đang ngắm nhìn những người đẹp khác trong trang phục áo tắm, một tiếng ho vang lên từ phía sau tôi. 

"Khụ, khụ!"

Tôi nhanh chóng quay lại và mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhưng tôi lập tức mất đi đôi mắt của mẹ vì bộ đồ bơi của mẹ - mẹ đang mặc bộ áo tắm ba điểm bikini chuẩn nhất, vô cùng xinh đẹp và nóng bỏng. 

Mẹ đội một chiếc mũ dài vành màu đen trên đầu và mặc bộ bikini đen viền trắng. Lớp vải hầu như không che được ngực cô. Phần thân dưới của cô ấy mặc quần bikini có dây buộc và đi một đôi dép nhỏ. Phần còn lại có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Cổ cô thẳng như thiên nga, khe ngực sâu không đáy, quần bơi ôm chặt lấy vùng tam giác, làn da trắng nõn thanh tú đến mức không nhìn ra dấu vết của thời gian. 

Mặc dù cặp ngực xinh đẹp từng cho tôi bú có hơi xệ xuống nhưng vẫn đủ cao. Bụng dưới của tôi căng cứng và vùng hở đã rất nguy hiểm. Cặp đùi của tôi rắn chắc và thon thả như thể đang tỏa ra ánh sáng trắng. 

Mẹ đứng kiêu hãnh. Lúc này, cô chắc chắn là viên ngọc đẹp nhất trong toàn bộ bể bơi.

Yueyue chạy ra ngoài. Cô ấy mặc một bộ đồ bơi rất dễ thương, áo ống màu trắng và quần bơi màu hồng trắng, có nút thắt ở eo.

Áo tắm của dì Fang kín đáo hơn rất nhiều. Đó là kiểu dáng dài cổ điển với váy ren. Nó thanh lịch và tao nhã, nhưng nó thậm chí còn không để lộ bụng của cô ấy, điều mà tôi thầm cảm thấy thật đáng tiếc. 

Lúc này dì Phương đang ôm trán, ánh mắt trống rỗng nhìn mẹ: "Trần Xuehua...con...con điên à?"

"Cái gì?"

Hôm nay mẹ có vẻ đặc biệt hung hăng. Cô ưỡn ngực nói: "Sao vậy, dáng người anh đẹp mà không được phép mặc?"

Phương dì mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nghĩ ngươi điên rồi!"

"Bạn đang phát điên."

Nói xong, mẹ tôi dẫn đầu dẫn chúng tôi đi thuê dù che nắng và ghế dài. Trên đường đi, chúng tôi gần như trở thành tâm điểm của vô số ánh mắt. Mẹ ngẩng cao đầu nhưng dì Phương lại rất ngại ngùng. 

Ở đây có một bãi biển nhân tạo rộng lớn. Giá thuê những cơ sở này trên bãi biển vô cùng đắt đỏ nhưng mẹ tôi đã thuê một chiếc không chớp mắt. Các nhân viên nam chạy tới giúp cô dựng ghế dài và dù che nắng. 

Mẹ bình tĩnh nằm xuống rồi lấy chai nước khoáng ra uống. 

"Anh... tôi thực sự bị thuyết phục."

Dì Fang ngồi trên một chiếc ghế tựa khác. 

Hai chiếc ghế xếp đã bị hai bà mẹ xinh đẹp chiếm giữ nên ba chúng tôi chỉ có thể ngồi trên tấm vải dã ngoại. Lúc này, có hai nhân viên nam bưng một thùng đá đựng vài lon soda đi tới. Phải mất hai người mới khiêng được một chiếc xô nhỏ như vậy. 

"Quà tặng, quà tặng."

Hai nhân viên cười và có thái độ tuyệt vời, và mở chai cho mỗi người chúng tôi. 

“Tôi không uống đồ uống lạnh.”

Mẹ bình tĩnh nói. 

"Dễ nói, dễ nói!"

Hai đứa háo hức muốn quay lại nên đứng dậy đi lấy đồ uống khác cho mẹ. 

Ánh mắt dì Phương đã có chút xa lạ, cứ như thể đây là ngày đầu tiên cô gặp người bạn thân nhất của mình vậy. 

Sau đó, cô ấy cười khúc khích và nói: "Được rồi, Trần Tuyết Hoa."

Mẹ cô nhướng mày và nhìn cô. Dì Fang cũng nằm dài trên ghế tựa. 

"Bạn nghĩ hôm nay tôi có thể nhận được bao nhiêu món quà?"

"Là quà, càng nhiều càng vui."

Yueyue uống soda, làm dịu cơn khát và nói với dì: "Mẹ ơi, con muốn chơi trong nước!" Cô ấy vừa chạy vừa nói vậy.

"Thuê một chiếc vòng bơi!" Dì Phương hét lên, Yueyue chạy rất nhanh, bất lực nhìn tôi.

"Đã nhận, đã nhận." 

Tôi vỗ nhẹ vào chân rồi đứng dậy. Thím Phương và những người khác nói: “Chúng ta đều ở đây, chúng ta cùng xuống nước chơi nhé.”

"Con đi trước đi Văn Văn, mẹ nghỉ ngơi sẽ qua."

Mẹ tôi đang nằm đó và nhẹ nhàng nói với tôi. 

Dì Fang cũng có thái độ tương tự. Về phần tôi – tôi ngập ngừng nhìn xuống hồ rồi lẩm bẩm:

"Chờ đã, tôi cũng sẽ đợi."

Tôi nhún vai. 

…………

Tôi phát hiện ra rằng việc tôi không xuống nước còn có một ý nghĩa quan trọng khác - nó có thể ngăn cản mọi người bắt chuyện. 

Trong nửa giờ, tôi đã chặn được bốn hoặc năm đợt trò chuyện. Mẹ tôi nằm đó, thậm chí không thèm nói một lời. 

Trông tôi trưởng thành chứ không như trẻ con. Khi tôi nheo mắt lại, năng lượng xã hội đen cũ của tôi đột nhiên sống lại. Hai người đàn ông vừa bị đuổi đi nhìn tôi chằm chằm và hỏi trước khi rời đi:

"Anh bạn, anh muốn có hai cái cho mình à?" 

Tôi thực sự muốn lấy hai...Tôi tự nghĩ.

"Cảm ơn người bảo vệ hoa." Dì Fang mỉm cười nói.

"Haha, phục vụ nhân dân."

Tôi đổi chủ đề nói: “Mẹ, Phương sư phụ, sao hai người không xuống nước vui đùa một chút?”

"Ừm... Trần Tuyết Hoa, ngươi đi sao?"

"…Được rồi."

Mẹ từ từ đứng dậy, hai người đẹp bước về phía mép bể bơi. 

“Anh có thể bơi qua đó được không?” Mẹ chợt hỏi. 

Tôi nhìn quanh và nói: “Ở đằng kia có đường bơi.”

“Phương Minh, chúng ta từng tổ chức thi bơi lội, nhớ chứ?”

Thím Phương sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một nụ cười cảm động: "Chuyện đó đã xảy ra bao lâu rồi..."

"20 tệ cho một buổi sáng bơi lội ở bể bơi thành phố." Mẹ cũng mỉm cười nói. "Bạn vẫn có thể bơi được chứ?"

"Này, Trần Tuyết Hoa, hôm nay ngươi thật sự điên rồi."

"Đừng nói chuyện này, ngươi có biết bơi hay không."

"Tôi... Tôi bơi! Tôi không muốn kiểu tóc này nữa, và vị tướng bại trận của bạn đang phát điên!"

"Hehehe..." Mẹ mỉm cười vui vẻ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh làm trọng tài đi."

"Được, được."

Hai người đeo thiết bị vào và đứng cạnh bể bơi thực hiện những động tác xa lạ để khởi động. Nước ở đây rất sâu và là khu vực ít đông đúc nhất trong toàn bộ bể bơi. Chỉ có một vài người bơi. 

Tôi run rẩy bước xuống bậc thang xuống nước và mắc kẹt bên hồ bơi như đang tắm. 

Mẹ nhìn tôi: "Con đang làm gì vậy?"

"Thích nghi, thích ứng..."

Biển cảnh báo ở đây ghi cấm lặn nhưng mẹ tôi đã duyên dáng nhảy xuống nước. 

Nhân viên cứu hộ trên bục cao rõ ràng là muốn thổi còi cảnh báo, nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ mặc bikini bơi như tiên trong nước, với cặp đùi thon bắt chéo và giơ lên ​​vỗ nhẹ vào mặt nước, mẹ lặng lẽ hạ tay xuống khiến tôi chửi thề. 

Dì Fang thành thật bước vào bể bơi từ rìa và bắt đầu bơi. Sau vài phút, cả hai bơi lại chỗ tôi. 

Mẹ chỉ vào mép bể bơi: “Đi một vòng, ai đến trước thì thắng, ai thua…” Mẹ ngẫm nghĩ một lúc rồi chỉ vào tôi: “Người thua dạy tên ngốc này bơi.”

"Ha, không có vấn đề."

Tôi treo mình bên hồ bơi như một chiếc phao, có mẹ và dì Fang ở hai bên.

"Sẵn sàng... đi thôi!" 

Tôi ra lệnh và hai người đẹp áo tắm bắt đầu bơi nhanh. 

"Ai dẫn đầu? Tôi nhìn không rõ..."

Một lúc sau, tôi thấy dì Phương bơi lại trước, mẹ tôi theo sát. Dì Fang là người đầu tiên chạm vào thành bể, giơ tay lên và cổ vũ một cách trẻ con. 

"Ừ! Bạn thắng ~ Trần Tuyết Hoa, tôi sẽ khiến bạn phát điên."

"Thầy Fang thật tuyệt vời...ugh!"

Tôi đang khen ngợi dì Fang thì cảm thấy cặc mình bị hôn qua quần bơi. 

Mẹ bơi về phía tôi, khi nổi lên, mẹ hôn cặc tôi, rõ ràng ngay cả dưới quần bơi. 

Từ góc nhìn của người khác, mẹ tôi chỉ đang bế tôi lên, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ, người không đeo kính bơi, với ánh mắt quyến rũ. 

"Trần Tuyết Hoa, ngươi chậm như vậy... Ờ." Dì Fang cúi đầu dùng tay dụi mắt, có vẻ hơi khó chịu. 

Lợi dụng điều này, tôi nói về phía mẹ và phát ra một âm thanh nhỏ chỉ có mẹ mới nghe được.

"Tôi thực sự muốn giết bạn ở đây."

Mẹ cười rất duyên dáng: “Nào, làm giùm mẹ đi”.

Cô ấy cũng hát nhép. 

Nhưng cô lập tức ngừng cười, quay người bơi về phía dì Phương. 

"Phương Minh, ngươi sao vậy? Bơi xong bị thương à?"

“Không, mắt tôi hơi ngứa…”

Mẹ nhấc mí mắt của dì Fang lên và thổi cho cô ấy. Theo tôi, thật sự rất bắt mắt khi có hai khuôn mặt phụ nữ xinh đẹp ở gần nhau như vậy. 

Nếu sau này có cơ hội... Tôi tự nhủ, vừa rồi bị mẹ trêu chọc tôi đã rất phấn khích. 

Dì Fang leo lên bờ, tìm đôi dép rồi bỏ đi. 

“Hai người ở lại đây, tôi ra chỗ nước cạn chơi với con gái và đi bơi.”

“Mẹ sẽ chỉ cho con cách chèo chó,” mẹ tôi hét lên từ phía sau. 

"Chèo mái chèo là gì? Bơi như chó?" Tôi vẫn đang hỏi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Xuống đi, đừng đứng đó nữa, nắm lấy tay tôi."

"Ờ...được rồi."

Mẹ dạy tôi khi giẫm nước và nổi. 

"Đúng vậy, dùng chân đẩy nước, nhẹ nhàng và nhịp nhàng, đồng thời cảm nhận trọng tâm của bạn đang lơ lửng."

Người đẹp bụ bẫm trong bộ bikini dạy cô bơi lội. Đương nhiên, những người khác ghen tị với cô, nhưng khu vực này không có nhiều người. 

"Nó đang nổi!"

Tôi tìm ra một số chiêu trò, hưng phấn hét lên, mẹ tôi khịt mũi khinh thường. Tuy nhiên, tôi đã có được chút tự tin khi ở dưới nước và tay tôi bắt đầu di chuyển xung quanh. Tôi không còn nắm tay mẹ nữa mà dùng tay phải vuốt ve bụng mẹ. 

"Đừng chạm vào, người khác có thể nhìn thấy."

Tôi đã đi theo con đường riêng của mình và chạm xuống. Sắc mặt mẹ tôi trở nên lạnh lùng, mẹ đưa tay ấn đầu tôi xuống nước. 

"Ừm!"

Tôi lập tức uống một ngụm nước, mặc kệ sự ồn ào, vội vàng vùng vẫy. Tuy nhiên, nước khác với đất và không thể đánh bại nó bằng sức mạnh. 

Mẹ đỡ tôi lên khỏi mặt nước, cười khúc khích với vẻ mặt rất vui vẻ, tươi sáng. 

"Hô, hô." Tôi thở hổn hển và bước xuống nước. Sức mạnh của hai người dường như bị đảo ngược. Mẹ tôi, người luôn bị tôi tàn phá, lúc này đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong. 

“Bà đã giết chồng mình…”

"Anh là chồng của ai!"

Mẹ lại đẩy mạnh tôi xuống nước. 

"Uống nước có sướng không? Hả? Xuất tinh vào trong tôi có sướng không? Hả? Thổi vào miệng có sướng không? Hả?"

Mắt mẹ mở to và mẹ ấn mạnh vào đầu tôi. Cô ấy kêu lên, tôi ôm eo cô ấy từ bên dưới, cả hai chúng tôi cùng chìm xuống. 

Ở dưới nước, hai người hôn nhau điên cuồng, mẹ thổi oxy vào miệng tôi, hai người gần như ngạt thở, bám vào nhau. 

Theo quan điểm của nhân viên cứu hộ, khoảng cách tuổi tác giữa mẹ tôi và tôi không quá lớn. Chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng. Trong khi đang nói về việc vô đạo đức, tôi nhìn chằm chằm vào vết nước và cân nhắc xem mình có nên cứu hai kẻ mất trí này hay không. 

Cuối cùng, mẹ tôi bước tới ôm tôi vào lòng và cả hai thở hổn hển. 

…………

Không lâu sau khi dì Phương tới đây, tôi và mẹ cũng đến tìm chúng tôi. 

Dì Fang cũng tự hào kể về việc cô đã đánh bại mẹ mình trong môn bơi lội. Cô đã nói điều đó ba lần trong một thời gian ngắn như vậy. 

"Bạn đã học bơi chưa?"

Tôi hỏi tôi. 

“Nó sẽ nổi.” Tôi gật đầu. 

“Không phải điều này hoàn toàn không thể sao?”

“Haha, mẹ không thích dạy con đâu.”

Mẹ nhắm mắt lại và không muốn nói gì cả. 

Chơi ở đây một lúc lâu, ai cũng thấm mệt, mẹ vỗ tay. 

“Đi thôi, anh sẽ đãi em một bữa tối thịnh soạn.”

"Vâng!"

Lúc này chỉ có Yueyue còn có thể phát ra tiếng kêu vui vẻ như vậy. 

Ngâm mình trong nước một lúc lâu, tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi. May mà chỗ ăn cũng không xa lắm. Chúng tôi thay lại quần áo thường ngày. Tôi để ý rằng ngay khi mẹ tôi cởi áo tắm ra, mẹ đã nhanh chóng lấy lại chiếc vòng cổ ngọc trai đen. 

Tôi thực sự thích nó...

Nơi ăn uống có tên là Nhà hàng Đại Dương. Mánh lới quảng cáo là một bức tường đặc biệt với nhiều loài cá khác nhau. Du khách có cảm giác như đang ăn ở biển. Tất nhiên, giá của bữa ăn này cũng vô cùng đắt đỏ. 

Hương vị ở mức trung bình nhưng thực sự là một trải nghiệm mới mẻ khi nhìn thấy từng đàn cá bơi lội xung quanh trong khi ăn. 

Sau bữa tối, chúng tôi trở về nhà riêng của mình. Chúng tôi thậm chí còn không nói chuyện nhiều trong xe. Chúng tôi thực sự mệt mỏi sau khi chơi cả ngày. 

Không biết bây giờ là mấy giờ, dì tôi bàng hoàng tỉnh dậy.

Dì tôi không có thói quen thức đêm nhưng lại nhịn tiểu rất tệ. Cô mở điện thoại lên thì thấy đã quá nửa đêm.

Dì tôi ngáp dài rồi đi ra ngoài xả nước. Đi tiểu xong cô ấy quay lại và vô tình bước tới cửa phòng tôi. 

Cánh cửa đang mở. 

Này, anh chàng này ngủ đóng cửa à? Dì tôi quay người muốn rời đi nhưng đột nhiên giật mình! 

Không có ai ở bên trong! Người của tôi ở đâu? 

Dì tôi lặng lẽ bước vào. Chiếc giường trống rỗng. Thực sự không có ai cả! 

Nửa đêm rồi mọi người đâu rồi? Khó nhỉ, có lẽ nào...

Một ý tưởng đã bị từ chối hiện lên trong đầu cô và cô hoảng sợ. 

Dì nhẹ nhàng bước ra ngoài, đi qua phòng khách, phát hiện trong phòng ngủ chính có một chút ánh sáng, cửa phòng ngủ chính cũng không hề đóng lại. 

Chỉ mới nói được nửa chừng, dì tôi đã nghe rõ tiếng khóc lóc và những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đây...đây là! 

Bố không có ở nhà, người ở nhà là...Con...không, có lẽ mẹ đang xem phim, mẹ con con cùng xem phim, hahahaha...

Dì tôi đang đứng giữa phòng khách. Sàn nhà hơi lạnh, cơ thể cô còn lạnh hơn. 

Là mẹ đang rên rỉ... là mẹ đây. 

"Hmm...ah...ah...nhẹ nhàng chút...Chủ nhân..."

Thầy... Thầy! ! Thực ra mẹ đã gọi tôi như vậy...

Cơ thể cô run rẩy, mắt cô mờ đi và trái tim cô đang rỉ máu. 

"Con khốn dâm đãng!"

Giọng nói này... tôi... là tôi đây! 

"Ừ! Đau quá...Chủ nhân...đau quá...ừm...ừm..."

Tiếng thịt va vào thịt cũng rất rõ ràng. Dì tôi đã xem nhiều clip khiêu dâm và biết rằng đó là âm thanh của một người đàn ông đâm vào một người phụ nữ. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nghe thấy tiếng em gái mình bị đụ. Người đã đụ em gái cô ấy... là cháu trai của cô ấy. Đây là trò đùa lố bịch gì vậy? 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, bò về phía trước, nín thở và nhìn vào qua khe cửa. 

Trong phòng ngủ chính diễn ra một khung cảnh vô cùng thơm tho và dâm đãng nhưng đối với dì tôi thì nó giống như một cơn ác mộng. 

Tôi ngồi ở mép giường, mẹ tôi trần truồng ngồi giữa hai chân tôi. Ồ không, cô ấy không khỏa thân. Cô ấy đang mặc bộ bikini màu đen mà cô ấy đã mặc ban ngày. Phần thân trên của cô được lật xuống để lộ hai bầu ngực đầy đặn. Chiếc quần lót màu đen của cô rơi xuống đất và dây đai bị cởi ra. 

Con cặc dày đến kinh ngạc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ, thọc lên xuống. 

Chúa ơi...của mẹ, âm hộ của chị gái cô, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ được tận mắt nhìn thấy nó. 

Vóc dáng của mẹ thực sự rất đỉnh...rất đỉnh. Thân hình của mẹ đã ở mức trần so với tuổi của bà, nhưng...nhưng...

Hai người đang ân ái cuồng nhiệt trong nhà tự nhiên không chú ý tới một bóng người dưới cửa. Tôi kéo mạnh, và cô ấy nhận thấy có một chiếc vòng da màu đen buộc quanh cổ mẹ cô ấy! 

Dì tôi gần như phát điên nhưng hành vi của mẹ tôi như dội một gáo nước lạnh vào đầu tôi. 

"Wu... ừm... wu... Master chết tiệt Tuyết Hoa thật mạnh... ừm..."

Người mẹ ngửa đầu vâng lời và thốt ra những lời tục tĩu gây sốc từ miệng mình. 

cái này? Đây có phải là chị tôi không? 

Sở hữu? Bị hạ thấp? Hay tôi là một tên khốn biết sử dụng thuật thôi miên? 

Tất nhiên, dì tôi hiểu rằng không có thuật thôi miên nhảm nhí nào cả. Mẹ tôi lắc mông một cách nịnh nọt, phục vụ con cặc to lớn của tôi và thọc sâu vào âm hộ mẹ. Lúc này, bà không phải là mẹ tôi, bà chỉ là một người phụ nữ bị chinh phục. 

Máu của dì tôi đã nguội lạnh hoàn toàn. 

Vì tôi đang kéo cổ áo nên mẹ tôi buộc phải đứng thẳng khi bị đụ, hai bộ ngực lớn nhảy múa lên xuống, cực kỳ dâm đãng. 

"Kiêm!"

"Ờ...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ tôi hét lớn, rõ ràng là vô cùng phấn khích. Sau đó, tôi ôm eo mẹ và rút cặc của mình ra. Đầu dì tôi “ù ù”! Một âm thanh. 

Tôi thực sự là một bà mẹ quan hệ không dùng bao cao su! Ý nghĩa là gì! Tôi có muốn mẹ tôi có thai không? 

Còn mẹ thì sao, đây có phải là cách mẹ cho phép con xuất tinh mà không dùng bao cao su không? Cô ấy, cô ấy muốn sinh con cho tôi phải không? 

Hai người trong phòng ôm nhau, sau đó mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống đất bắt đầu làm sạch con cặc đã xuất tinh của tôi. Cô ấy thò mông ra và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi kéo cổ áo mẹ tôi, thích thú với sự phục vụ của mẹ và nói:

"Mẹ dâm đãng, con vẫn muốn mẹ đeo cổ áo thật mỗi ngày."

"Không thể nào...Chủ nhân."

Mẹ liếm sạch con cặc, hôn lên quy đầu rồi nói. 

"Tôi đã nghe lời bạn và đeo chiếc vòng cổ màu đen đó hàng ngày. Đó là cổ áo của tôi. Chúng ta không đồng ý sao?"

Ôi chúa ơi...đó có phải ý nghĩa ban đầu của chiếc vòng cổ đó không? Hahaha... Vậy mọi người xung quanh bạn đều là một phần trong trò chơi của bạn? 

Mẹ... mẹ chơi nhiều quá rồi...wuwuwu...

Tiếng khóc thầm lặng của dì tôi chẳng ảnh hưởng gì đến không khí sôi nổi trong nhà chút nào. Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ và dặn dò vài câu, mẹ cắn vào tay cầm cổ áo rồi tự bò đi. 

Tôi ngồi đó xoa cái cặc to của mình cho đỡ chán, rồi lấy điện thoại bấm bấm. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi quay lại với tay cầm cổ áo trong miệng và mặc một chiếc quần tất màu trắng trong suốt. 

Dưới ánh đèn ngủ đầu giường, chiếc quần lót màu trắng phản chiếu ánh sáng, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi nắm lấy tay cầm cổ áo và vỗ nhẹ lên giường một cách hài lòng. Giống như một con vật nhỏ thực sự, mẹ tôi bò lên bằng bốn chân và quỳ ở đó, mông giơ cao. 

Tôi nhảy lên giường và tát mẹ một cái thật mạnh. 

"Ồ..."

Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. 

Tôi ngồi thẳng lên mẹ nhưng rõ ràng là tôi đang chống chân thật mạnh và không đè toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống. Dù vậy, cơ thể mẹ tôi dường như bị đè bẹp. Tôi đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cô ấy. 

"Ừ! Woo! Ah... Ừ!"

Với mỗi cơn co giật, mẹ tôi hét lên, và sau đó bà bắt đầu khóc nức nở. 

Khi đã hài lòng, tôi xuống khỏi mẹ và đứng phía sau. 

Mông mẹ tôi đỏ bừng vì bị đánh nhưng mẹ vẫn lặng lẽ nức nở. Vừa đứng sau lưng cô ấy, tôi lập tức chủ động lắc mông. 

"Chủ nhân... cưỡng hiếp người mẹ nóng bỏng của anh nhanh lên... Chủ nhân..."

Dì tôi nghi ngờ mọi chuyện xảy ra tối nay có thể chỉ là một giấc mơ. Lúc này tôi đang bị mắc kẹt trong một cơn ác mộng. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng con điếm dâm đãng chủ động cầu xin một thiếu niên đụ mình lại là em gái của cô ấy. 

"Muốn bị cưỡng hiếp à? Sao mày ác thế, con khốn."

Tôi nhấc chân lên và dẫm lên mông mẹ. 

"Ừm... ừm... một con khốn muốn bị chủ nhân cưỡng hiếp, một con khốn là hèn hạ nhất... chủ nhân..."

"Được, được."

Tôi giả vờ gật đầu, cúi người xuống, dùng hai tay véo vào đũng quần của mẹ rồi xé thật mạnh. 

Với một tiếng xèo xèo, chiếc quần lót bị xé toạc từ phía sau, một mảng thịt mông lớn bị ép ra ngoài. 

"Chết tiệt, lũ lụt."

Tôi chửi rủa rồi dí súng thẳng vào. Mẹ tôi rên lên một tiếng hài lòng, vô cùng cảm động. 

"Ừm..."

Tôi đã thể hiện sức mạnh thể chất và sức mạnh cường điệu của mình. Tôi đụ mẹ thật nhanh, hai tay ôm eo mẹ để mẹ không bị trượt về phía trước. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp…

Tiếng đập mạnh và tiếng nước róc rách tạo thành một nhịp điệu đơn giản, tiếng rên rỉ của mẹ tôi không khác gì tiếng khóc. 

"A! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi lạnh lùng ôm chặt mẹ, và cặc tôi đâm sâu nhất theo từng cú vuốt ve.

"Em có thấy thoải mái không? Lồn?" 

"Thật tuyệt! Thật tuyệt!"

Mẹ đáp lại trong tiềm thức. 

"Gọi bố đi!"

"Bố. Bố."

Có vẻ như dù tôi có gọi cô ấy là mẹ thế nào thì cô ấy cũng sẽ đáp lại thành thật như thế này. Cô ấy đã mất trí rồi. 

"Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn, vào trong tử cung của bạn!"

Tôi hét lên đầy tự hào, nửa quỳ, hai tay ôm lấy con bê tất đen của mẹ và chạy nước rút cuối cùng. 

"Ugh! Ôi! Hãy vào bụng tôi đi, Chủ nhân! Tôi sẽ sinh một đứa con cho ngài... Ôi!"

"Bạn có thể sinh con, và bạn sẽ mang thai ngay cả khi bạn sinh ra nó."

Tôi thản nhiên lẩm bẩm, nhưng nó dường như chọc tức dì tôi. 

Hả? 

"Kum-ha-"

Tôi gầm lên, đẩy eo về phía trước hết sức có thể và nhét con cặc của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ. 

Mẹ run rẩy dữ dội, tóc run rẩy, lưỡi thè ra khỏi môi, mắt gần như trắng bệch. 

Dì tôi không nói nên lời trước khả năng tình dục cường điệu của tôi. 

Lúc này dì phát hiện quần lót của mình đã lạnh. Cô không biết mình đã trở nên xúc động từ khi nào và bây giờ cô đã hoàn toàn lạnh lùng.
