============================================================
  Dòng yipin luantan
  Tác giả    : gubaman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26271.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

"Mẹ ơi, con có thể thổi rau muống này được không?"

"Bạn có thể thổi nó."

“Nó sẽ đổ chuông chứ?”

“Ừ, tối nay nó sẽ vang vọng trong giấc mơ của cậu.”

"Anh nói dối. Anh là một con chó con."

Cô mỉm cười, giống như hoa bìm bìm đang nở rộ. 

Trên ban công, bố anh mỉm cười âu yếm và vuốt ve mái tóc mềm mại của Aluo một cách âu yếm. 

Từ mùa xuân đến mùa thu, hoa huệ vàng, hoa cẩm quỳ tím duyên dáng, hoa anh túc quyến rũ, hoa cúc mùa thu duyên dáng… cùng nhiều loài hoa dễ thương chưa biết nở rộ ở đây. 

Ai nói rằng những bông hoa xinh đẹp này là cơ quan sinh dục của hoa? 

Lại nằm mơ. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, đó là một cơn mưa mùa thu khác. 

Mưa luôn rơi, rơi ở chân núi Quán Âm đối diện và trên sườn cỏ trước mặt. 

Mưa thực ra không lớn nhưng vẫn ẩm ướt khiến giấc mơ của Aluo vô cùng ẩm ướt. 

Trong giấc mơ, A La thường bị mắc kẹt trong cơn mưa lạnh lặng lẽ, cơn mưa thu mù sương. 

A La luôn ngoan cố tin rằng cơn mưa thu này thuộc về phụ nữ. 

Bởi vì nó gợi cảm, trống rỗng và ảo giác, với hương vị bạc hà. 

Không biết tại sao, nhưng khi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô ấy luôn lấy tay che vùng kín không có lông của mình, nhẹ nhàng như mưa, như lá vàng bay, che kín khe hở âm đạo nhỏ. 

Lúc này mây ẩm ướt, giống như mưa thu. 

Đêm dài, gió vẫn như cũ, mưa vẫn như cũ nhưng lòng A La lại nhói đau. 

Cô ấy sợ. Cô ấy bối rối. 

Lại một trận mưa nữa ập đến, gõ nhẹ vào thành phố, những mái nhà rộng lớn xa gần lần lượt gõ lên những mái ngói. 

Tựa như Lôi Công Cầm cổ xưa, nhịp điệu uyển chuyển, có chút mềm mại ôn nhu, tựa như thực mà như hư ảo, giống như bàn tay lặng lẽ đưa tới vào lúc này. 

Đây là một bàn tay rất quen thuộc. 

Nó từ từ uốn khúc thẳng lên từ khuỷu chân A La, đọng lại ở phía trong đùi trắng nõn của cô một lúc rồi kéo dài vào trong âm đạo ẩm ướt, chơi đùa nhẹ nhàng và nặng nề, giống như cơn mưa thu rải rác, chơi đùa ngẫu hứng. 

Vòng eo yếu ớt của A La cong lên. 

Cô bối rối nhìn luồng ánh sáng lơ lửng trên mái ngói ngoài cửa sổ, để đôi bàn tay lạnh lẽo vuốt ve giữa hai chân mình, lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông trên môi, như thơ, là tiếng chim sơn ca Giang Nam thì thầm trong đêm, lòng cô say sưa trong sự thờ ơ và lạnh lùng này. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy vật thể anh hùng, thở dài xem vật thể đó mạnh mẽ và tàn nhẫn đến mức nào. 

Sau đó, một dòng nước mát tràn ngập không gian, và cô có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mình khi vật đó tiến sâu vào. 

Thế là có một vần điệu quen thuộc dành cho trẻ thơ xen lẫn với tiếng rên rỉ trong mũi và trong họng của người mẹ. 

Trong khoảnh khắc, cô bật khóc. 

Vật đó cứ ra vào, lại ra vào, lặp đi lặp lại hơi ấm ấm áp, hoa cái cũng nở rồi tàn, lại héo rồi lại nở. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô ôm lấy tấm lưng rắn chắc của mình, mang theo những đợt sóng va chạm. 

Những đợt mưa thu dày đặc giống như vô số chiếc búa lên xuống nhanh chóng, đánh vào cô mạnh đến mức cô không thể thở được. Cô co rúm lại và run rẩy, nhưng vô thức ôm chặt hơn. 

Tóc của anh ấy. 

Có lẽ đó là nước từ Hồ Tây Slender. 

A La có sự yên tĩnh và dịu dàng chỉ có ở phụ nữ Dương Châu. 

Phụ nữ Dương Châu thoạt nhìn có vẻ thờ ơ nhưng vẻ đẹp tự nhiên, dịu dàng của họ có thể chịu đựng được việc nhai kỹ theo thời gian, càng nhai càng cảm nhận được hương vị độc đáo. 

Tôi thật may mắn khi có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như A La. 

Khi ở bên A Lư, lòng tôi luôn bình yên. Không có sự bực bội, lo lắng trong công việc, cuộc sống của tôi yên tĩnh như mặt nước tĩnh lặng. 

Và sự điềm tĩnh, trầm lặng của Aluo luôn vô tình bộc lộ sự dịu dàng của anh. 

Ngay cả việc làm tình cũng thật sảng khoái, pha chút đam mê trong sự dịu dàng.

"Lie đâu? Cậu không có ở nhà à?" 

"Ừ, tôi nghĩ cậu nên nói với anh ấy. Ở nhà tiện hơn ở trường."

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt sáng sủa của Aro.

"À, thực ra thì năm sau tôi sẽ thi đại học nên ở lại trường thì phải tập trung." 

"Em biết gì không? Em luôn vắng nhà, trong nhà có một người đàn ông vẫn tốt hơn."

“Đúng rồi, vợ tôi.”

Anh chọn yêu cô, người có vẻ giận dữ nhưng không hề tức giận, đôi mắt long lanh, lùm lông dưới nách lộ ra khi cô bất cẩn vuốt tóc đen thẫm gợi cảm.

“Đi đi, anh không nghiêm túc đâu.”

A La cố gắng thoát khỏi bàn tay ngỗ ngược đó, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy lạnh lẽo. Chiếc quần lót ren đã được cởi ra, để lộ bộ lông mu mảnh khảnh.

Lông mu của cô rõ ràng đã được điều hòa, lộ ra hình tam giác ngược, được ủi thẳng và dính thẳng vào lỗ đào. 

Aro khẽ thở dài. "Này, con gái tôi đang ở nhà."

"Cô ấy ở trên lầu, cô ấy ổn."

Tôi nóng lòng muốn chìm vào trong. Nó dày và ấm. Đây là cảm giác như ở nhà. 

A La nhẹ nhàng nâng eo lên. Anh ấy đã làm công việc này hơn mười năm và anh ấy đã quen với nó, nhưng anh ấy đã học được điều gì đó mới mẻ khi nhìn lại quá khứ. Mỗi lần anh làm tình, luôn có một cảm giác mới mẻ.

Giọng mũi của A La rất khỏe, giọng nói trầm và có hơi thở. Cùng với phương ngữ bản địa nhẹ nhàng của cô ấy, nó có một sức hấp dẫn độc đáo. Nó giống như những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mà cô ấy tạo ra khi quan hệ tình dục, điều này làm tăng thêm một chút hứng thú tình dục. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài tràn đầy nước mắt vì phấn khích. 

Mùi thơm của âm đạo lan tỏa khắp nơi, như có tiếng nước trôi trong nước, thân hình đung đưa của cô giống như đám sậy bên dòng nước. 

"Ờ..."

Một dòng nước mỏng và ướt chảy ra từ mông cô. Sự nhạy cảm quá mức của cô quyết định rằng đỉnh điểm của cô luôn đến sớm. 

Điều này có thể là do sự dè dặt và dịu dàng thường ngày của cô ấy. 

Anh ấy chọn tăng cường độ của mình với một chút niềm vui. Anh thích âm thanh yếu ớt mà người phụ nữ tạo ra khi làm tình, dường như là một lời thì thầm dày đặc và say mê. 

Tình yêu bất tận của hai người đã tạo nên một bản nhạc vô cùng đẹp đẽ và hài hòa, khiến trái tim họ tràn ngập. Mỗi thăng trầm đều có sự hiểu biết ngầm như vậy. 

Dần dần, mùi tinh dịch tràn ngập căn phòng, giống như mùi rượu êm dịu tỏa ra. 

Trong cơn say, Ze đã ấn sâu vào thế giới ngầm của Arrow, quên đi sự quay của trái đất và sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới. Trong cơn mê đắm, anh phát ra một tiếng kêu buồn tẻ. 

Tưởng chừng như một khoảnh khắc nhưng cũng tựa như một thế kỷ. Ngày hôm nay thật đẹp, ấm áp và ngọt ngào...

Đây không phải là một giấc mơ. Aluo hoàn toàn thả mình trong nhịp điệu ân ái kéo dài, hòa nhập và hòa tan hoàn toàn, cảm nhận sự vuốt ve dễ chịu và những lời thì thầm rì rào. Cô rơi từ trên mây xuống chiếc lồng hạnh phúc, đôi lông mèo dịu dàng của cô ép chặt vào bả vai anh. 

“Trạch, tôi sắp chết rồi…”

Cô chọn cách đưa ra một vật thể trong trẻo và tỏa sáng như pha lê. Lúc này nàng xinh đẹp, xinh đẹp đến mức dâm đãng, xinh đẹp đến mức khiến người ta rung động. 

Gió mưa qua đêm cuốn trôi bụi bặm trên đường núi, chỉ để lại một lớp sương mỏng trên thảm cỏ ven đường. Khu rừng tràn ngập sương mù trắng xóa, len lỏi giữa cành lá rồi dần biến mất vào vực sâu của khe rừng. 

Dãy núi rất yên tĩnh, ngay cả tiếng chim cũng rất nhỏ, tựa như sợ buổi sáng còn đang ngủ say tỉnh dậy. 

“Con gái ngốc nghếch, nó không muốn ngủ nhiều và nhất quyết đòi ra ngoài tập thể dục buổi sáng với bố.”

Lựa Chọn âu yếm lau sương sớm trên tóc. 

Mỗi lần về nhà, anh đều đi dạo ở ngọn đồi sau, chỉ vì đi bộ ở đây mang lại cho anh cảm giác vô cùng quen thuộc. 

Con đường đá xanh dưới chân, ngôi chùa trang nghiêm ẩn sâu trong mây trắng, hàng cây lá kim trên núi và những bông hoa oải hương nở rộ bên đường luôn chạm đến nỗi nhớ sâu thẳm trong lòng tôi. 

“Bố, lần này bố phải bao lâu mới quay lại?”

Duẩn nhìn người cha kiên cường bên cạnh. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, mỗi khi cười khúc khích, bên trái khuôn mặt hình trái xoan sẽ xuất hiện một lúm đồng tiền nông, đôi khi biến mất rồi lại xuất hiện, ẩn chứa chút vui buồn. 

"Chỉ có mấy ngày thôi, con biết đấy, bố luôn không rảnh. Nghĩ đi, bố thực sự có lỗi với con."

Cho là một nhà báo cấp cao, thông thạo tiếng Ả Rập và sống ở Cairo, Ai Cập. 

Tôi chọn tiếp tục đi bộ dọc theo con đường núi. Vài cây phong đứng chênh vênh bên đường. Những cơn gió nhẹ thổi qua, hàng cây ửng đỏ khiến tôi say sưa. 

“Sáng sớm ai đến, say rừng sương sương, có chút là nước mắt xa người…”

Cô ậm ừ trong miệng, nước mắt long lanh nơi khóe mắt xinh đẹp. 

Trắc trong lòng rung động, anh quay lại nhìn cô, nhìn mình đứng thẳng và mộng mơ. 

"Con gái, sao vậy? Con còn nhỏ mà có nhiều cảm xúc như vậy."

Xie cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, anh đã xa nhà một thời gian dài và quan tâm đến con gái mình quá ít. 

“Bố ơi, bố có thể đổi công việc được không?”

Cô ngẩng đầu lên, giọng nói có chút khàn khàn, mang theo một tia sầu muộn mà một cô gái trẻ lẽ ra không nên có. 

"Sẽ mất một khoảng thời gian. Tôi đã gửi báo cáo rồi. Than ôi... nhưng có lẽ sẽ khó khăn."

Choi cảm thấy bất lực và lặng lẽ đưa mắt nhìn vào sâu trong rừng rậm. 

“Con gái, ở quê ta có một cây mỡ, nó nhỏ hơn lá phong, nhưng đỏ hơn lá phong. Một đêm sương giá sẽ khiến nó đỏ hơn và đẹp hơn, giống như một người đẹp say rượu vậy.”

Anh muốn thay đổi chủ đề, nhưng Duẩn lại quay mặt sang một bên, nước mắt lại trào ra. 

"Nha đầu ngốc, tại sao lại khóc? Tại sao trong lòng khó chịu? Nói cho ta biết đi."

Sự lựa chọn là một chút mất mát. Những cô gái vị thành niên là một bí ẩn chưa biết và một bầu trời không thể đoán trước.

"Bố...con yêu bố!"

"Anh cũng yêu em, con gái."

Cho chọn vuốt ve mái tóc dài mềm mại như lụa của Duẩn, cảm thấy vừa yêu vừa tội. 

Sự thiếu vắng tình yêu thương và sự quan tâm của cha luôn là nỗi đau sâu sắc nhất trong lòng anh. Anh ấy luôn đau lòng sau khi lang thang bên ngoài nhiều năm. 

"Không, bố không hiểu... bố không biết..."

Duẩn không cầm được nước mắt, buồn bã nhìn người cha không chút nghi ngờ của mình. 

Hôm đó đã gần trưa. Duẩn cảm thấy không khỏe và về nhà sớm. 

"Mẹ nói dối, mẹ đừng... đừng hành hạ bản thân như vậy. Tất cả là lỗi của mẹ..."

Duẩn nghe thấy tiếng nức nở của mẹ. 

Hôm nay có chuyện gì vậy? Mẹ và anh trai đều ở nhà à? 

Duẩn nghe tiếng Liệt nghẹn ngào lạ lùng. 

"Mẹ, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nữa, không phải lỗi của mẹ, là lỗi của con. Con không nên..."

Lòng Duẩn chợt lạnh đi. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Cô bước chậm lại và bước chậm rãi lên cầu thang. 

Cảnh tượng trước mắt tôi vô cùng tục tĩu. Mẹ tôi trần truồng và ngã gục xuống sàn. Thân hình xinh đẹp của cô trắng nõn, lông mu ở vùng tam giác thì mọc lộn xộn. 

Điều đáng sợ nhất là anh trai Liệt của cô đang quỳ trên háng mẹ cô, điên cuồng kéo tóc anh. Phần thân dưới của anh ta để trần và dương vật treo lơ lửng của anh ta to đến kinh ngạc. 

"Con chỉ muốn...Con chỉ muốn về nhà và thay quần áo, nhưng, con không thể kiềm chế được bản thân...Mẹ ơi, mẹ thật hấp dẫn..."

Lie bật khóc và lấy tay che mặt, tỏ ra đau buồn. 

"Đều là lỗi của con mà mẹ. Trời nóng quá. Mẹ tưởng sẽ không có ai... nên không mặc quần áo. Ừm... Thực ra mẹ không cần phải kiềm chế bản thân. Giữ nó trong lòng không tốt cho sức khỏe đâu. Nhất là khi con sắp lớn rồi."

Bàn tay mẹ đã trắng như thế, khi đặt lên tóc Liệt lại càng trắng đen hơn. 

Duẩn không khỏi rùng mình. 

Khuôn mặt trong sáng và thanh nhã của mẹ cô, nụ cười quyến rũ và những động tác tay chân uyển chuyển đã từng khiến cô ghen tị. 

Nhưng bây giờ? 

Duẩn đột nhiên cảm thấy có chút buồn nôn. 

Bức tượng thánh thiện cao quý trong phút chốc sụp đổ, trong lòng Đoàn cảm thấy vô cùng sợ hãi và hoảng loạn. 

"Con xin lỗi bố, con xin lỗi bố, con xin lỗi mọi người..."

Mẹ bịt miệng Liệt, nhẹ giọng nói: “Nói dối, con không có lỗi với ai cả. Chỉ cần con không nói và mẹ cũng không nói thì ai biết được?”

Liệt ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy mâu thuẫn và bối rối, "Thật sao? Vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Anh mơ màng nhìn đám mây xinh đẹp trước mặt. Anh thực sự muốn rời bỏ thế giới này và đi đến một nơi khác để tìm kiếm hạnh phúc trong mơ. 

Mẹ hôn ngón tay anh, hôn mắt anh, rồi môi họ chạm nhau, phát ra tiếng rít khi cơ thể họ quyện vào nhau. 

Trong làn sóng đen đáng sợ này, họ đang bơi lội say sưa. 

Duẩn rơi nước mắt, lặng lẽ xoay vạt áo. Những điều thực tế nhất giữa con người đã biến mất. Lòng tốt giống như trấu cho lợn ăn rải rác trên bầu trời trong lành. 

Lòng đã mốc meo, máu dâng trào thì bẩn thỉu. 

Lie giống như một con thú điên cuồng, dang rộng móng vuốt sắc nhọn và xé xác con mồi bên dưới. 

Thế giới quá tối, chúng ta cần đèn huỳnh quang! 

Người mẹ co giật dữ dội, hưng phấn, trằn trọc trên sàn nhà vốn đã bừa bộn, gào thét muốn vỡ phổi. 

Arrow kìm nén sự cáu kỉnh vô lý và điều chỉnh dây suy nghĩ của cô, nhưng dây đàn ẩm ướt chỉ phát ra những tiếng động yếu ớt và lộn xộn. Cô không thể ghép những nốt nhạc rời rạc này thành một chuyển động nữa - thời gian như dòng sông xanh, thở dài, chảy nhanh và lặng lẽ qua trái tim trống rỗng của cô, hướng về vùng hoang vu vô tận. 

Alura mở cửa sổ, gió cuốn những chiếc lá rơi vui vẻ qua má cô. Hoàng hôn nhàn nhạt đổ bóng xuống sân, trời lại gần chạng vạng! 

Tại sao anh ấy vẫn chưa về? 

Nhìn mình trong gương, má tôi đỏ bừng, như xấu hổ, mắt cũng rưng rưng, ​​hệt như mối tình đầu. 

Điều mà cô luôn tự hào là từ khi sinh con, vóc dáng của cô vẫn rất yêu kiều, làn da vẫn trắng trẻo, thanh tú khiến các chàng trai trong lớp thường xuyên mê mẩn cô. 

Cô từ từ giơ tay lên và cởi trói, để lộ thân hình tuyệt đẹp của mình. 

Bộ ngực tuy không lớn nhưng vẫn tròn trịa và đầy đặn. Họ không hề suy sụp theo thời gian mà thay vào đó bộc lộ nét quyến rũ, đa cảm đặc trưng của một thiếu nữ. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, vuốt ve bộ ngực đỏ anh đào, bước xuống theo đường cong mảnh mai và dừng lại trong thung lũng có nhiều cỏ và nước. Trong khoảnh khắc, một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô. 

Khác với sự xâm nhập thường xuyên và nhanh chóng của những ngón tay, sự trống rỗng và cô đơn đang xâm chiếm cảm xúc của cô. Cô khao khát điều đó và tự lẩm bẩm: "Lưu... à, Lương..."

Ngoài cửa sổ, vầng trăng đang lên, một dấu chấm hỏi mờ nhạt, đau khổ. 

Điện thoại reo. 

Động tác của Aluo cứng đờ, vẻ mặt vẫn bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục tột độ. Cô rút ngón tay ra, một dòng nước trong vắt chảy ra. Cô cho vào miệng liếm liếm rồi nhấc máy. 

"Này..."

Cô phát hiện giọng mình hơi khàn, khàn đặc. 

"Này... sao cậu không nói gì? Nếu không nói gì thì cậu sẽ chết..."

Đối phương vẫn còn do dự, chậm rãi, trong chốc lát, cô suýt chết. 

"Mẹ, là con..."

"A! Nói dối...con đang ở đâu? Mẹ...Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm..."

A La có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm và độ ấm của âm đạo. 

"Mẹ... Con nghe, con nghe... Bố về rồi..."

"Ừ, cậu... có muốn quay lại xem không? Mấy ngày nữa anh ấy lại ra ngoài..."

"Anh ấy có ở đó không? Tôi...tôi muốn nói chuyện với anh ấy."

"Không, không...anh ấy đưa em gái cậu đến tòa nhà thương mại Tân Hoa Xã để mua quần áo. Cậu...có ở trường không?"

"Ừ, đang ở trường. Mẹ...con sẽ trượt mất..."

"Không, đừng cúp máy. Nói dối...anh về nhà...chúng ta có chuyện muốn nói khi về nhà...ừm..."

Cô thích nghe giọng nói của anh, giống như nước bị gió khuấy động và cây sậy trút bỏ nỗi cô đơn.

"Được... được." 

Liệt suy nghĩ hồi lâu, nỗi buồn thăng trầm trong lòng cũng có vài nếp nhăn gợn sóng. Rốt cuộc, mẹ anh yêu anh. 

Tôi nhớ ngày hôm đó, Liệt và mẹ anh ấy từ nhà bà ngoại trở về. 

Trời mưa to đến nỗi tôi có thể nghe thấy tiếng mưa xào xạc đập vào cửa kính ô tô. 

Ngoài cửa sổ ô tô, hai bên đường cao tốc, những hàng lúa mì đung đưa dưới bầu trời trong xanh, những ao hồ lung linh, những cây cầu uốn lượn, những chòi tre, những cây bạch quả cổ thụ đứng trong nghĩa trang, những cây metasequoia cao lớn xinh đẹp bám vào những ngôi nhà tranh ven sông đều bị tan biến bởi mưa gió mịt mùng. 

Sau khi uống một ít rượu, sắc mặt Aluo sáng lên, anh chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ, trông sáng sủa và quyến rũ đến lạ thường. 

Lần đầu tiên, Lie nhìn mẹ mình như thế này, cảm thấy thán phục trước vẻ đẹp vô song của mẹ. 

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, như sấm sét vào buổi chiều. 

Trong ký ức của anh, mẹ anh là người đoan trang và duyên dáng, một tiểu thư Giang Nam điển hình, dịu dàng và thanh tú. Cô luôn là nữ thần cấp cao trong tâm trí Li. 

Vẻ đẹp của cô con gái đã ủ rũ hơn mười năm ở Giang Nam này thực sự rất mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu. 

“Nói dối, hôm nay là sinh nhật bà ngoại, uống một chút đi, sẽ ổn thôi.”

Ah Luo say khướt mà quên mất con trai mình vẫn đang là học sinh cấp 3 và đang bám víu vào những người thân đó. 

Ngay cả khi Liệt đã lên xe buýt, tim anh vẫn đập nhanh và anh có thể cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Cậu mò mẫm, rướn người tới để lấy chiếc túi bên cạnh mẹ, nhưng thay vì lấy nước khoáng, cậu lại cảm nhận được hơi ấm từ đùi mẹ. 

A La rên rỉ không nhúc nhích, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong mộng ảo. 

Tốc độ xe càng lúc càng nhanh nhưng cơn mưa liên miên ngoài cửa sổ đã tạnh, nắng chiếu rọi vuốt ve khuôn mặt như bàn tay ấm áp của Aluo.

Lie đỡ A Luo mỏng manh và mở cửa. Mẹ anh đột nhiên ngã phịch xuống ghế sofa, khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng còn chói hơn cả những cô gái châu Phi đang nở hoa trong góc.

Lie cũng đang trong trạng thái xuất thần. Trong phòng tràn ngập một cỗ hương thơm nhàn nhạt, tinh tế, khiến hắn có cảm giác như đang nằm mơ. 

Cho đến hôm nay, Liệt vẫn còn một nỗi đau âm ỉ xé nát tâm hồn, hoảng loạn, buồn bã và vui sướng, giống như những cơn sóng lớn xô vào rạn san hô biển. Từ đó về sau, ông thường xuyên bị mất ngủ, đêm này qua đêm khác. 

Mọi chuyện đã bắt đầu như thế nào?

Ngồi trong bóng tối cô đơn, nghe gió lùa ngoài cửa sổ, anh lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ qua ánh sáng lờ mờ từ khe rèm, mái tóc dài mềm mại và dày như mây bay, và những con công đang nở rộ rải rác trên tay vịn ghế sofa. 

"Thường tôi nằm lặng yên trên ghế dài / không suy nghĩ hay thiền định / Hoa thủy tiên lóe lên trong đôi mắt tâm linh bên trong tôi / Đó là niềm hạnh phúc của những người cô đơn: trái tim tôi tràn ngập niềm vui / nhảy múa cùng hoa thủy tiên." Đột nhiên, trong cơn bối rối, anh đọc thuộc lòng bài thơ của Wordsworth, đôi chân mềm nhũn, anh quỳ xuống đó, vuốt ve cơ thể nóng bỏng bằng đôi tay run rẩy. Anh đã nhìn thấy nó, nhìn thấy nó...

Màu hồng nhạt, màu vàng ngỗng của cuối xuân, màu đỏ thẫm như quả anh đào, tất cả vẻ đẹp đều hội tụ trong một người, đó là mẹ anh - A Luo. 

Ngày hôm đó là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. Chuyện đó tựa như một giấc mơ nhưng lại rất thật. 

Anh khóc, những giọt nước mắt tràn ngập bầu trời và vùng đất ngập nước tuôn ra như những hạt mưa ở thung lũng này, nơi có nắng ấm và hoa đang nở rộ. 

Đây là cuộc hành trình của anh ấy ra khỏi cái kén. Bạn có bao giờ tưởng tượng rằng chết sau mười tám năm tuổi trẻ lại đau đớn đến thế không? 

Anh ta gầm lên và chìm xuống thung lũng ẩm ướt. 

Trên đường đi, anh đi dọc theo những con đường quanh co dưới bóng cây, đi qua những cây cầu gãy và dòng nước chảy, trèo qua những vách đá và đỉnh núi. Sau đó, anh ta leo dọc theo một con suối dọc theo một con suối. 

Nước mắt và mồ hôi róc rách trộn lẫn vào nhau, màu trắng nhớp nháp hòa lẫn với màu trắng nhớp nháp. Đây là một con sông nhỏ róc rách, uốn lượn, không biết nó chảy về đâu? 

Aluo nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng sự trưởng thành của ham muốn xấu xa này. Cảm giác này đã ăn sâu vào tâm trí. 

Giọng mũi thường ngày của cô khi làm tình đang thì thầm khe khẽ, như tiếng mưa đêm rơi trên mái hiên. 

Đôi mắt Aluo mở ra, vẫn trong trẻo và đẹp đẽ như vậy nhưng có một vũng nước tĩnh lặng trong sự bối rối. Bà ngơ ngác nhìn đứa con trai yêu quý nhất của mình đang nằm nhẹ nhàng trên người mình, những cảm xúc lẫn lộn trong lòng như thủy ngân rỉ ra. 

"Dòng..."

Trên vai Liệt có vết răng do cô cắn. Làm sao cô, một người luôn mong manh, lại có thể độc ác như vậy? 

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ... con còn tệ hơn cả một con thú..."

Giọng anh khàn khàn, những cơn ác mộng lạnh lẽo và thế giới nhợt nhạt. Anh nằm khập khiễng trên mặt đất, đau đớn. 

"Con trách mẹ, mẹ... Con không nên cho mẹ uống, đặc biệt là..."

Đặc biệt, rượu vang đỏ của cô con gái thượng hạng này là loại rượu lâu đời độc nhất của gia đình cô, được pha với bột thuốc phiện có tác dụng kích thích tình dục. 

Có mùi ham muốn trong không khí. Aluo khỏa thân, âm đạo hơi phồng lên, nước tình đang nhỏ giọt. 

Cô không biết phải làm thế nào để an ủi con trai mình. Thực ra, vào lúc đó, cô đã tỉnh táo và lẽ ra cô đã có thể dừng việc đó lại. 

"Không! Không! Tôi sai rồi..."

Lie hét lên và chạy ra khỏi nhà. Bóng dáng anh thưa thớt, tràn ngập sự tuyệt vọng và đau khổ vô bờ bến. 

A La đau đớn nhắm mắt lại, ai nguyện ý? Đó là số mệnh hay tính cách?

Cô đã rơi vào vực thẳm của loạn luân. 

Hôm đó, người cha đưa con gái Hồng đi chơi. 

“Con gái yêu quý của ta, món này được đặc biệt chuẩn bị cho con.” 

"Ba, rượu này nồng quá, con phải về nhà."

"Không sao đâu, khả năng uống rượu của anh luôn là tốt nhất trong nhà."

Cha anh đã đúng. Trước khi kết hôn, A La là người uống rượu giỏi nhất trong gia đình.

"Đây, uống thêm một ly nữa đi cháu trai."

Lie có chút ngượng ngùng nhưng vẫn uống. Đây là rượu của ông nội và ông phải uống nó.

"Ba, hắn còn nhỏ, ngươi muốn cho hắn say sao?"

A La tức giận trợn mắt nhìn bố rồi giật lấy ly rượu từ tay Liệt. 

"Nói dối, đừng uống nữa, tôi ra ngoài một lát."

Cô cảm thấy buồn tiểu thường xuyên, và khi rượu đến dạ dày, nó chuyển thành dịch tiết, ép vào bàng quang của cô. 

Cô hơi loạng choạng, chống tay lên bức tường bụi bặm của túp lều.

"Chị ơi, bao nhiêu năm rồi chị vẫn xinh đẹp như ngày nào." 

Một đôi bàn tay quen thuộc ôm lấy cô từ phía sau, cô biết đó là anh trai mình. 

"Anh ơi, đừng như vậy nữa, con của em đã già rồi, chị em cũng đã già rồi."

"Không, trong mắt anh, em luôn tươi tắn như vậy...ngon quá." 

Anh ngửi đám mây trắng quanh cổ cô rồi cởi thắt lưng của cô ra.

“Không, anh trai, không…”

"Cô bé ngoan, em biết không, chị dâu của em rất nghiêm khắc... Những năm này anh nhớ em rất nhiều..."

Cơ thể to lớn của anh đã xuyên qua thung lũng của cô. 

"A...đừng ở đây, anh trai..."

"Cô gái ngoan, cô gái ngọt ngào, hãy để anh đụ con mèo nhỏ của em..."

Anh vẫn mạnh mẽ và thô bạo đến thế, Aro kêu lên.

"Đừng khóc, tỷ tỷ, tốt lắm. Ca ca, thật thoải mái." 

"Chậm một chút, đau quá..."

"Bạn biết đấy, anh trai thứ hai của tôi sẽ sớm trở lại."

"À, anh ấy quay lại làm gì vậy..."

A La bị đẩy vào tường, cảm thấy cơ thể không phải của mình. 

"Anh ấy quay lại để đụ em đấy, em gái. Đã lâu rồi chúng ta mới ở bên nhau."

Vâng, bao lâu?

Đã hơn mười năm rồi. Chẳng phải chỉ để trốn chạy khi tôi theo Trí đi lang thang xa sao?

Âm hộ của cô lúc này thật nóng bỏng, ký ức về cú va chạm mạnh này thật quen thuộc. 

"Này... Âm hộ của em chật quá, cứ như em chưa từng sinh con vậy..."

Anh cả của tôi vẫn còn vô liêm sỉ như vậy. Tại sao tôi không ghét tên khốn đã cướp đi trinh tiết của tôi? 

Chẳng lẽ là chính mình... A La thậm chí không dám nghĩ tới. 

Ánh nắng lọt qua khe nứt, chiếu lên hai cơ thể vướng víu, lang thang vô định.

"Anh ơi, anh ổn chứ? Em vào đây..."

Là giọng của anh thứ tư à? Anh ấy không đi Ôn Châu sao? 

"Được rồi, nhanh lên, xin hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa." 

Người anh cả tăng nhịp độ và trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tại sao anh ấy lại quay lại?" 

“Là mẹ bảo anh ấy quay lại. Em quên mất, anh ấy là bảo bối của mẹ.” 

“A, xin hãy đẩy nó vào sâu hơn, nó đây, nó kia… Tôi sắp chết rồi…”

A La chỉ cảm thấy mình ở trong mây mù, nhẹ nhàng thoáng đãng.

“Chị ba, chị thật xinh đẹp.”

Người anh thứ tư vào khi nào?

"A, đừng hiểu lầm... bẩn thỉu..."

"Hehe, đâu phải là em chưa từng làm đâu chị, chật quá." 

A La bị kẹp giữa hai người, toàn thân không chạm đất. Cô ậm ừ: “Đã bao nhiêu năm rồi nhỉ?”

Quá khứ như làn khói nhưng không bao giờ tan biến. Lịch sử lặp lại, hết cái này đến cái khác.

Người anh thứ tư vẫn dũng cảm như lần đầu. Như Hồ xuống núi nhiệt tình như lửa. Anh ấy tràn đầy năng lượng hơn anh cả vào buổi sáng và buổi tối. A La cười đến choáng váng. 

Lúc này người anh thứ hai bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Arrow dường như nghe thấy tiếng rì rào của hoa tím giữa những chiếc lá xanh và tiếng thì thầm của hoa huệ trong thung lũng trên bãi cỏ. 

Cô có chút hưng phấn, giống như thiếu nữ mới yêu, ngượng ngùng như nước, lớp mây xám dày đặc đè lên lông mày trong phút chốc biến thành làn khói mỏng manh và mưa phùn giòn. 

Đôi mắt mùa thu như cây kéo, hàm răng như ngọc, hai lúm đồng tiền tròn nhẹ ở khóe môi và làn da có thể bị tổn thương bởi những cú đánh, A Luo cười nhẹ trước gương. Đây là một "nụ cười pha lê". Cột là mặt trời mọc, nguồn gốc của tưởng tượng. Đột nhiên, một cậu bé mười tám tuổi khỏe mạnh bước về phía cô, một luồng không khí trong lành sảng khoái phả vào mặt cô. 

Giống như việc mở cửa sổ sau một đêm ngủ, bạn sẽ được chào đón bởi sự mát mẻ sảng khoái và màu sắc mùa thu xanh tươi do làn gió buổi sớm se lạnh mang đến. 

Đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng thần thánh và anh ta đang gầm lên trong gió. Cô mơ hồ nhìn thấy dòng máu đỏ tươi chảy trong huyết quản của anh. 

Mưa mấy chục ngày rồi, trời cũng sắp nắng rồi! 

Ah Luo nghĩ thầm, mình bị bệnh à? Cơn đói khát dục vọng, sự vướng mắc của dục vọng, sự thúc đẩy của xung động, sự cám dỗ của sự hoang dã, âm đạo khát khao luôn mong chờ độ ẩm của mưa thu? 

Ảo tưởng, cuồng tín, đau khổ và buồn chán giống như ruồi rơi vào mạng nhện. Cô càng vùng vẫy thì mối ràng buộc càng chặt chẽ hơn. Sợi dây loạn luân đã thắt chặt quanh chiếc cổ ngọc như tuyết của cô. 

"Tại sao chúng ta không làm lại lần nữa? Chúng ta sẽ làm tổn thương ai nữa?"

Chúa tạo ra con người và cũng gây ra tội loạn luân cho con người, Arrow cay đắng nghĩ. 

Điều quan trọng là hạnh phúc chứ không phải đau khổ. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, linh hồn giống như một con bướm bay ra khỏi nhộng, thoát ra khỏi cơ thể nặng nề và bay vào khoảng không một cách sống động. Ý nghĩa của cuộc sống đã hoàn thành và sự tái sinh vẫn tiếp tục. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Lie đứng sau lưng cô, đôi tay rắn chắc của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cô cảm thấy phấn khích. 

"Tôi nhớ bạn, tôi nhớ bạn rất nhiều, thật tuyệt khi có bạn trở lại."

A Luo quay lại và nhìn chằm chằm vào anh ta. Nắng và khỏe mạnh là bản chất thật của anh, nhưng trên đôi môi dày của anh lại có chút u sầu, khiến trái tim cô co giật và có chút đau đớn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Liệt ôm cô hôn lên, môi anh ẩm ướt như mưa, thoang thoảng mùi chanh và hơi đắng. 

A La cảm động trong giây lát, thân thể mềm mại như bông, trong lòng như bị nai đâm vào. Cứ như thể lần đầu tiên anh ấy trải qua những chuyện của con người.

"Hmm...Mẹ thật ngọt ngào..."

Tại sao trái loạn luân lại chua chát mà mình lại thích thú đến thế? 

Aro sừng sỏ cầm lấy thứ đó, thô và rộng, cô bẽn lẽn nghĩ, nhét vào trong sướng quá! 

Căn phòng nhỏ tràn ngập những âm thanh tuyệt vời. 

Nhịp của cột, độ dài và tốc độ, giống như tiếng gió thì thầm hay tiếng hát êm dịu của mưa. Nó có một nhịp điệu huyền diệu và đẹp đẽ. Bất kể khoảng thời gian đó là bao nhiêu, Aluo vẫn thích hình dáng của nước bên trong cơ thể phụ nữ hơn. 

"À..."

Mũi tên bay lên và rơi theo sự rung chuyển của cột, hấp thụ tinh hoa của tình mẹ con. Âm thanh vui tươi, vang dội, có tiếng rì rầm của mẹ, có tiếng rì rầm của con trai. 

Cột phi nước đại, như ngựa phi nhanh trên đồng cỏ, bước xuống dòng nước cạn. Nó không biết thương xót và lạm dụng nó một cách bừa bãi. 

Tay run run sờ sờ cái cổ trắng nõn của mình: "Mẹ, mẹ..."

Cánh tay của anh ấy thật mạnh mẽ và kiên quyết, và đôi mắt anh ấy tràn ngập sự tuyệt vọng trong cơn điên loạn. 

Ánh sáng trong đôi đồng tử phấn khích của A Luo dần dần tiêu tan, cô mỉm cười, trong nước mắt, "Con trai ngoan, cảm ơn con..."

Lúc này, ngoài cửa sổ mưa gió ngừng lại, bị gió xé rách. Mọi thứ trở lại bình tĩnh. Aluo nghe thấy tiếng Phạn "Quay lại, quay lại" vang vọng trên thiên đường. 

Nằm lặng nhìn nụ cười bình yên của mẹ, mẹ đẹp quá! 

Vẻ đẹp trong trẻo, vẻ đẹp sâu lắng và huyền bí. 

Vốn dĩ sự ra đời của cô chỉ là một sự dừng chân vô tình, và Lie vẫn luôn tin tưởng vững chắc như vậy. 

Anh yêu mẹ sâu sắc và khó quên. 

"Mẹ... Mẹ..."

Anh hét lên trìu mến, đôi bàn tay run rẩy uốn lượn dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của mẹ. 

Đây là một câu chuyện đầy bi kịch, lẽ ra nó không bao giờ nên xảy ra giữa họ, nhưng lại vô tình tỏa sáng rực rỡ trước khuôn mặt ngây thơ vốn có của anh. 

"Mẹ, đây là quần áo con chuẩn bị cho mẹ. Nhìn đẹp quá! Chỉ có mẹ mới xứng đáng mặc."

Lie chậm rãi đưa mẹ vào bộ váy kiểu phương Tây màu xám nâu và buộc tóc thành búi cao. Cô ấy trông cao quý và trang nghiêm, thanh lịch và trầm lặng, giống như một con thiên nga trắng xinh đẹp. 

"Mẹ, con trai của con sẽ đi cùng mẹ. Kiếp sau, kiếp sau chúng ta sẽ là vợ chồng."

Anh chậm rãi nằm cạnh mẹ, khóe môi mím chặt nở một nụ cười xinh đẹp. 

Hoàng hôn càng lúc càng tối, bầu trời tối đen lấm tấm những ngôi sao nhợt nhạt. 

Xa xa có tiếng trống nặng nề.

Trở về im lặng. 

Ông chọn ngồi cạnh con gái mình. Cơ thể cường tráng của anh ta ngồi thẳng, như đang chăm chú lắng nghe nhưng lại dường như không nghe thấy. Đôi mắt sâu thẳm và buồn bã của anh nhìn về phía trước. Những hạt mưa xoáy và ánh đèn đêm ngoài cửa sổ hòa quyện vào nhau tạo nên những họa tiết tinh tế và lộng lẫy. 

Sắc mặt ông vô cảm, chỉ sau vài ngày, thái dương đã xám xịt. 

Rèm cửa được đóng lại, bóng tối giống như một con dơi khổng lồ, nuốt chửng mọi sự sống hữu cơ. Cái chết hóa ra lại đơn giản đến thế. 

Những ánh đèn xe chạy ngang qua hắt lên bức tường những cái bóng kỳ lạ chuyển động qua tấm rèm mỏng. 

Trong căn phòng nhỏ và buồn tẻ, đôi mắt u ám của Đoàn dần dần hiện rõ. Cô quay mặt lại nhìn bố nhưng vẻ mặt vẫn như cũ. 

Tiếng mưa rơi đập vào cửa sổ trong trẻo và đơn điệu, giống như tiếng lá dâu xào xạc, khiến suy nghĩ của cô trôi vào một thế giới thanh tao và nhẹ nhàng. 

Cô như nhìn thấy con tằm cuộc đời nhai lá xanh của thời gian, nó biến đổi và tái sinh hết lần này đến lần khác, vươn lên trước những đau khổ chưa từng có. 

"Bố!" 

Cô chợt hét lên, rất nhỏ nhưng rất rõ ràng.

Trạch nhìn cô cười, ảm đạm, cô đơn và xanh xao, "Anh không có gì, em đi ngủ đi. Mấy ngày nay em bận, mệt quá."

"Bố!..."

Cô lại hét lên, rất muốn ôm bố nhưng rồi cô lại thở dài. 

"Trẻ con không thể chán nản. Duẩn, mọi chuyện rồi sẽ qua thôi."

Duẩn vô cùng ngạc nhiên khi thấy cha cô gọi thẳng tên cô. Đôi mắt em mở to, em thật xinh đẹp và buồn bã trong đêm mưa mùa thu này. 

Mắt của Select không to, mí mắt trông như đôi nhưng không phải đôi, đơn mà không đơn, đồng tử rất đen và sâu. Họ từng chứa đựng nhiệt huyết bền bỉ và tràn đầy sức sống nhưng giờ đây lại có chút u sầu và cô đơn. 

Ánh mắt của họ giao nhau, như không thể nói được nữa, một tia vui mừng trào ra trong nước mắt: "Bố, bố, cuối cùng bố cũng chịu nói chuyện với con. Con vui quá, hạnh phúc quá..."

"Con gái!" 

Vì lý do nào đó, Trắc đột nhiên đổi giọng.

"Bố..."

"Hả?"

"Tôi muốn..."

Ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức cào lên mặt bàn: “Tôi muốn nói chuyện với anh.”

“Anh không nói về chuyện đó à?”

“Ừ, tôi đang nói, nhưng điều tôi muốn nói là…”

Cô nhìn Trắc chằm chằm, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

"Tôi muốn nói rằng bạn giống một người - không, người đó giống bạn..."

Duẩn lẩm bẩm, có chút không mạch lạc. 

“Trông tôi giống ai thế?”

Duẩn nhắm mắt lại. 

Trong cơn mưa trắng và sương mù trong giấc ngủ của cô, một chiếc ô giấy dầu màu đỏ bay tới. Dưới chiếc ô, anh mỉm cười dịu dàng với cô, như một đóa hồng nở rộ rực rỡ trong bầu không khí ấm áp, ấm cúng, khác xa với sự hoang tàn của mưa gió. 

Cô thực sự muốn nói thật to: Bố ơi, bố là tảng đá ấm áp và vững chắc trong thung lũng ký ức lạnh lẽo và ẩm ướt của con! 

Cô chợt đứng dậy, bối rối, lẩm bẩm không mạch lạc nỗi khao khát sâu thẳm đã chôn sâu trong lòng. Cô không biết mình đã nói rõ hay đã nói bao nhiêu lần, cũng không biết cha cô có hiểu được nỗi đau khó quên của cô hay không.

Những cảm xúc dâng trào vốn đã bị giấu trong đống cỏ dại. Sự mong manh và nhút nhát đặc trưng của cô gái khiến cô không thể phân loại được những đám cỏ dại này. 

Nhưng từ đầu đến cuối, Trí không lên tiếng, chỉ im lặng nhìn cô, để cô nói lan man, nói không mạch lạc. 

Anh cứ lắng nghe, nghiêm túc và im lặng. 

Trước mặt cô gái đang hoảng loạn này, anh ấy thể hiện một sức mạnh điềm tĩnh, một sự đáng tin cậy như đá núi và sự bình tĩnh của một người cha. 

Sau đó, cô nói xong và chờ đợi phán quyết như một con quỷ trong địa ngục. 

Anh vẫn im lặng, dường như vẫn đang lắng nghe, chờ đợi bước tiếp theo. 

Thời gian như mặt biển tĩnh lặng, trong phút chốc biến thành vĩnh hằng. 

Cô chợt sợ hãi, sợ sự im lặng, sợ mình sẽ bị đóng đinh vào cõi vĩnh hằng trong im lặng. 

Cô mong đợi anh sẽ nói điều gì đó, cho dù đó là một trận la hét dữ dội, ngay cả khi đó là để đuổi cô đi. 

Lúc này Trắc khóe môi mấp máy: "Ngươi, tại sao lại có ý nghĩ như vậy? Đoạn, ngươi là nữ nhi của ta!"

Mí mắt Duẩn chớp chớp, nhìn anh bối rối và bất lực, hai hàng nước mắt trong suốt lăn xuống đôi má trắng như tuyết của cô. 

Sau đó, cô bắt đầu nức nở, lúc đầu là lặng lẽ kìm nén, cuối cùng bật khóc. 

"Con gái ngốc nghếch, con từ khi nào lại có ý nghĩ buồn cười như vậy? Từ nay về sau hãy quên đi, đó chỉ là ảo giác của con mà thôi, là ác mộng mà thôi! Con có hiểu không?"

Choi có chút bối rối, con gái cô bây giờ duyên dáng như vậy, sao có thể là cô bé ngày ấy? 

Những năm tháng vốn đầy đặn mọng nước như trái tươi trên cành, lẽ ra không nên héo úa như chiếc lá mùa thu khô héo! 

"Không... chuyện này khác...Bố!"...

Ông run rẩy ôm lấy đứa con gái đang run rẩy của mình, không ai nói gì nữa. Dường như ngôn ngữ đã thất lạc, họ chìm vào nỗi hoang tàn không thể tả xiết. 

Dường như có một bàn tay vô hình của số phận kéo họ vào trong bóng tối, và đồng hồ đang tích tắc. Tôi tự hỏi khi nào nó sẽ bắt đầu? 

Duẩn bắt đầu run rẩy, đôi mắt đẫm lệ mờ mịt nhìn vào màn đêm rộng lớn, cô nghe thấy chiếc bàn gỗ gụ dưới thân mình phát ra âm thanh “lạch cạch”. 

Âm thanh càng lúc càng mạnh, như thể thế giới đang rung chuyển. Đây là một tai nạn hay một điều không thể tránh khỏi? 

Cô không còn bị chôn vùi trong vực thẳm của những suy nghĩ hoang đường. Cô thích giọng nói trưởng thành này, dường như đến từ xa. Một lực từ khiến cô nhớ đến mảnh đất thực sự của quê hương. 

Sau đó, cảm giác được kết nối bằng máu và mong muốn được trở về trái đất tự phát xuất hiện từ tận đáy lòng tôi. 

Cô hưng phấn cắn vào bả vai hơi sưng tấy. 

Ánh sáng chảy nhẹ nhàng, khúc xạ trên cơ thể nhấp nhô, lóe lên vẻ lộng lẫy đầy dục vọng. Trên bức tường nơi bạn nhìn lên có treo hai khung hình màu đen. 

Bố ơi, mưa rơi xuống đất. Nước mắt của anh là dành cho em, và chúng sẽ rơi vì em...

Cơ thể cường tráng của Trắc dường như chứa đựng nguồn năng lượng vô tận. Anh ta hú lên và bơm điên cuồng, trút hết nỗi buồn và giận dữ trong lòng. 

Giữa những chuyển động không ngừng nghỉ của cha, Duẩn nhắm mắt lại. Trong đường hầm dài này, cô hoàn toàn hòa nhập vào thế giới của cha mình, đón nhận tâm hồn dũng cảm và trái tim non trẻ không ngừng nghỉ của cha mình. 

Mưa đã tạnh được một lúc, chỉ còn tiếng gió thu rít trên con phố dài. Cô thở hổn hển và toàn thân mềm nhũn.

"Nó có đau không?"

"Một chút."

"Xin lỗi bố."

“Không, con rất vui, bố ạ.”

Cô lựa chọn chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của mình, một dải băng gạc quấn quanh người, thấp thoáng, nửa kín nửa trần, quyến rũ theo một cách khác. 

Nằm trong vòng tay anh, thân hình uy nghi của cha anh tắm trong ánh đèn đêm xanh. Cảm giác đam mê sâu sắc và mãnh liệt giữa hai người trôi nổi trong bầu không khí yên tĩnh, khiến anh u sầu và tuyệt vọng. 

"Tiểu tử, chúng ta về nhà đi."

“Được rồi, anh đã muốn về quê từ lâu để ngắm lá phong đỏ mà em thường kể, cùng hoa mộc lan nở ngoài sân đẹp như thạch, trắng trong như pha lê.”

“Nhưng dù có đẹp đến đâu cũng không thể đẹp bằng con gái tôi được!”

Chọn một bàn tay chai sạn xuyên vào sâu bên trong âm đạo ẩm ướt như sương dưới ánh trăng. 

“Bố ơi, bố tốt hay xấu thế nào…”

Những bông hoa mộc lan nở rồi tàn, những nụ hoa quấn chặt lặng lẽ nở trong những chiếc bút lông. Im lặng bao trùm, những bông hoa tỏa hương thơm, những cánh hoa mộc lan trắng hiện lên những đốm đỏ tím, từng mảnh rơi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Nước sông chỉ bắn tung tóe khi bị bờ kè ngăn lại, tâm hồn tôi như hát lên vì sự bình yên quá mức. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thị trấn nhỏ ở Giang Nam nơi tôi sống thật tinh tế. 

Mỗi lần nhìn ra giữa những rặng liễu xanh thưa thớt, tôi thấy dòng sông Dương Tử tỏa ánh vàng rực rỡ dưới ánh mặt trời mọc. Thuyền đi qua trên sông, những cánh buồm trắng gợn sóng trên mặt nước, giống như những đám mây mù sương trôi ở Yinpu. 

Sau khi đầu xuân, một cơn mưa phùn se lạnh đi qua, cỏ ngủ đông bắt đầu lộ đôi mắt xanh quyến rũ; mùa hè, khi nắng đỏ gay gắt, những cây sung cao đỡ bóng xanh; Sau khi bắt đầu mùa thu, mưa thu chuyển sang ấm áp và lạnh lẽo, lá sung đầu tiên chuyển sang màu vàng, sau đó chuyển sang màu đồng, rồi từng chiếc rơi xuống tạo ra âm thanh như kim loại. Mùa đông đang đến sớm. 

Điều khó quên nhất đối với tôi đó là mùa đông ở quê hương và tuyết ở quê hương. Có bao nhiêu kỷ niệm ngọt ngào và cay đắng ẩn giấu ở giữa. 

Năm tôi mười bảy tuổi, khi ngày đông chí trôi qua, gió bắc gay gắt càng ngày càng mạnh. 

Càng về chiều, chạng vạng càng lúc càng nặng nề. Ngoại trừ một số quán trên phố vẫn mở cửa kinh doanh, hầu hết người dân đã đóng cửa sớm. 

Cơn gió lạnh cuồng nộ bị tôi chặn lại nhưng lại xuyên qua những tấm ván gỗ nứt nẻ của ngôi nhà tổ tiên cũ phơi nắng mưa, hơi lạnh rít lên ập vào người tôi. 

Lúc này, tôi và mẹ sẽ dùng những mảnh giấy Dowling đã mua, cắt từng dải một, trộn bột nhão và dán các dải giấy vào những khoảng trống có thể bịt kín để chuẩn bị cho mùa đông. 

"Qiao'er, con có nghĩ bố con đang ở đây không? Hôm nay trời lạnh quá, tôi thực sự sợ chiếc áo khoác tôi bảo ông ấy mang không đủ ấm."

Khuôn mặt trắng ngần của mẹ đầy lo lắng. 

"Mẹ đừng lo lắng. Bố ra ngoài mặc nhiều quần áo, trên xe có nhiều đồng nghiệp như vậy, bố sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, mẹ chỉ lo lắng thôi."

Bố tôi mặc chiếc áo choàng da màu xanh xám được ông nội truyền lại, bên ngoài khoác chiếc áo khoác kiểu cũ với tay áo rộng. 

Là một nhà cổ sinh vật học xuất sắc, mỗi khi cha tôi nghe về bất kỳ loài mới nào, mắt ông sẽ sáng lên và ông sẽ xuất hiện bất chấp cơ thể yếu đuối của mình. 

Lần này, Cục Di tích Văn hóa tỉnh Chiết Giang mời ông xác định một hóa thạch khủng long mới được phát hiện. Nó được cho là một loài khủng long cỡ trung bình mới, vừa ăn cỏ vừa ăn thịt, với tổng chiều dài từ sáu đến bảy mét. Công việc cứu hộ và khai quật sẽ sớm bắt đầu. 

"Này, tôi lo lắng cho sức khỏe của anh ấy. Tôi đã uống hết thuốc Trung y mà ông nội anh kê cho anh ấy vào buổi sáng, nên tôi phải nhờ anh ấy mang theo một ít thuốc Tây. Nếu tôi biết rõ hơn, tôi có thể kê nhiều hơn, và sẽ không gây ra... Này!"

Mẫu thân thở dài, thu hồi ánh mắt xa xăm, trong đôi mắt nhợt nhạt có chút tia sáng. 

"Không nghĩ tới chuyện này, nhìn thời tiết, hình như sắp có tuyết rơi, nếu núi bị tuyết dày che khuất, không biết sẽ như thế nào. Cha tính tình không tốt, không nghe lời khuyên."

Tôi vừa lo lắng vừa có phần phàn nàn. 

Ngày thường, mẹ tôi thường là người làm việc nhà. Cô ấy phải làm việc và chăm sóc gia đình cùng một lúc. 

Hơn nữa, bố tôi luôn sức khỏe yếu, còn mẹ tôi luôn chăm sóc tôi tận tình và không hề phàn nàn. Cặp đôi chưa bao giờ đỏ mặt hay cãi vã. Chẳng trách gia đình tôi hàng năm đều được ủy ban khu phố đánh giá là một trong năm gia đình tốt nhất. 

"Đúng. Lần này anh ấy nói sẽ trở lại trong ít nhất hai ba ngày, hoặc nhiều nhất là một tuần. Nhưng ông trời không tốt bằng ông trời. Nếu thật sự tuyết rơi dày đặc thì sẽ là chuyện nghiêm trọng. Ôi, Kiều Nhi, cậu có nghĩ sẽ xảy ra chuyện đó không?"

Mẹ xoa hai tay vào nhau giữ ấm, không khí từ miệng mẹ lập tức hình thành một lớp sương mỏng trên cửa sổ. 

"Mẹ ơi, mẹ lạnh quá, đi đốt bếp đi."

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào lòng bàn tay mình. Trời thực sự rất lạnh.

Bàn tay bé nhỏ của mẹ tròn trịa và thanh tú. Họ là một đôi bàn tay tinh tế và khéo léo vô song. Với đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn vẹo, Tô Châu Bình Đàm trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

"Không, trời không lạnh. Kiều Nhi, ta còn có hoa sen mẹ làm, ngươi có thể ăn thêm một bát."

Mẹ tôi hơi lùi ra và để tôi ôm mẹ, khuôn mặt vốn vốn rất xinh đẹp của bà có chút ửng hồng. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Người mẹ đứng trước mặt tôi thật trang nghiêm và xinh đẹp. Đây là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Máu của cô ấy đang đập trong mạch tôi. 

Tôi không thể bỏ qua vẻ đẹp này. Cảm giác này là bẩm sinh và đọng lại trong giấc mơ, khiến tôi không thể thoát khỏi nó. 

Tôi thường mong đợi sự xuất hiện của nó khi tôi buồn chán. 

Ông Lỗ Tấn viết trong “Tiếng thét”: “Gần đây tôi bị trầm cảm, nỗi chán nản như con rắn độc vướng vào tâm hồn tôi”.

Anh viết rất hay và diễn tả được thế giới nội tâm của tôi chỉ trong một câu. 

Bởi vì, tôi luôn cảm thấy sự nhàm chán có một bản chất rất quỷ dị. Nó không biết từ đâu đến, quấn lấy con người và không bao giờ thoát khỏi được, giống như con rắn độc trong rừng Ấn Độ được coi là thiêng liêng và xấu xa. 

“Được rồi, cậu đi đốt bếp đi, tôi đi lấy than.”

Mẹ rút bàn tay nhỏ bé đang đặt ở khóe miệng thở của tôi ra, xoay người bước vào phòng chứa đồ. Thân hình gầy gò của cô giống như một bức tranh vẽ tự do có màu xanh nhạt và màu đất son.

Tôi theo sát cô ấy, hương thơm quyến rũ của cô ấy dường như bay khắp nơi trong căn phòng kín. Nó mơ hồ lọt vào mũi tôi, tôi dường như nhìn thấy những đám mây màu đào trên bầu trời.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ...con muốn mẹ..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn: "Mẹ biết không? Đêm qua con không ngủ được nhiều nên cứ nghe lời bố mẹ..."

"A, không, đừng... Kiều Nhi... ngươi, ngươi đã hứa với ta..."

Mẹ tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi nhưng bất lực. Cô ấy đã sinh ra đôi tay khỏe mạnh của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận sâu sắc rằng tay chân của mẹ tôi như bị đóng băng, toàn thân run rẩy. 

Tôi tựa mặt vào lưng cô ấy và vẫn dùng tay ôm cô ấy thật chặt. Bộ ngực nhọn của mẹ nằm trong tầm tay tôi, và ham muốn cuồng nộ của tôi ngày càng dâng cao. 

"Mẹ, mẹ, để con ôm mẹ là được rồi."

Tôi nài nỉ, giọng nam trung trầm run run như mèo trong gió, để gió bấc thổi ngoài cửa sổ, nhảy múa trên bầu trời với trạng thái say điên cuồng, thăng trầm của bao mộng mơ. 

"Con ngoan, nghe ta nói... Chuyện này không ổn, thật sự rất tệ. Buông ta ra, ta là mẹ của con!"

Mẹ tôi nghẹn ngào, giọng nói như tiếng chuông bạc vang lên bên tai tôi. Tâm hồn tôi như đang nằm trên tấm lưới mơ, đung đưa trong hương thơm đậm đặc của nàng, mềm mại, thất thường và tĩnh lặng. Tôi say như uống rượu cũ. 

"Mẹ, ôm mẹ như thế này có vui không? Mẹ không phải nói thích con ôm mẹ như thế sao? Mẹ, mấy ngày nay con rất không vui, rất không vui!"

Tôi ngẩng mặt lên và đặt miệng mình vào dái tai nhọn của cô ấy. Khuyên tai của mẹ tôi là những chiếc khuyên vàng nguyên chất kiểu xưa, tỏa ánh vàng trên mái tóc đen như mây của mẹ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ thấp, mây mờ, gió bấc gào thét trên ngói, mương, vô số lá khô cuốn xoáy bay trong gió, rừng cây rung rinh trước gió, giống như mẹ đang trong vòng tay con lúc này. 

"A, Kiều Nhi, mẹ không thể phạm sai lầm nữa, thả mẹ đi, con ngoan..."

Giọng mẹ ngắt quãng, ngắt quãng giống như dòng suối nửa khô phủ vệt trắng, hay càng giống tiếng xào xạc của mùa thu. 

Tôi im lặng. 

Giọng mẹ trầm thấp như nàng tiên cá nức nở lạc lối trong đêm tối. 

Tôi đọc nó vào một ngày mùa đông ảm đạm và đánh giá cao tất cả những cú sốc và cảm động mà nó mang lại. 

Mấy ngày nay tâm hồn tôi đã bị con rắn độc to lớn đó ăn mòn. Đôi khi tôi sẵn sàng nhìn thấy lại nỗi đau, vì nó cũng đi kèm với niềm vui và có thể vực dậy tinh thần u ám của tôi. 

Tôi không đủ can đảm để tự sát như Hemingway, cũng như không thể để sự im lặng chết chóc này ăn mòn vĩnh viễn tâm hồn mình. 

Sau đó, tôi đã phải phạm sai lầm hết lần này đến lần khác. 

Trong im lặng, tôi giữ vững sự kiên trì của mình. 

Tôi vươn tay trái ra khỏi gấu váy của mẹ và nắm lấy ngực mẹ. Món ngon đặc trưng của phụ nữ trấn nước Giang Nam vặn vẹo trong tay tôi rồi biến thành tiếng rên rỉ. 

Nhưng điều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi chính là âm đạo dịu dàng và tinh tế. Dưới bàn tay phải của tôi, nó chuyển từ lạnh sang nóng và trở thành một đám mây dày đặc. 

Mẹ không còn vất vả nữa. 

Căn phòng tĩnh lặng, nhưng nhịp đập phấn khích của chúng tôi đang đập, một ngôn ngữ tự nhiên huyền bí dần dần thấm vào sâu thẳm tâm hồn tôi. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng như tôi.

Trong trạng thái hoàn toàn im lặng này, lòng tôi bồng bềnh như tơ, nghĩ về cảnh đẹp ngày đẹp trời năm ấy, nỗi u sầu, nỗi sầu kéo dài và sự bất lực sâu sắc khi rượu đã muộn và ai cũng ra về! 

Mẹ đã khóc. 

Người mẹ duyên dáng, dịu dàng, nồng nàn và yếu đuối của tôi run lên, một hơi ấm lan tỏa đến đầu ngón tay tôi. 

Tôi xoay người mẹ lại, đôi mắt sáng ngời của mẹ có chút đáng thương, hàng rào tre trong lòng tôi lại sụp đổ. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Đôi môi đỏ tươi của cô giống như những bông hoa viola nở rộ, màu sắc tươi sáng như những vết cắt trên giấy, và những làn sóng mùa thu tràn đầy màu xanh lá cây. Tôi không khỏi nghĩ đến câu thơ: “Trong nước thu, cỏ xanh đi qua”.

"Qiao'er... em, bỏ mùng xuống..."

Giọng nói rụt rè, nhẹ nhàng của mẹ vang lên như tiếng chim có cánh.

"Chào mẹ." 

Tôi ngoan ngoãn kéo tấm rèm vải tuyn xuống. Dù trong phòng chỉ có hai chúng tôi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết làm như vậy. 

Chiếc giường sơn mài chạm khắc bằng gỗ gụ mà mẹ tôi mang về làm quà đang đung đưa theo nhịp, lên xuống. 

Sự dịu dàng của mẹ tôi được bộc lộ từng chút một qua những tiếng rên rỉ ai oán và trầm thấp của mẹ. Mỗi vần điệu như một dòng suối trong vắt lúc đầu khó nhọc chảy qua kẽ đá, rồi dưới sự hướng dẫn của tôi, nó róc rách và phun trào ra xa hàng ngàn dặm. 

Âm đạo của mẹ lúc đầu hơi thô, giống như trái nho xanh ở miền Nam. Màu hổ phách, với ánh sáng đỏ tươi. 

Tôi cảm thấy cơ thể cường tráng của mình phi nước đại qua vùng quê rộng lớn, giống như một chiếc thuyền nhỏ với cánh buồm phẳng lặng, neo đậu giữa đồng lúa. 

Trong lòng tôi không có chút lo lắng nào. Em nhìn bãi cỏ hoang nghe mẹ hát ngọt ngào như tiếng chim hót. Thế giới tràn ngập những âm thanh tuyệt vời. 

"Kiều Nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút... Ta muốn, ta sắp... ta chịu không nổi nữa..."

Mẹ đứng dậy và ngã xuống vài lần rồi từ từ giảm tốc độ vung vợt. Những nhịp điệu phức tạp trở nên hài hòa, dài và ngắn, nhanh, gió hát và mưa hát, có sự thư giãn vui vẻ trong sự lười biếng. 

Tôi giảm tốc độ và duỗi thẳng vòng eo đang lớn dần của mình một cách yên bình. 

Qua tấm rèm gạc trắng, tôi nhìn thấy những tấm rèm cắt dán bằng lụa xanh đã bạc màu, cũng như tờ giấy Doug mà tôi và mẹ đã dán lại với nhau. 

Tôi quay lại nhìn, thi thể mẹ tôi có màu ngọc trai trong sương sớm, bao phủ trong làn hơi bạc mờ ảo. Toàn thân cô ấy như một cuốn sách không lời, mở ra trước mắt tôi. 

Giọng mẹ trở nên du dương, vương vấn trong không khí, tràn ngập hương hoa thoang thoảng… dịu dàng và tươi mát, mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. 

Khoảng ba đến năm phút sau, tôi nghe thấy tiếng nước mưa rơi lộp độp trên bãi cỏ của mẹ. Những âm thanh trầm thấp và run rẩy trong lời thì thầm của cô được trộn lẫn với những âm thanh vui vẻ và ồn ào. Tiếng ríu rít giòn tan này, không hiểu sao, khiến tôi khẽ mỉm cười khi tập thể dục, nhưng cũng khiến tôi muốn khóc. 

Làm sao cơn gió nhẹ và tiếng nước suối bắn tung tóe có thể so sánh với giai điệu đẹp nhất mà con người hát lên khi giao hợp? 

"Hmm... ừm, ừm... à..."

Mẹ tôi lại ậm ừ, chiếc chăn lông vịt quấn trên người bà cong lên. Vô tình, tôi và mẹ duỗi chân ra phơi nắng mà không thấy lạnh chút nào. 

Tôi chăm chú lắng nghe, những âm thanh không thành tiếng của cô ấy trôi nổi xung quanh tôi, như tiếng côn trùng mùa xuân ríu rít và tiếng hoa hót. 

Cảnh tượng này chẳng phải chính xác là ngày vĩnh cửu sao? 

Đêm hôm đó, màn đêm thật đẹp và thế giới yên bình đến lạ lùng. Không một ngòi bút màu nào của họa sĩ có thể diễn tả được đêm hôm đó, nhưng nó sẽ luôn in sâu trong trái tim tôi! 

“Mẹ ơi, con muốn làm ở đây, được không?”

Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên nụ hoa cúc của em. Những nếp gấp được bao phủ bởi những ngọn núi mờ ảo, bao phủ trong sương mù, giống như những nàng tiên được bao phủ bởi đôi cánh ve sầu trắng sữa. Tôi thường tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể lang thang giữa họ. 

Mẹ tôi nhút nhát. Có lần tôi muốn đến từ phía sau nhưng cô ấy từ chối. 

Chính vị trí đó đã khiến cô ấy cảm thấy nhục nhã, điều mà tôi biết và hiểu. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hướng dẫn cô ấy tận dụng tâm trạng tươi đẹp và khoảnh khắc xuất thần này. 

"Không không không, cái này không được, cái này sao có thể được? Chúng ta không phải dã thú, huống chi nơi đó bẩn như vậy..."

Tính cách dè dặt và nhút nhát của mẹ tôi khiến mẹ từ chối vị trí này khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên tôi biết. 

Tôi biết cô ấy đã làm điều đó với bố tôi, có lần tôi tình cờ nhìn thấy. 

Đó là năm tôi mười ba tuổi, đúng lúc tiếng ve kêu khe khẽ trên cành. Ngày hôm đó, cái nóng mùa hè dần dần tan đi, làn gió vàng óng ả sảng khoái…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

"Qiao anh, hôm nay em lại bắt được một con dế nữa. Chúng ta cùng đi chiến đấu với 'Chiến thắng' của Dasha nhé."

Người hàng xóm bên cạnh đẩy cửa nhà tôi, trên tay cầm một chiếc hũ đất nhỏ. Tiếng kêu từ bên trong rất lớn và uy nghiêm. Tôi có thể nói ngay rằng con dế này rất giỏi chiến đấu. 

Quả nhiên, khi mở ra, tôi thấy nó dài, miệng to, chân khỏe và có màu nâu. Nó có thể được coi là một loài dế chất lượng cao. 

Tôi dùng đầu ngọn cỏ hất nhẹ nó, nó lập tức cười toe toét, vỗ cánh, háo hức muốn thử và kêu lên. 

"Ngươi tìm được ở đâu? Này, lần này ta nhất định có thể đánh bại tiểu tử kia!" 

Tôi vui mừng khôn xiết.

Hôm qua, tôi đã cùng lũ gián khổng lồ cào bới rất lâu dưới chân bức tường gạch xanh cũ và trong đống đổ nát ẩm ướt phía sau nhà nhưng không tìm thấy con gián hung hãn nào. Phổ biến nhất là những con gián ba đuôi mập mạp và không có tác dụng gì cả.

"Ha ha, đêm qua ta tìm được cái này ở sau núi cổ mộ, trông thế nào, có đẹp mắt không?" 

Er choáng váng và tự hào, giống như con dế kiêu ngạo trong bát.

Tôi cười lớn và kéo anh ấy: "Chúng ta đi tìm Dasha."

"Kiều Nhi, ngươi còn chưa ăn cơm sao?"

Mẹ lao ra, mặc áo len màu oải hương, trên tay cầm một hạt dẻ nước chưa gọt vỏ. 

"Không sao đâu mẹ, con không đói, mẹ và bố có thể ăn..."

Vừa trả lời, tôi vừa chạy thật nhanh. Niềm đam mê chiến đấu đã đốt cháy tôi và truyền cảm hứng cho tôi. Tôi muốn đánh bại tên tự mãn đó ngay lập tức. 

Tuy nhiên, tôi đã thua thảm hại trong trận chiến đó. 

Khi tôi buồn bã về nhà thì trời đã rất khuya, mặt trăng bị ngọn cây che khuất. Tôi đi vòng quanh ao sau ngôi nhà cổ rồi đi bộ về nhà. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy ngôi nhà cổ được xây dựng một mình bên dòng nước, với những tấm rèm thưa thớt rủ xuống trước cửa sổ, vài cây liễu mùa thu duyên dáng nhẹ nhàng cọ vào vài viên đá trắng sạch trước cửa. 

Tôi không đi vào bằng cổng chính mà trèo qua bức tường cũ bong tróc rồi nhảy vào sân. Không khí đêm thu tràn ngập hương thơm nồng nàn của cây Sophora japonica. 

Qua cửa kính, tôi thấy phòng làm việc của bố sáng như dòng nước mùa thu, tỏa ra thứ ánh sáng yếu ớt. 

Trên chiếc bàn gỗ mun tinh xảo gần cửa sổ có một bộ xương động vật. Có vẻ như đó là một mẫu vật mới do cha tôi làm ra. 

Cha và mẹ cạnh nhau chiêm ngưỡng mẫu vật, có bố chỉ tay, mẹ gật đầu khâm phục, đôi lông mày cụp xuống ánh lên vẻ ngưỡng mộ và vui mừng. 

Tôi nghĩ có lẽ đó là vì tôi yêu ngôi nhà nhiều như con chim. Mẹ tôi cũng quan tâm tới mọi công việc của bố tôi. Sự hiểu biết và hiểu biết lẫn nhau đó thường làm tôi ngạc nhiên trong những năm sau này. 

Ánh sáng trong như nước chiếu lên mái tóc trắng của bố và đôi má đỏ bừng của mẹ. 

Thỉnh thoảng họ ngẩng đầu lên, ánh mắt họ chạm nhau với tình yêu khó quên dành cho nhau. 

Cha tôi sinh ra trong một gia đình nghèo, từ nhỏ tóc đã bạc. Tuy nhiên, anh đã xuất sắc trong học tập và được nhà trường cũng như ngành đánh giá cao. Có thể nói anh ấy là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Mẹ tôi biết bố tôi nhờ chú tôi học cùng lớp với bố tôi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học năm đó, bố tôi đến nhà chú chơi và gặp mẹ. 

Theo mẹ tôi, bà bị thu hút bởi trí tuệ sâu sắc và thanh tao chảy trong đôi mắt đen của cha bà. Cô không coi thường anh vì vẻ ngoài yếu đuối của anh. Ngược lại, cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và mãi mãi hết lòng vì cha. 

Có thể nói, bố tôi không thể đạt được thành công xuất sắc như vậy trong lĩnh vực học thuật nếu không có mẹ là người vợ đảm đang. 

"Bùi Giang, ngày mai ta đi Bắc Kinh, ngươi muốn ta mua lại cho ngươi cái gì?"

Người cha nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên tóc mẹ, đôi tay lang thang khắp cơ thể mẹ. 

"Ừm, ta cái gì cũng không muốn, chỉ mong ngươi làm xong việc sẽ sớm quay lại. Ngươi nên mua cho Kiều Nhi một ít đồ chơi. Mấy ngày nay hắn có chút cuồng loạn, ta thật sự không biết nên dạy dỗ hắn thế nào."

Giọng mẹ ngọt ngào và béo ngậy như bột nếp trộn đường. 

"Nếu bạn luôn nuông chiều anh ấy như thế này, bạn sẽ làm hỏng anh ấy."

Bố tôi đang chậm rãi cởi quần áo của mẹ tôi thì thấy mẹ tôi tách ra, bước đến bên cửa sổ và kéo rèm. 

Trong lúc vội trốn, tôi còn nhìn thấy dưới cổ mẹ tôi có một vệt trắng như sữa. Tim đập thình thịch, tôi nhanh chóng nhảy vào phòng ngủ của mẹ. Tôi biết rất rõ tính tình của mẹ, mẹ sẽ không làm chuyện đó với bố tôi trong phòng làm việc. 

"Anh, trong thư phòng cũng vậy, anh phải về phòng ngủ."

Đúng như tôi dự đoán, bố tôi không thể cưỡng lại sự nài nỉ của mẹ tôi và phải theo mẹ tôi về phòng ngủ của họ. 

"Không, chuyện như vậy sao có thể xảy ra ở đó? Lỡ như Kiều Nhi đột nhiên quay lại thì sao? Vu Nông, xin đừng bật đèn nữa."

Sau khi mẹ đóng cửa lại, cô cởi quần lót ra và đặt ngay ngắn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đèn vẫn sáng nhưng bố cô phớt lờ cô. Anh muốn thưởng thức và đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ mình. 

Ham muốn khuấy động trong cơ thể tôi với niềm đam mê dâng trào. 

Niềm đam mê này dâng lên từ khoang bụng dưới của tôi, dâng lên cao hơn, như thể nó sắp xuyên thủng trái tim tôi, rồi phân tán ra mọi hướng. 

Bộ ngực của mẹ nhỏ nhắn và xinh đẹp, không to bằng con cặc to bên cạnh mà thanh tú và tròn trịa hơn, với những núm vú màu hoa oải hương điểm xuyết trên khuôn ngực nhọn của mẹ. 

Bố tôi vuốt ve bụng mẹ tôi. Ở đó có một dấu vết còn sót lại sau khi sinh ra tôi. 

"Gừng, em thật xinh đẹp. Nhìn xem, em còn ướt nữa..."

"Humph...Yunong, làm ơn đừng chạm vào nữa..."

Mẹ nhắm mắt lại, tôi cảm nhận được dục vọng dâng trào trong cơ thể mẹ, bởi nó cũng đang âm ỉ trong lồng ngực, khiến tôi mím chặt môi không thở được. Dương vật đam mê của tôi lần đầu tiên dựng lều một cách kiêu ngạo. 

"Được rồi bé cưng của ta, ta tới đây..."

Người cha đẩy dương vật sâu vào cơ thể người mẹ, phát ra âm thanh đục ngầu từ cổ họng. Anh giơ hai chân mẹ lên trong tay, trong tư thế cầm một mái tranh che nắng. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc vui mừng, trong không khí xen lẫn tiếng cọ xát như cát mịn. Tôi bị thu hút và chăm chú lắng nghe. Đó không phải là tiếng bộ phận sinh dục của chúng giao phối mà giống như tiếng ba, năm con chuồn chuồn nhỏ màu xanh cọ xát đôi cánh mỏng vào nhau, và tiếng suối róc rách. 

"À..."

Người cha hét lên một lúc lâu, thực sự có chút hoang vắng và suy sụp. 

Cơ thể cậu giãy giụa mấy lần rồi nằm bất động trên người mẹ. 

Thời gian như ngừng lại, đêm dài, căn phòng im lặng đến chết người. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình, chậm và nhanh. 

"Xin lỗi, xin lỗi... Giang, đã lâu không làm, tôi tưởng... tôi tưởng... ai mà biết được..."

Núp sau tấm rèm, tôi nín thở không dám mở miệng. Cái mát lạnh của đêm cuối thu dâng lên từ kẽ ngón chân tôi. 

Tôi nghe mẹ tôi thở dài một hơi: “Không sao đâu, anh Minh. Sức khỏe anh luôn kém, dạo này có thể bị phân tâm bởi khối lượng công việc nặng nề. Không sao đâu, chúng ta bắt đầu lại thôi.”

Mẹ đứng dậy, thân trần như nữ thần u sầu, thánh thiện và mềm mại, tỏa ra ánh sáng như ngọc bích. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thứ chất lỏng giống như san hô mà cha tôi xịt nhỏ giọt lên bộ lông mu mềm mại của cô ấy, đầy dục vọng và tuyệt vọng. 

"Tới, để ta giúp ngươi."

Bàn tay mẹ nắm lấy tấm lụa héo của cha, chậm rãi vuốt ve cho đến khi nó sống lại. 

“Gừng, tôi nghe nói có một cách kích thích tôi…”

Người cha đưa ngón tay vào sâu trong lòng mẹ, đôi mắt sáng ngời, người vợ quyến rũ nằm dưới ánh đèn màu cam, thanh tú yếu đuối giống như cô dâu ban đầu. 

"Cái gì?"

Mẹ thở hổn hển. 

Anh đặt tay lên mặt cha và vuốt ve thật nhẹ nhàng, dịu dàng như một nữ thần đang khiêu vũ. 

"Nghe nói có thể nhét vào đây. Giang, chúng ta thử xem được không?"

Trong cơn tuyệt vọng, bố tôi ấn ngón tay cái vào hậu môn của mẹ tôi. 

"A, cái này sao có thể làm được? Ngươi có thể tưởng tượng được nơi này bẩn đến mức nào."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, đẩy bố ra. 

"Không, thật sự không sao đâu. Giang, để tôi thử xem."

Có sự lo lắng và cầu xin trong giọng nói bướng bỉnh của cha tôi. 

"Nơi này nhỏ như vậy, làm sao cho vào được? Sẽ rất đau."

Mẹ có chút do dự. Dưới sự vuốt ve của người cha, âm đạo của cô tiết ra một ít dịch, lấp lánh dưới ánh đèn. 

"Không thử làm sao biết không được? Cố lên, Giang... cho dù là vì tôi..."

Người cha có thể đã nghĩ đến cảm giác đó nhưng dương vật của ông đã cương cứng và căng ra trong tay mẹ. 

Tâm trạng bất an của người mẹ dần dần dịu xuống. Cô nhìn dương vật và lẩm bẩm: "Được rồi, chỉ lần này thôi."

Cô chống khuỷu tay lên giường, cái mông tròn trịa hướng về phía tôi. 

Lông mu của cô nửa ướt nửa khô, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại nửa mở nửa kín, ở giữa lộ ra phần thịt bầu mềm mại, mịn màng và nhỏ giọt. Tôi bực đến mức môi sắp khô, tưởng tượng nước ngọt và thịt quả bầu đỏ mềm, cuối cùng nước bọt cũng tràn đầy khóe miệng. 

"A, đau... đau quá..."

Cặp mông của mẹ mịn màng không tì vết, không giống như âm đạo bị cỏ dại mọc um tùm. Có thể thấy rõ quy đầu của cha chìm trong nụ hoa cúc. 

"Cứ chịu đựng đi, cậu quên mất, đây là lần đầu tiên..."

Người cha đặt tay trái lên mông trần của mẹ, tay phải duỗi thẳng quanh ngực mẹ. Sau đó anh lùi lại một chút và đẩy người lên lần nữa. 

Dù không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ phía sau nhưng tôi vẫn nghe thấy chút khoái cảm từ tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi đau đớn nhưng mẹ cũng hạnh phúc. 

Trong bóng tối ẩn giấu, dương vật lộ gân của tôi đang do dự trong tay, giống như một con sói đơn độc chạy trên đồng cỏ tìm thức ăn. 

Tiếng thở và tiếng rên rỉ của người mẹ vang vọng trong màn đêm tĩnh lặng, hiện lên thanh tao và huyền bí, với những tiếng rên rỉ và tiếng nức nở đặc trưng của phụ nữ phương Đông, “Con sắp chết… Con thật sự sẽ chết…”

Tôi dường như cảm nhận được sự cô đơn của những cành tre xanh xuyên qua mặt đất, đồng thời tôi cũng nhìn thấy màu đỏ đẫm máu, tàn khốc...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Qiao'er, đứng dậy được không?"

Giọng nói dịu dàng của mẹ vẫn như thường lệ, thoang thoảng hương thơm. 

“Mẹ ơi, con sẽ đun chút rượu và chúng ta uống vài cốc nhé?”

Bàn tay tôi nhàn nhã áp lên gò má ấm áp của mẹ, chậm rãi và nhẹ nhàng như đang vuốt ve đứa trẻ sơ sinh. 

Những chiếc lá vàng bay ngoài cửa sổ đập vào cửa sổ và cửa ra vào cũ kỹ, gió càng lúc càng mạnh, bầu trời càng lúc càng tối. 

“Tốt hơn là anh nên đi và em hãy nằm trên giường cho ấm nhé.”

Mẹ tôi nhấc người ra khỏi cơ bụng săn chắc của tôi mà bà đang tựa vào. Sau khi tắm trong tình yêu, cô thì thầm nhẹ nhàng và ngọt ngào như những hạt châu lăn trên đĩa ngọc. 

Cô ấy quay lưng lại, tấm lưng tuyệt đẹp tỏa ra ánh sáng pha lê, và đôi mắt tôi đẫm lệ.

Tôi rất cảm động. 

Mẹ đã sống trọn vẹn những năm tháng qua của tôi. Đó là mười bảy năm sống động và sống động nhất trong cuộc đời tôi. Chính trong những ngày này, tôi hiểu được ngôn ngữ bí mật của trời và thiên nhiên, nhìn thấu mối tình thầm kín giữa núi và mây, làm quen với mối liên hệ còn sót lại giữa ruộng lúa và đất liền, tham gia vào cuộc hẹn hò giữa đại dương và bãi biển…

Có mười sáu lọ “con gái đỏ” mà mẹ tôi mang theo khi lấy chồng. Bố tôi không biết uống rượu và mẹ tôi cũng vậy. Mãi cho đến khi ông tôi đến nhà năm tôi mười sáu tuổi, mẹ tôi mới lấy nó ra khỏi kho. 

Mẹ mở nắp bàn thờ, rượu vang đỏ. Đây là màu sắc mạnh mẽ, thể hiện những cảm xúc dai dẳng của cuộc sống và chứa đựng di sản phong phú: cái chết và sự tái sinh, kéo dài và giải phóng, vỡ mộng và hiện thực, giam cầm và tự do...

"Qiao'er, đây là nỗi nhớ nhà của mẹ tôi."

Toàn thân tôi rung chuyển. 

Đã hơn mười năm kể từ khi mẹ tôi, người gầy gò và duyên dáng, rời nhà cha mẹ ở thị trấn Huilin, cách đây không xa, nhưng bà chưa bao giờ thấy bà trở về. Tôi không biết tại sao. 

Tuy nhiên, hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Trong bóng rượu, tôi cảm thấy đau khổ lạ lùng. 

Ngọn lửa ấm áp nhảy múa trong bếp than, quyện cùng rượu. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ nhà không?”

Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. 

Có lẽ khi chúng ta già đi, nỗi nhớ nhà đến rồi đi như thủy triều. 

Trên gương mặt thanh khiết và thanh nhã của mẹ là những giọt nước mắt to như hai hạt cườm. Cô khẽ lắc đầu, "Không. Kiều Nhi, ngươi còn nhỏ, không hiểu được..."

Giọng cô nhẹ như làn khói, di chuyển trên rèm cửa sổ đỏ cũ kỹ. 

"Mẹ, lúc nào đó cho con về nhà với mẹ nhé. Con vẫn chưa về nhà bà ngoại."

Đôi mắt mẹ mờ và cảm động. 

Tôi nhìn nụ cười quyến rũ nơi khóe môi cô ấy, nơi có biết bao tiếng khóc dịu dàng và niềm hạnh phúc kéo dài. 

Tôi chỉ nhìn nó như thế này, thực sự muốn biến thế giới trôi nổi thành bụi trên lông mi của mình. 

“Được rồi, năm sau chúng ta sẽ quay lại sau kỳ thi tuyển sinh đại học của cậu.”

Mẹ tôi có chút vui mừng: “Thật ra con đã về đó, nhưng lúc đó con mới hai tuổi đã quên mất rồi.”

"Nào mẹ, chúng ta uống nước đi."

Tôi bưng bát lên, rượu trong trẻo lạnh lẽo như mùa đông khắc nghiệt ngoài cửa sổ, tan trong ruột gan ấm áp của tôi. 

Bàn tay ngọc như ngọc của mẹ cũng nâng lên uống hết trong một ngụm. 

Tôi không biết mẹ tôi lại có khả năng uống rượu lớn như vậy. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy nụ cười nhẹ trên khóe miệng cô ấy. Cô ấy tỏa sáng trong tâm hồn tôi và trong trẻo trên toàn bộ bầu trời của tôi. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy?

Say sưa...

Khi tôi đang say mê nhìn mẹ, một đám mây đỏ chợt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, "Con chưa thấy đủ, đồ ngốc..."

Cơn giận của mẹ đã hủy hoại thần kinh của tôi. 

Làm thế nào bạn có thể không nhìn thấy đủ? 

Tôi nhìn sâu vào đôi mắt sâu như biển, những lời thì thầm đáp lại, sự gắn bó sâu đậm dù thời gian có trôi qua bao lâu cũng không thể lấy đi được. 

Trong sâu thẳm đôi mắt quyến rũ đó, tôi đã lạc mất chính mình. 

…

Tôi lại chìm xuống biển, lướt sóng vui vẻ. 

Khi mẹ tôi lẩm bẩm, bà duỗi mình ra để tiếp nhận sức mạnh của tôi. Trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ đẹp u sầu. 

Cuối cùng chúng ta lại được hòa hợp, người mẹ mà tôi ngày đêm mong mỏi trong giấc mơ! 

Giọng nói trầm thấp du dương của mẹ cứ vang vào tai tôi, nhẹ nhàng mà dai dẳng, như tiếng hát của biển cả, bị bao phủ bởi làn sương vàng. 

Mẹ cong cong, ai biết được? Dưới mặt hồ yên tĩnh có một đàn ngựa hoang đang giận dữ! 

Tôi im lặng nhìn cô ấy, còn cô ấy cũng nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm và dịu dàng. 

---Trong sâu thẳm đôi mắt sáng đó, tôi cảm nhận được một sức quyến rũ khó cưỡng. 

"Ồ... Kiều Nhi..."

Cô rên rỉ. 

Tôi nhấm nháp những hạt gỗ đàn hương đỏ bóng và cắn một miếng. Hương trầm trêu ngươi miệng tôi.

Tôi bàng hoàng nhận ra cô ấy đang run rẩy, rễ bụi bên dưới lập tức lại bị hấp thu vào biển ấm. 

Nó nhẹ nhàng và tĩnh lặng, táo bạo và đam mê, rộng rãi và sâu lắng, huyền bí và siêu việt...

Người đi đường hét lên ngoài cửa: "Tuyết sắp rơi!"

Tuyết rơi đúng như dự đoán. 

Một lúc sau, có những hạt mưa “mưa tuyết” nặng hạt, kèm theo những tinh thể lục giác tự nhiên, gõ lên những tấm ngói đen sau nhà, giống như bàn tay khéo léo của người mẹ nhẹ nhàng lướt trên dây đàn piano, phát ra những âm thanh leng keng, leng keng, ngọt ngào…

Mẹ ngồi dậy, lo lắng nhìn qua cửa sổ giấy khắc: “Tuyết rơi rồi, đáng lẽ giờ này đã đến rồi…”

Ngoài cửa sổ, tuyết bị gió đuổi bay lên xuống, bay trái phải, chập chờn, thưa thớt và dày đặc. Đột nhiên nó quay người lại và lao đi, thỉnh thoảng lại vươn tay về phía trước rồi lao thẳng về phía trái đất đang chờ ôm lấy cô. 

Cảnh tuyết rơi này được cho là thiên đường hạnh phúc cho thanh thiếu niên. Trẻ em hàng xóm đã nhảy ra đường, ngõ hẻm để reo hò. Dù choáng váng nhưng họ vẫn tràn đầy niềm vui. 

Tôi quay mặt đi, đôi môi đỏ mọng của mẹ phủ một màu trắng u sầu: “Mẹ, bố về sẽ gọi lại. Mẹ yên tâm, đây không phải lần đầu bố ra ngoài, trước đây bố đã từng trải qua nhiều chuyện nguy hiểm hơn, chưa kể trận tuyết này.”

Cánh tay trắng như tuyết của mẹ vươn ra vén tấm rèm bằng ngọc lên, “Con chỉ muốn một mình vui vẻ thôi, đừng lo lắng gì cả, con thật vô tâm…”

Trong giọng nói của cô có chút không hài lòng, trong lời mắng nhẹ nhàn nhạt có chút khiêu khích. 

"Mẹ, mẹ trách lầm con rồi, tình yêu của con đối với bố cũng giống như tình yêu của mẹ, không có gì khác biệt. Con chỉ nói, chúng ta ở đây lo lắng lâu cũng vô ích, chuyện gì nên đến thì sẽ đến, chuyện gì không đến cũng sẽ không xảy ra, không cần quá lo lắng."

Cảm thấy tủi thân, tôi rút những ngón tay còn đang đút vào âm đạo của mẹ ra. Mùi tinh dịch nồng nặc giống như rượu êm dịu tỏa ra, dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Cậu đang nói cái gì thế? Nhìn bộ dạng của cậu kìa..."

Mẹ tôi toàn thân run lên, mẹ trợn mắt nhìn tôi, mặc áo bông vào, nhắm mắt trầm tư. 

Tôi không nói nên lời. 

Tôi không biết phải nói gì khi ở vào hoàn cảnh này. 

Tôi rơi vào cõi mộng trong hiện thực, cõi mộng thấm vào cuộc đời tôi. 

Tôi bối rối, như tìm kiếm mỏi mệt, như còn lang thang trên đường mộng mơ, lạc mình trong sương mù dày đặc, lạc lối trong giây phút trái tim hé mở…

Tôi không biết đây có phải là tình yêu không? 

Mẹ tôi không thừa nhận điều đó và tôi cũng không hiểu điều đó. 

Khi tôi gần như cuồng loạn lao đi trên đồng cỏ rộng lớn của mẹ, tôi chỉ biết rằng sự vuốt ve khiến tôi hạnh phúc, những lời thì thầm say đắm, giai điệu và nhịp điệu kéo dài khiến cảm xúc của tôi không kiềm chế được. Mọi thứ trên thế giới dường như vô cùng đẹp đẽ và rực rỡ, vô cùng thuần khiết và hài hòa. 

Trong sự hòa hợp và hòa hợp vĩ đại của trời và đất, tôi hòa tan và hòa nhập với nó, trời và đất trở thành một. 

Trong cơn say tôi quên mất sự tồn tại của cha mình, trong nỗi ám ảnh tôi quên mất đạo đức của Con Người. 

Nó có vẻ như một khoảnh khắc ngắn hoặc một thế kỷ dài. Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần tôi được hưởng những ngày ấm áp, ngọt ngào và tươi đẹp như thế này…

Tôi không biết, tôi sẽ giống như mẹ tôi đã nói - một ngày nào đó, tôi sẽ cảm thấy sự thoải mái không còn quyến rũ nữa, những lời thì thầm không còn lay động tâm hồn nữa, thân hình như ngọc của mẹ dần chuyển sang màu vàng, những bông hoa mỏng manh của bà cũng héo úa, bộ ngực nhọn và đầy đặn khô như trái cây mùa đông, rồi tôi sẽ hiểu. 

Tôi giật mình, bối rối và sợ hãi… Có lẽ một ngày nào đó, khi tưởng chừng như tia nắng bất tận sẽ buông xuống, tôi sẽ một mình đứng trên mảnh đất rộng lớn trong màn sương chạng vạng, một mình hét lên bầu trời vô tận. 

Cuối cùng cha cũng gọi. Họ đã đến nơi an toàn và đã dựng trại. Anh ấy bảo chúng tôi đừng lo lắng. 

Mẹ vui sướng nằm ngửa trên giường, ánh sáng yêu thương tràn ngập vạn vật. Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt lý trí. 

Khuôn mặt ngọc lục bảo của cô ấy tràn đầy cát tường và hạnh phúc, và cô ấy đang nhắm mắt ngủ, cô ấy là một nữ thần thánh thiện và xinh đẹp! 

Yên tĩnh và rõ ràng, rực rỡ và hấp dẫn. 

Tôi nhẹ nhàng ấn tay vào âm đạo cao và thấp của mẹ. Âm đạo của cô ấy như vầng trăng lưỡi liềm... chảy qua trái tim đói khát của tôi. Lòng tôi dần dần lắng xuống trong sự im lặng này và dần chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Khi bạn cắn một quả táo bằng răng, bạn nói với nó trong lòng: “Hạt giống của bạn sẽ sống trong tôi, những mầm non tương lai của bạn sẽ nở hoa trong trái tim tôi, hương thơm của bạn sẽ trở thành hơi thở của tôi và chúng ta sẽ trải qua những năm tháng hạnh phúc bên nhau”. - Gibran "Nhà tiên tri"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi nhìn mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé buồn bã trong gương, với đôi lông mày mảnh mai nhíu lại. 

Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, cô mỉm cười nhẹ nhàng, để lộ hàng răng trắng đều đặn và vài đường nông trên khóe môi. Từ những nếp nhăn này, toàn bộ nụ cười thực sự có chút ngại ngùng và rụt rè. 

Bàn trang điểm theo phong cách cổ xưa, được làm bằng gỗ đàn hương đỏ, còn chiếc giường và bàn cạnh giường bằng gỗ gụ khổng lồ đều do mẹ tôi mang về từ nhà ngoại. 

Trên bàn trang điểm có vài loại mỹ phẩm và nước hoa, nhưng hình như mẹ tôi chưa bao giờ sử dụng chúng. Chúng chỉ được sắp xếp thành một vài hàng giống như một màn hình. Cô ấy đẹp tự nhiên và không cần trang điểm gì cả. 

Mẹ tôi chơi đàn tỳ bà rất giỏi, giọng hát của mẹ rất duyên dáng và trong trẻo. Tôi nghĩ nó có thể được mô tả trong "Phi Phả Hùng" của Bạch Cư Di: "Âm nhạc ồn ào và lộn xộn, những hạt lớn nhỏ rơi trên đĩa ngọc."

để mô tả nó tốt nhất. 

Hiệu trưởng của tôi Vương Yến là một giáo viên người Trung Quốc. Cô luôn ưu ái tôi trong cả lớp. Tôi nghĩ đó cũng là vì bài hát "Phi Phả Hùng" này. Tôi nhớ năm ngoái tôi đọc "Phi Phả Hùng" của Bạch Cư Di và Vương Yến tình cờ hỏi tôi một câu. Khi cô ấy hỏi tôi quan điểm của tôi về bài thơ này, tôi đã nói một cách hùng hồn. 

Lúc đó tôi đã nói rằng “Phi Phả Hùng” không chỉ là một bài thơ tự sự nguyên bản đầy sức sống mà còn là một truyện ngắn cực kỳ nổi bật nếu được viết lại thành tiểu thuyết, bởi nó không chỉ có kết cấu truyện chặt chẽ mà còn có những miêu tả nhân vật rất sinh động. Có thể nói đây là một tác phẩm văn học thực sự thuần túy. Một tác phẩm hay có thể được đọc hàng trăm lần. 

Có lẽ từ hôm đó Vương Sơn đã thay đổi tôi từ ủy viên hội đồng đời sống thành đại diện khoa tiếng Trung, từ đó bước vào cuộc sống riêng tư của tôi. 

"Qiao'er, em đang nhìn gì vậy? Em không đi học à?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn bà thì mỉm cười nhẹ. Cô ấy thật đẹp khi cô ấy cười! 

Đường nét mềm mại mang vẻ đẹp lộng lẫy cổ điển nhưng vẫn rất sống động và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Tôi kinh ngạc thu hồi ánh mắt hoang dại, đồng thời cũng có suy nghĩ hoang dại: “Ừ, hôm nay mình đến trường, cô Vương Sơn nói sẽ cho một ít bài tập về nhà.”

Do tuyết rơi nên trường phải nghỉ đột ngột, các lớp thậm chí không có thời gian giao bài tập về nhà. 

"Được rồi, ngươi đi nhanh đi, ngươi còn ở chỗ này nấn ná..."

Mẹ mắng tôi và gõ nhẹ vào chóp mũi tôi. Bàn tay cô tỏa ra mùi thơm mát, khóe môi nụ cười duyên dáng và tinh tế như bông hoa sim nhiểu dưới góc. 

Tim tôi rung động, tôi ôm cô ấy vào lòng. Lúc này đèn mờ, người mờ, tôi như sương sớm bình minh. Đôi mắt tôi hỗn loạn, và nó có vẻ như thật, ảo ảnh và mơ.

"Đi đi, trằn trọc một đêm cũng không đủ..."

Mẹ tôi giận dữ đẩy tôi ra, quay người đi về phía bếp, lẩm bẩm một mình: “Tuổi trẻ đến tận cùng thế giới, được một lần, lại mất một lần. Gần chạng vạng, quạ đã về hết, mở rèm, che cửa sổ. Mưa rơi, gió thổi, một chùm hoa rơi tụ lại, một chùm hoa rơi rải rác. cơ thể của tôi, tôi gọi kẻ thù của tôi và nguyền rủa kẻ thù của tôi."

Tôi có thể nhận ra đây là Điệu song phương Bắc triều nhà Minh của Phong Vi Mẫn - Chan Gong Opera "Tứ Cảnh Boudoirs" với giọng hát trong trẻo và du dương. Trong một khoảnh khắc, tôi đã bị cuốn hút bởi nó...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đẩy cửa ra, mắt tôi chợt sáng lên. Thế giới bên ngoài cửa sổ giấy của ngôi nhà ngói đêm qua là một màu trắng tinh khiết. 

Khoảng sân hôm qua trông lộn xộn khi mặt đất đầy lá rụng giờ đây đã bị tuyết dày bao phủ, như thể được phủ một chiếc khăn tay trắng khổng lồ. Hai cây táo tàu do mẹ con tôi trồng khoác trên mình bộ áo giáp bạc kiêu hãnh vươn những cánh tay trắng như tuyết kiêu hãnh vươn lên trời. 

Con sông cách đó chưa đầy mười mét đã bị băng dày bao phủ, không thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Tôi không đi bộ qua cầu và cũng không cần có cầu. Phía bên kia là vùng hoang dã. Tôi băng qua tuyết để đến trường. 

Nhà của Vương Yến thực ra không ở trong trường mà ở phía sau trường. 

Tổng cộng có ba phòng, phía trên tường bằng đá và ngói. 

Khi tôi đến, Vương Yến đang đeo tạp dề, đôi bàn tay xinh đẹp dính đầy chất dinh dưỡng và đang vuốt ve những chiếc giấy gói bánh bao. 

Hai má cô đỏ bừng: "Mau vào đi, bên ngoài lạnh lắm. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em sao mà lạnh thế."

Tôi mỉm cười với cô ấy, cúi đầu và bước vào bếp. 

Ánh đèn trong phòng hơi mờ, trên bức tường đối diện với cửa ra vào treo một bức tranh Tết đã mờ, vẽ một đứa trẻ mập mạp cưỡi trên lưng một con cá vàng đuôi cụt. 

Có một chiếc bàn vuông bằng gỗ và vài chiếc ghế đẩu ở giữa phòng. Trong góc phòng có mấy bộ quần áo chưa giặt chất đống, phía trên rõ ràng là áo lót của Vương Ngôn. 

"Buổi trưa chúng ta ăn ở đây. Rửa tay đi, giúp anh cuộn bánh bao."

Vương Yến đã cởi tạp dề và mặc chiếc áo len cotton mặc ở nhà vào. Cô còn mang vào một nồi lửa, bếp lửa đang cháy rực. 

Mái tóc cô hơi xoăn tự nhiên, buông xõa xuống vai một cách gọn gàng, đôi má bầu bĩnh độc đáo sáng lên lạ thường dưới ánh lửa. 

"Còn anh ấy thì sao?"

Tôi thường gọi chồng cô ấy như vậy, trong thế giới hai người của chúng tôi. 

Cô ấy chăm chú nhìn tôi, phản chiếu và xoay tôi trong sâu thẳm con ngươi đen của cô ấy. 

Cô ấy kiễng chân lên và hôn nhẹ lên môi tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể, tim tôi như ngừng đập vào buổi sáng mùa đông năm ấy. 

"Anh ấy đang trực. Hôm nay chỉ có hai chúng ta."

Cô dùng tay phủi đi những bông tuyết trên áo khoác của tôi, "Tuyết rơi dày quá, khi nào tuyết ngừng rơi, em sẽ gọi cho anh."

Giọng cô hơi run run, như những nốt nhạc bay trong gió. 

Cô ấy rất cẩn thận và nước trong chậu rất ấm. 

Tôi rửa tay, cô ấy lập tức ôm lấy ngực tôi. Mùi thơm của cỏ và hoa châu chấu xộc vào mũi tôi, trong trẻo đến mức tôi có thể chạm vào. 

"Nhớ tôi à?"

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và ngượng ngùng, hơi cúi đầu rồi nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi tìm kiếm sự dịu dàng mà cô ấy đã trao cho tôi trong mùa xuân trong trẻo này. 

Ký ức giống như những cảnh trong một bộ phim, tua đi tua lại trong tâm trí tôi. Tôi thỉnh thoảng cảm thấy bất an, nghi ngờ rằng tất cả những gì tôi có thể nắm bắt được bây giờ thực chất chỉ là một bộ phim hư cấu. 

Nhưng thực tế thường gõ cửa trái tim tôi. Tôi nhớ rất rõ sau lần ân ái mãnh liệt nhưng nhẹ nhàng đó, cô ấy đã ôm tôi thật chặt và nói: “Anh mong em có thể nhớ đến anh, nhớ ngày hôm nay, và nhớ rằng chúng ta đã từng yêu nhau như thế này”.

"Nào, trước tiên hãy làm bánh bao rồi chuẩn bị chút súp. Tôi biết nếu không có súp thì bạn không thể nuốt được."

Vương Xã đã kết hôn từ Sunan ba năm trước. Cô ấy thích nấu ăn, và cô ấy nấu ăn rất giỏi.

Cô cũng thích làm thơ. Trong thế giới thơ ca, cô như một đứa trẻ chưa hòa nhập sâu sắc vào thế giới, ngây thơ đến mức dường như không bị ô nhiễm bởi pháo hoa của thế giới. 

Chỉ vì điều này mà cô thường xuyên không hòa hợp với chồng.

"'Yêu cầu'? Đây có phải là bài thơ bạn viết gần đây không?"

Tôi nhặt tờ giấy trên bàn lên đọc: “Tôi muốn yêu một lần/Tôi muốn bước đi bên bờ vực cuộc đời/ngắm cảnh biển bên kia/ngắm những cánh hoa hồng và những cánh buồm lướt qua/Tôi muốn yêu một lần/như con bọ xanh yêu/một bông hoa ướt/yêu một lần, tôi muốn/uống hết mật”. “Suỵt, nghe này, đó là âm thanh của những bông tuyết.”

Cô đặt ngón trỏ lên môi, đôi mắt trong veo lóe lên tia nhìn mơ hồ. 

Cô ấy ngừng nói và chỉ tựa đầu vào vai tôi. Tôi vòng tay qua vai cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể cô mềm mại và ấm áp. 

Chúng tôi đã hôn nhau. 

Lưỡi của cô ấy có vị ngọt và hơi bạc hà, tôi nghĩ là do kem đánh răng. 

Nó khuấy động và vươn thẳng về phía cổ họng tôi, đòi hỏi nó với sự dũng cảm và mê đắm. 

“Anh, mẹ anh biết, anh có biết không?”

Đôi môi nhỏ bĩu ra của cô ấy thì thầm vào tai tôi, "Cô ấy đã trả lời cuộc gọi sáng nay. Tôi, tôi hơi sợ."

Đôi mắt cô như màn đêm, sâu thẳm và nhìn chằm chằm, như thể cô đang chờ đợi điều gì đó và sợ hãi điều gì đó. 

"Ngu ngốc, làm sao cô ấy biết được? Đừng sợ, có tôi ở đây."

Trước mặt cô ấy, các vòng sinh trưởng của chúng tôi dường như bị đảo ngược. Cô ấy không hơn tôi mười hai tuổi, nhưng tôi lớn hơn cô ấy. 

"Ừ, tốt quá. Ôm chặt tôi đi..."

Đôi mắt lờ mờ của cô dường như đang nhỏ giọt dầu, sáng ngời như những chiếc vỏ sò tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Có lẽ do cô ấy mặc quá nhiều nên việc cởi đồ lót gặp nhiều khó khăn. 

Lông mu của cô ấy đen như một khu rừng. Nếu chỉ nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, khó có thể tưởng tượng rằng cô giáo người Trung Quốc thanh tú, người đọc to “Đêm trong ao sen” trong lớp lại có mái tóc dày và đang phát triển mạnh mẽ như vậy.

Môi âm hộ có màu đen tím và hướng ra ngoài. Chúng có màu sẫm hơn so với vùng mu đen nhạt ban đầu của cô, trông không hấp dẫn lắm. 

Đầu tiên tôi thử đưa ngón trỏ vào, sau đó là ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Thật ngạc nhiên, tôi lấy ra một ít chất nhầy ướt. 

"À, vừa rồi cậu có quan hệ tình dục với anh ấy à?"

Tôi có chút ngạc nhiên và có chút tức giận, mặc dù điều đó cũng có chút vô lý. Suy cho cùng, họ là một cặp đôi đích thực và hợp pháp. 

"À, tôi xin lỗi... khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, anh ấy, anh ấy đã phải... nói đồng ý..."

Cô ấy không muốn đi cùng tôi, vẻ mặt đầy áy náy, giọng điệu trở nên u ám, có lẽ cô ấy cảm nhận được sự thờ ơ và bất mãn của tôi. 

"Đừng nói nữa. Nào, mở miệng rộng hơn đi..."

Tôi ra lệnh, đặt một bên đùi trắng nõn của cô ấy lên bàn gỗ. Chiếc ghế dưới người cô kêu cọt kẹt. Tôi có thể thấy rõ máu chảy dưới da cô ấy. Lúc này, khuôn mặt nàng quyến rũ như đóa hoa mùa xuân và lộng lẫy như ánh nắng ban mai. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước róc rách phát ra từ âm đạo của cô, một dòng tinh dịch nhớp nháp rỉ ra từ khe hẹp của cô, giống như một bông hoa tử đằng rủ xuống mặt nước, màu tím của ngôi làng khói trong tranh. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi, và cô ấy đẩy bao quy đầu xuống gốc dương vật của tôi. Ngón tay út của cô ấy chạm vào mí mắt của tôi, và cô ấy thì thầm những lời tục tĩu trong miệng. 

Tôi dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, tôi có cảm giác như đang rơi vào một vòng xoáy. Tôi chợt hét lên và lao vào. 

Nói chung, cô ấy là một phụ nữ trẻ vô sinh, điều mà tôi đã nhận ra từ rất sớm. 

Cô ấy dễ bị nóng, và khi năng lượng của cô ấy đạt đến mức tốt nhất, cô ấy mất kiểm soát và phải bộc lộ nó. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi học lớp tiếng Trung của cô ấy, đang học nửa chừng, cô ấy đột nhiên yêu cầu mọi người tự học, rồi bảo tôi đi cùng cô ấy về ký túc xá để làm bài tập thí nghiệm. Thực ra đó là vì cô ấy đang có tinh thần phấn chấn. 

Con rắn độc lớn ẩn nấp trong cơ thể tôi lại xuất hiện, nuốt chửng tâm hồn yên bình của tôi, dòng sông vốn êm đềm lại có bờ vực đầy đam mê. 

Trong những va chạm hết lần này đến lần khác, tâm hồn tôi vượt lên trên cơ thể, cảm nhận nhịp đập của tình dục. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ trìu mến của cô ấy trong khi quay. 

Bằng cách nâng mông cô ấy lên, tôi dễ dàng đưa cô ấy lên đỉnh. Tuy nhiên, đây chỉ là lần đầu tiên. Cô ấy sẽ không gục ngã nếu không làm điều đó quá ba lần. 

Không biết khi yêu có phải tất cả mỹ nữ đều cuồng nhiệt và phóng đãng như vậy không. 

Ngoại hình của Vương Yến không đẹp nhưng lại rất quyến rũ. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống một phụ nữ Ấn Độ, với nước da nâu nhạt, đôi mắt to đen, chiếc mũi xinh xắn có vài vết tàn nhang càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

Trong mắt người ngoài, cuộc hôn nhân của Vương San rất hạnh phúc. Chồng cô là bác sĩ còn cô là giáo viên nhân dân. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. 

Tuy nhiên, không chỉ sự nghiệp của đôi bên tạo nên hạnh phúc mà quan trọng hơn là tính cách của họ. 

cô ấy lại sủa. 

Lần này tiếng khóc là tiếng khóc, phát ra từ trái tim. Đó là khúc dạo đầu cho một cao trào khác. 

Tôi không cần chạm vào cũng biết chiếc ghế dưới chân cô đang ướt. Với mỗi cơn run rẩy của cơ thể, âm đạo của cô ấy luôn rỉ ra khỏi âm đạo, dù dương vật của tôi có ấn chặt vào nó cũng không giúp ích được gì. 

Tôi nhìn xuống một chút và thấy cách môi âm hộ của cô ấy mở ra thật tục tĩu. Khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, màu thịt trắng luôn lộ ra, trộn lẫn với một ít chất lỏng sền sệt. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Chỉ có lực đẩy nhanh và ổn định mới có thể tạo ra hiệu quả lý tưởng. 

"Nói cho tôi biết, tôi có khả năng thâm nhập tốt hơn anh ta không?"

Tôi thay đổi góc và đẩy xiên vào. Toàn thân cô cuộn tròn thành một quả bóng, hai chân đan vào nhau, trong mắt có chút vui mừng và có chút nhẹ nhõm. 

"Đương nhiên... Kiều, chỉ cần ta ở bên ngươi, cho dù ngươi không quấy rầy ta, chỉ cần nói chuyện với ta một lát, ta, ta cũng sẽ cảm thấy vui vẻ..."

Tôi không biết cô ấy đang nói dối hay đang cố làm hài lòng tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự giằng co cảm xúc và trào dâng từ những cơn co thắt ở thành âm đạo. Nó được bao bọc trong một niềm đam mê gần như cuồng loạn, choáng ngợp. 

"Này, tôi sẽ đụ vào mông anh."

Tôi cố tình nói một cách thô lỗ, nhưng ở thời điểm này, sự phụ thuộc và phục tùng của cô ấy đối với tôi là không thể nghi ngờ. 

Ngón giữa của tôi thọc vào hậu môn của cô ấy. Dù mới vào được nửa đường nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự co thắt của hậu môn cô ấy. 

“À, cái này có thể nhét vào được không?”

Chiếc cằm thanh tú của cô hếch lên, những vết tàn nhang đó mang màu gỗ đàn hương đỏ đầy phấn khích. 

Tôi không nói nên lời. 

Anh chỉ dùng ngón giữa đưa vào đưa ra, vuốt ve mấy chục cái, “Em có thể làm được, em yêu, nghe anh đi, nằm xuống đi…”

Tôi lật người cô ấy lại, mông cô ấy đỏ bừng dưới ánh đèn bếp. Xung quanh hậu môn của cô vương vãi vài sợi lông mu, vẻ mặt bất lực có chút thương hại, giống như ánh mắt cô lúc này. 

"Này, cậu có nhiều tóc quá, kể cả ở đây."

Tôi cúi xuống người cô ấy, dùng miệng liếm dái tai cô ấy rồi thổi hơi nóng vào tai cô ấy. 

“Khi nào làm xong, tôi sẽ nhổ tóc ở đây nhé?”

cô ấy đã khóc. 

Toàn thân anh run rẩy, co giật, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt anh. 

Tôi an ủi, dùng hai tay ôm lấy cô ấy: “Hừ, lỗ đít của em còn chặt hơn cả âm đạo của em nhiều… Có đau không? Hãy chịu đựng một lát đi…”

Chiếc ghế đã đỡ được trọng lượng của cả hai chúng tôi. Hai chân cô dang rộng sang hai bên ghế, nửa khuôn mặt tựa vào đó. Tôi nghe thấy tiếng thở dày đặc và đục của cô ấy và rên rỉ như một yêu tinh lang thang trong tuyết.

Chuông giảng đường trường vang lên mười lần, đã mười giờ sáng. 

Toàn thân Vương Yến run rẩy, nàng rùng mình. Hậu môn của cô ấy siết chặt khiến dương vật của tôi cảm thấy hơi đau. Tôi lại bắt đầu bơm mãnh liệt, cọ xát, với toàn bộ sức mạnh nam tính, không thể ngăn cản được. 

Tóc cô ấy xòe ra, che nửa khuôn mặt, và cô ấy run rẩy đáp lại sự vuốt ve thô bạo và gần như tàn bạo của tôi. 

Đây là con đường lầy lội dài vô tận, nếu có thì cũng chỉ đến lúc kiệt sức nên tôi thở một hơi dài, cố gắng đẩy mạnh và bất động cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong cơ thể bị bơm vào con đường lầy lội đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Một loại gió chỉ lang thang trong thung lũng sâu; một con đê chỉ bảo vệ một khúc quanh của thiên hà. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đó vẫn là thời điểm tôi thích tưởng tượng và mơ mộng nhất. Khi đó, khi còn trẻ, nhút nhát như bông hoa mới chớm nở và ngu dốt như một con hổ mới sinh, tôi lại một lần nữa trải qua cơn ác mộng tắm trong lửa. 

Rồi những giấc mơ đó giống như những bong bóng xà phòng đầy màu sắc. Trước khi tôi có thể hiểu được họ, họ lần lượt vỡ mộng và biến mất không để lại dấu vết. 

"Qiao'er, chú của con hôm nay sẽ tới. Con đến Chí Vi Trại ở Lào Sơn Đông để mua một ít trứng om và mì. Nhớ lấy một ít gia vị và xúc xích, sau đó đến Cung Thiếu nhi tìm mẹ con và bảo bà về nhà nấu mì."

Bố tôi đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai cũ kỹ ngoài sân, ngắm nhìn những chiếc đầu thú tinh xảo và kỳ lạ trên sườn núi. Phía sau anh, trên giá phơi quần áo là những bộ đồ lót sặc sỡ của mẹ tôi, những chiếc váy lót ren mỏng manh và quần áo của cha con chúng tôi. 

Trên bàn tròn trước mặt còn có nửa tách trà còn sót lại, trên tay cha anh vẫn cầm nửa điếu thuốc. Làn khói xanh cuộn tròn, dường như tan ra rồi tiếp tục.

“Này, tôi sẽ đi ngay.”

Tôi đặt cuốn sách trong tay xuống, dập tắt cây đàn hương trên bàn rồi đóng cửa lại. 

Chú tôi và bố tôi là bạn cùng lớp, nhưng một người chuyên về học thuật và người kia đã dấn thân vào sự nghiệp chính thức. Cả hai đều đạt được nhiều thành tựu to lớn trong lĩnh vực của mình. 

Tôi men theo bờ suối, bước đi trên bãi cát mềm nơi chân tôi bị mắc kẹt. 

Một chiếc ô tô chở khách lao qua con đường đối diện với tốc độ cực nhanh, làm tung lên những đám bụi. 

Có vẻ như nó đang hướng tới Cung Thiếu Nhi. 

Mẹ tôi tổ chức lớp đào tạo đàn tỳ bà ở Cung Thiếu nhi, và nhiều trẻ em trong thị trấn đăng ký vào những ngày nghỉ lễ, tất cả chỉ vì danh tiếng của mẹ tôi. 

Cung văn hóa nằm trên đường Xiaoli East trong thị trấn. Đó là một ngôi nhà cũ được chính phủ thuê. 

Bên trong hàng rào trước nhà có một bồn hoa lớn cỏ dại mọc um tùm, bỏ hoang đã lâu. Chỉ có một bụi cần sa lẻ loi dựa vào tường. 

Tôi đẩy mở hàng rào nhỏ và bước qua hành lang nhỏ. Lỗ mũi tôi tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Mẹ tôi có một phòng ngủ ở cuối hành lang nhỏ, là nơi bà ngủ trưa. 

Tôi đứng ngoài cửa phòng tối của mẹ, thầm nghĩ, giờ học đã kết thúc, không biết mẹ tôi có đang nghỉ ngơi không. 

Vừa định gõ cửa, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ. 

"Sao cậu lại tới đây? Chị dâu đâu?"

Giọng mẹ có chút trầm thấp, vọng qua khung cửa sổ cũ kỹ, yếu ớt và nhẹ nhàng. 

"Cô ấy không đến. Tôi đến Ma Lâm họp và ghé qua gặp anh."

Giọng nói này rất xa lạ, dù cố tình hạ thấp nhưng vẫn có thể nghe thấy sự phong phú của nó. 

"Ừ, vậy ngươi đặc biệt tới đây, Ma Lâm còn cách nơi này ba mươi cây số, đường đi không tốt."

Giọng nói điềm tĩnh của mẹ dường như ẩn chứa một chút ấm áp. 

Tôi hơi ngạc nhiên, kiễng chân lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Căn phòng khá tối và phải bật đèn vào ban ngày. Tôi nhìn thấy một sợi dây rất mảnh, màu xanh nhạt và gần như đen phía trên bàn, treo trên trần nhà cao. Chụp đèn màu trắng sữa hình bông hoa nhìn từ xa giống như một bông sen trắng nở ngược. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. 

Đối diện cô là một người đàn ông vạm vỡ. Tôi không thể nhìn thấy mặt anh ấy vì anh ấy quay lưng lại với tôi. 

"Đã nhiều năm không gặp, tỷ tỷ, ngươi không hề thay đổi, vẫn xinh đẹp như xưa."

Người đàn ông từ từ đưa tay ra và nắm lấy tay mẹ mình. 

Người mẹ run rẩy, mặt đột nhiên đỏ bừng, "Anh đừng như vậy, anh..."

Tôi sững sờ một lúc, không phải là chú tôi sao chú lại ở đây? 

Bố tưởng bố không biết đường. 

Tôi đang định hét lên thì bất ngờ nhìn thấy chú tôi nắm lấy tay mẹ tôi và hôn lên miệng bà. Tôi choáng váng một lúc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Đừng, đừng làm thế, anh trai.”

Người mẹ đứng dậy và cố rút tay lại. Đầu cô đập vào chao đèn. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những bóng người run rẩy. 

“Đã lâu như vậy rồi…anh, anh vẫn…”

Mẹ rời bàn, đi đến mép giường, quay mặt vào tường. Tôi thấy đôi vai cô ấy khom xuống, rõ ràng là rất xúc động. 

"Chỉ khi đã yêu mới biết được độ sâu của tri thức, và chỉ khi đã say mới biết được độ sâu của rượu. Cô gái à, thực ra anh cũng rất buồn. Em có biết cuộc sống này khó khăn đến nhường nào không..."

Người chú nghẹn ngào nức nở, trong không khí có một mùi lạ bay lên. 

"Anh, anh đừng như vậy... Anh biết đấy, em yêu Vân Dung, em sẽ yêu anh ấy cả đời. Chúng ta, chúng ta, tất cả đều đã là quá khứ, hãy quên đi."

Mẹ tôi cũng khóc, lấy khăn tay lau nước mắt cho mẹ. 

"Ồ, nếu như lúc đó anh không đưa anh ấy về nhà thì hai người đã không quen nhau, và cũng sẽ không..."

Chú tôi đi phía sau mẹ tôi, thân hình to lớn của ông che khuất bà và che khuất tầm nhìn của tôi. 

"Không được, ca ca, cho dù ta không quen biết hắn, chúng ta dù sao cũng không thể nào. Một ngày nào đó ta kết hôn, ngươi cũng sẽ lấy vợ..."

Giọng mẹ run run như những con mèo trong gió, yếu ớt và không còn thanh thoát như thường lệ. 

“Còn nhớ Thung Lũng Lá Đỏ không?”

Bác tháo chiếc kính gọng đen trên sống mũi ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy trong mắt anh hiện lên một vẻ chán nản và hoang vắng không thể giải thích được. 

Người mẹ không nói nên lời. Cô chậm rãi quay người lại, nhìn chằm chằm vào anh, "Đừng nói nữa. Thung lũng Hongye đã bị tôi lãng quên từ lâu rồi."

Đôi mắt cô mờ đi, như thể được che bởi một tấm màn màu xanh lá cây. 

“Anh sẽ không quên đâu, em chắc chắn đấy.”

Bác ôm cằm mẹ tôi nói: “Bố thích đôi mắt của con, như đôi bướm đen không ngừng vỗ cánh”.

Người mẹ khóc, hai hàng nước mắt trong suốt trào ra, chảy dài xuống má, rơi xuống tay chú tôi: “Anh vẫn nói nhảm cho đến bây giờ, anh à, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi lầm được.”

Lúc đầu nó chỉ nghẹn, nhưng sau đó nó trở nên không thể ngăn được. 

Cô cúi người về phía trước và bật khóc. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc dữ dội như vậy. 

Người chú nhẹ nhàng đưa tay ra, chạm vào bờ vai gầy gò của cô, rồi vòng tay ôm lấy cơ thể cô. 

Mẹ tôi gục xuống trong vòng tay của chú, toàn thân run rẩy và khóc thầm. Nước mắt và hơi thở nóng hổi của cô làm ướt áo anh. 

Tôi thấy đôi bàn tay của chú tôi liên tục chạm vào cơ thể mẹ tôi như đang tìm kiếm điều gì đó. 

"Chị ơi, chị không còn yêu em nữa à?"

Tôi thấy chú tôi lấy chiếc áo ngực màu đen từ trong tay mẹ tôi ra, đưa lên mũi ngửi ngửi: “Con không yêu mẹ nhiều lắm sao?”

"A, anh... Lúc đó em còn nhỏ, em chỉ ngưỡng mộ anh thôi. Anh có thể làm được mọi thứ. Em bị bắt nạt ở trường, chính anh là người đánh những học sinh hư hỏng đó không dám quay lại... Nhưng, nhưng sau này..."

Mẹ bật khóc và ngã xuống giường. 

"Năm đó ở thung lũng Hongye, chúng ta đi nhổ cỏ, em ngồi xổm dưới gốc cây, cúi xuống, thò mông ra ngoài, nhìn thấy cái mông phồng lên của em, anh không chịu nổi sự kích thích, cho nên..."

Chú cả của tôi có vẻ ngoài duyên dáng và giọng nói to. Bề ngoài anh ấy không hiền lành như bố. So sánh thì anh ấy nam tính hơn. 

"Không...anh trai, đừng nói nữa."

Váy của mẹ được chú vén lên tận thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ. 

"Sau này chúng ta thường làm chuyện đó ở đống thú mỏ vịt sau nhà. Chị ơi, lúc đó âm hộ của chị chật quá, anh trai em đau quá..."

Bác còn cởi quần lót của mẹ đến tận gót chân. Lông mu của mẹ lập tức được trần trụi dưới ánh sáng, mượt mà và được ủi phẳng phiu, xõa gọn gàng trên đôi mông. 

“Sau này mẹ phát hiện ra đã đánh em, em còn nhớ không?”

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, khuôn mặt ửng hồng đầy bối rối. Rõ ràng là suy nghĩ của cô đã trôi về quá khứ như làn khói. 

“Làm sao mà quên được? Lúc đó chúng tôi sợ đến mức quỳ xuống trước mặt mẹ và cầu xin mẹ đừng nói chuyện này với bố, nếu không ông sẽ đánh chết chúng tôi”.

"Ừ, mẹ không nói gì, mẹ chỉ bảo chúng ta đừng tiếp tục. Nhưng... nhưng lúc đó chúng ta tốt biết mấy... Chị ơi, một đêm nọ em lại bò lên giường chị, có lẽ ồn ào quá, bố cuối cùng cũng phát hiện ra. Trong lúc giận dữ, ông ấy đã đánh gãy chân em, bắt em nằm trên giường ba tháng. Chị ơi, em vẫn nhớ tối nào chị cũng lén lút đến thăm em..."

Đôi mắt của người chú đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, rõ ràng là ông đang chìm đắm trong hồi ức. 

Toàn thân người mẹ run rẩy, bàn tay của chú cô bị kẹp giữa hai chân dang rộng của cô. Bàn tay không ngừng đùa giỡn với môi âm hộ và âm vật của mẹ khiến cơ thể mẹ lên xuống, những lời nói mơ hồ trôi qua giữa môi. 

"Ừ, mẹ rất sợ con sẽ bị tàn tật như thế này. Sau này, con, con không biết... Về sau, bố buộc con phải đưa con đi học ở bên ngoài, chính là lúc đó con gặp được Vân Dung..."

Trong cơ thể tôi có một chấn động kỳ lạ, dòng máu đỏ vui sướng chảy trong huyết quản, bốc đồng và bồn chồn. 

Sự phấn khích này lan khắp cơ thể, tôi muốn hét thật to, nhưng thứ phát ra là một giọng điệu mơ hồ và vô nghĩa, nó chỉ phát ra từ cổ họng tôi. 

Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân trên không trung. Lẽ ra nó phải có màu xám ngọc trai vào buổi sáng sương giá, màu vàng ngỗng vào cuối mùa xuân, hoặc màu đỏ thẫm như quả anh đào. Những cảnh tượng này đã ăn sâu vào trí nhớ của tôi kể từ đó. 

Khuôn mặt trắng trẻo và trong sáng của cô tỏa ra vẻ đẹp cô đơn và trầm lặng, hai con ngươi đen láy mang theo vẻ điềm tĩnh của một thiếu nữ, lững thững bước đi trong thế giới bụi bặm. 

Đại thúc tùy tiện duỗi thắt lưng, dương vật vô đạo đức di chuyển qua thung lũng sâu và hẹp của mẹ, chiếc giường gỗ đơn giản phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Đôi tay mẹ giơ lên ​​đặt lên cổ cậu một cách ngẫu nhiên, giống như những cây thủy sinh đang nhảy múa, say sưa biểu diễn vũ điệu của nó trong gió. 

"Chúng ta sẽ xuống địa ngục, anh trai..."

Những tiếng rên rỉ xưng tội của cô giống như những nốt nhạc trôi nổi trên cây trượng, như tiếng côn trùng mùa thu thì thầm và tiếng mái chèo ở trấn nước Giang Nam, từng chút một, xuyên qua thời gian và không gian trên vỉa hè. 

"Ồ...không, nó không thể như thế này được..."

Hai chân trắng nõn của mẹ đung đưa trên vai chú, móng chân được sơn màu đỏ tím kodan. Trong ánh sáng rực rỡ và mờ ảo, chúng đầy những màu sắc tội lỗi. 

Tôi buồn bã nhắm mắt lại và không thể tin vào mắt mình. Đường hầm nơi cha tôi lẽ ra phải đi lại thực ra đang chạy cùng với một đoàn tàu đáng lẽ không nên xuất hiện...

Nhưng, nhưng... tôi phải thừa nhận rằng màu sắc tội lỗi này quá lộng lẫy, giống như pháo hoa rực rỡ, nở rộ trên bầu trời tuổi trẻ của tôi và tràn ngập không khí thật lâu. 

Hai người đang đắm chìm trong thế giới loạn luân không hề nghe thấy tiếng thở hổn hển nặng nề và hơi thở đục của tôi. Tay tôi thay phiên nhau thủ dâm, dương vật nóng bỏng của tôi dày đến mức thường khó với tới. Điều này kích thích thần kinh mỏng manh và ham muốn của tôi hơn cả khi tôi nhìn trộm cảnh bố mẹ ân ái. 

Con rắn độc ngủ sâu trong lòng tôi dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ đông. Đầu tiên nó nhìn vào thế giới xa lạ này, sau đó trườn ngoằn ngoèo, thè lưỡi ra cắn tôi một cách dữ dội. Lúc này, tôi là người dễ bị tổn thương và bất lực nhất. 

Khi sự yên tĩnh bị phá vỡ, không khí trở nên loãng hơn trước rất nhiều. Cung văn hóa với nhiều cây xanh là một màu xanh ẩm ướt phủ đầy sương mù nhẹ. 

Khi không khí chuyển động, mùi thơm của các loại hoa và thực vật bay ra bên ngoài, chẳng hạn như hoa quế núi, hoa quế thơm ngọt, qilixiang, hoặc mùi cỏ hỗn hợp từ đâu đến, trộn lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch chảy ra khỏi phòng. Nó tích tụ trong cổ họng tôi và không thể gạt bỏ được. 

Lòng tôi đọng lại trong khung cảnh hoang tàn này, và tôi cảm thấy như có một điều gì đó quan trọng đã bị mất đi và sẽ không bao giờ tìm lại được nữa. 

Bác liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Sự phù phiếm của ông là điều tôi không thể tìm thấy ở cha mình. 

Việc làm tình của bố tôi luôn khá chuẩn mực, ông thỉnh thoảng thay đổi tư thế để tìm chút hứng thú, nhưng suy cho cùng thì chỉ thỉnh thoảng thôi. 

Tôi nhìn chú tôi đặt tay dưới hông mẹ tôi, và tay mẹ quàng qua cổ chú. Những thăng trầm của cơ thể cô ấy đập mạnh vào ngực tôi hết lần này đến lần khác. 

Lông mu của mẹ tôi rối bù như cỏ, phần dưới cơ thể chảy đầy chất dâm dục. Nơi tôi sinh ra thật xấu xí, sa đọa và thô tục, làm vỡ mộng và mê hoặc, xúi giục một tâm hồn non nớt sắp bước vào cung điện ánh sáng. 

Có lẽ tôi không biết rằng kiểu vỡ mộng này là một kiểu tự ngược đãi bản thân một cách vui vẻ. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bận tâm đến những khuôn mẫu của hệ thống thế tục này nữa. Tôi sẽ cứ đi theo con đường riêng của mình không nói một lời, uống canh của chính mình, pha ly rượu trong cuộc sống, trộn cuộc sống vào cái chết với vị rượu ngọt mà chỉ tôi mới có thể uống được. 

Chẳng bao lâu, người chú tăng sức mạnh của hông và đẩy dương vật đen đủi của mình vào góc sâu trong âm đạo của người mẹ, nơi nó bất động hồi lâu. 

Tôi nghe thấy tiếng thở dài ai oán của mẹ, khuôn mặt trong sáng và trong sáng của mẹ tỏa sáng, mẹ xinh đẹp thanh nhã và nhàn nhã của tôi, chân tay dang rộng, tay chân dang rộng, để lộ vẻ đẹp dâm đãng và suy đồi, và tinh dịch róc rách rỉ ra một hơi thở lạnh lẽo. 

"Vân Long thế nào?"

Bác nặng nề ngồi trên giường, thở dốc. Anh ta hút một điếu thuốc từ một chiếc tẩu màu tối, "Qiao'er thì sao?"

“Sức khỏe của anh ấy vẫn chưa tốt, tôi đã cho anh ấy uống thuốc theo đơn của bố, chỉ để kiểm soát thôi.”

Mẹ tìm quần áo vứt dưới đất: “Kiều Nhi học tốt, mẹ cũng không quá lo lắng.”

Chú giúp cô cài cúc áo ngực, “Nó sức khỏe không tốt, chẳng lẽ Kiều Nhi là con trai tôi? Tôi nhớ chúng ta đã quan hệ một ngày trước khi cô kết hôn.”

Tôi nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng xào xạc khi mẹ mặc quần áo. Tôi cảm thấy thế giới sắp bị hủy diệt, như thể cả trời và đất đều sắp bị đốt cháy. 

"Ai, Kiều Nhi thuộc về Vân Dung, đúng vậy, gả cho hắn sau nửa năm liền có được, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đẩy bàn tay đang tấn công của chú ra. 

"Đã quá muộn rồi, chúng ta nhanh chóng quay về đi."

"Anh về trước đi. Tôi sẽ quay lại sau. Tôi có một số việc phải xử lý ở đây."

Bàn tay của chú vuốt ve ngực mẹ tôi, lộ ra ánh mắt nhớ nhung: “Không biết đến bao giờ mới được yêu em như thế này nữa, chị…”

"Chúng ta không thể lại tới. Không phải chị dâu sao? Tại sao còn chưa có con?"

"Ôi, chị ơi, chị không biết đâu, chị dâu của chị là người thờ ơ với tình dục. Mỗi lần em làm tình với chị ấy đều giống như làm tình với tang thi vậy. Không giống em, giống như một cái nồi nấu chảy vậy..."

Chú vừa nói vừa thò tay vào chiếc quần mẹ tôi vừa mặc vào. 

"Ha ha, đây có thể coi là quả báo. Ca ca, khó trách người ta nói chị dâu của ta là mỹ nữ lạnh lùng."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị hắn sử dụng như vậy, tôi cảm thấy trong cơ thể mình có một cỗ bạo lực đang tàn phá tâm hồn, cắn nát tuổi trẻ, ước mơ, tình yêu, đập nát mọi thứ đắt tiền. 

Tôi thực sự muốn lao vào và giết hết bọn chúng, nhưng tôi biết mình không thể!

"Chúng ta sẽ sớm chìm vào bóng tối lạnh lẽo, tạm biệt ánh sáng rực rỡ của mùa hè quá ngắn ngủi của chúng ta! Tôi đã nghe thấy tiếng gỗ rơi trên đá sân hiên buồn bã."

Tôi nghĩ đến đoạn đầu bài thơ “Bài hát mùa thu” của Baudelaire. Sự bối rối xen lẫn sự tức giận giống như bùn sôi sắp bóp nghẹt cổ họng tôi. Đôi mắt bất lực của tôi nhìn lên bầu trời như cầu cứu. Trong những năm tháng xanh biếc khốn khổ này, khi không biết mình muốn đi về đâu, mỗi bước đi đều bối rối. Tôi muốn mở lối ra. 

Bởi vì, Chúa đã ban cho tôi một món quà là phép thuật, đòi hỏi tôi phải dùng chính mình như một cái lò để mài giũa lưỡi mình trong ngọn lửa cuồng nộ. 

Tuy nhiên, sau khi rèn, thế giới của tôi đã bị hủy hoại. Tâm hồn và suy nghĩ của tôi bị trói buộc trong xiềng xích nặng nề. Dù có đầy vàng cũng sẽ lang thang suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Cơ thể trắng như trăng của bạn chứa đựng tất cả đam mê, và đôi mắt của bạn giống như làn nước trắng xanh chảy xuống từ tảng băng trôi, chứa đựng tất cả cái thiện và cả cái ác...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nếu không có tiếng cười, cuộc sống sẽ trở nên buồn tẻ. 

Nếu tôi nhận ra điều gì đó, tôi thu ánh mắt lại, lấy một chiếc gương trên bàn, nhếch khóe miệng lên... Này, hình như đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói khô khốc kỳ lạ đó phát ra từ cổ họng mình, và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy các cơ quen thuộc trên mặt mình co giật. 

Trong gương, cái miệng hếch của tôi chợt rớt xuống, đôi mắt bối rối chứa đầy oán hận sâu như ao nước. Tôi ném chiếc gương xuống và chiếc gương đột nhiên bị nứt. Tôi thấy vô số tôi trong miệng đang lẩm bẩm chửi bới, chửi bới cuộc đời, như muốn khống chế cái gì đó...

Mẹ trở về, lòng tràn đầy nhẹ nhàng vui sướng, trên tay cầm một bó hoa đỏ tươi, “Mẹ về rồi, Vu Nông.”

Cha đang ung dung ngồi trên chiếc ghế liễu gai đọc sách mà không ngẩng đầu lên: "Sao đến bây giờ con mới về? Kiều Nhi đi tìm con nhưng không thấy con. Con không phải ở Cung Thiếu nhi sao?" 

Cha tôi đã tin lời nói dối của tôi.

"A, Kiều Nhi tới gặp ta?"

Sắc mặt mẹ tôi trong giây lát trở nên xám xịt, đôi mắt bối rối ngước lên, tình cờ chạm mắt tôi ở tầng hai, nhưng đôi mắt mẹ nhìn thấy rõ ràng là xa lạ, tràn đầy bạo lực. 

“Tôi, tôi sẽ đi cắm hoa vào chỗ.”

Mẹ lẩm bẩm, nhanh chóng đặt xe đạp rồi cứng ngắc đi ngang qua bố. 

Bước chân mẹ chậm rãi và nặng nề. "Qiao'er, cậu đã bao giờ đến Cung Thiếu nhi tìm tôi chưa?"

Giọng cô run rẩy, giống như một nốt nhạc bị thay đổi cao độ. 

Tôi cười nhạo sự vội vàng và lo lắng của cô ấy, "Không, tôi chưa từng đến."

Cột sống của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, thô ráp và ứ đọng. 

"Không, ngươi đi rồi. Kiều Nhi, nếu không đôi mắt ngoan ngoãn như cừu của ngươi sẽ không lạnh lùng tàn nhẫn như vậy."

Mẹ giữ chặt cánh tay tôi, nước mùa thu vốn trong trẻo đột nhiên trở nên đục ngầu, "Qiao'er, mẹ đừng nhìn con như vậy, mẹ... tim con đau quá..."

“Mẹ ơi, con không thấy gì cả.”

Câu trả lời của tôi là do dự. Tôi nhìn qua tấm lưới gỗ trên cửa sổ và nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ. 

Khuôn mặt của tôi chắc hẳn đầy thù địch và chán nản. Nhiều năm sau, mẹ tôi thường nhắc đến điều này với tôi, nói rằng trái tim bà đau đớn như có hàng ngàn mũi tên đâm vào tim. Cô ấy ước gì tôi có thể lấy dao và tự tay mình cắt tim và thịt cô ấy ra, nhưng tôi đã không làm thế. 

Đó là một loại buồn bã, với sự mệt mỏi nhẹ nhàng. Có lẽ lúc này lời nói buồn nào cũng chẳng làm được gì. Trong ánh mắt, trong miệng, trong từng cử động của tôi, trong ánh mắt của mẹ, mẹ thật buồn. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo ngày càng trở nên mất kiểm soát, ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi. Sau đó, tôi cảm thấy như bị bắn, toàn thân đổ sụp xuống đất. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ khóc: “Ôi con ơi! Kiều Nhi…”

Mẹ tôi và tôi đối mặt nhau trong một căn phòng ngủ đầy sự kỳ lạ. Chuông gió treo trên cửa sổ phát ra âm thanh trong trẻo trong gió. Tiếng chuông không những không làm dịu đi nỗi buồn của tôi mà còn phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi. 

"Con à, đừng bao giờ... đừng bao giờ nói..."

Mẹ cúi đầu, giọng nói mệt mỏi buồn ngủ, giọng nói như bị thứ gì đó che lấp, lắp bắp. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy, mí mắt có quầng thâm, hàng mi dài và chặt với những giọt nước mắt lẻ tẻ. 

Lòng tôi dịu lại, tôi đưa tay lau khuôn mặt vừa ấm áp vừa ẩm ướt của mẹ, "Mẹ đừng lo lắng... Con, con sẽ không nói với bố... nhưng, nhưng..."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng hét vui mừng của cha tôi từ sân dưới truyền đến, "Tôi nói, Peixiong, sao đến bây giờ con mới đến? Cha đã đợi con rất lâu rồi!"

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc. Cô hơi đỏ mặt và im lặng. Cô ấy chỉ nhìn tôi ngơ ngác. Trong mắt cô ấy dường như có một cảm xúc đặc biệt nào đó, bao gồm thương hại, thương hại, đau đớn, hối hận và bất lực... Một nỗi khao khát không tên và khó tả chợt dâng lên trong lồng ngực tôi. Cái nhìn mơ hồ và biểu cảm mơ hồ biến thành những cảnh hình ảnh khiêu dâm trong mắt tôi. 

Trong mắt tôi, mẹ tôi khỏa thân. Tôi xé toạc chiếc áo ngắn tay không cổ của cô ấy, để lộ chiếc áo lót màu đen của cô ấy.

Mẹ thì thầm: "A, Kiều Nhi..."

Đôi má xinh đẹp của cô mất đi sắc hồng: “Đừng, đừng như vậy…”

Tôi cười lạnh, vẻ mặt đau khổ: "Cởi, cởi quần, nhanh..."

Giọng tôi khàn khàn nhưng lại có chút phấn khích. 

Tôi nóng lòng muốn ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của mẹ, chiếc áo ngực của mẹ rơi xuống đất dưới sự kéo của tôi, để lộ bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Mẹ tôi nhăn nhó vì đau đớn, yếu đuối, hoang vắng, làn da mỏng manh và căng thẳng của bà giống như cánh buồm trắng bị gió cuốn đi, lộ ra ánh đỏ thẫm dưới sự cọ xát của tôi. 

Máu của chúng tôi đang sôi lên. 

Trong giọng nói của cha anh đang hét lên ở tầng dưới, "Qiao'er, hãy xuống gặp chú của con sớm."

Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, ấm áp và ẩm ướt đúng như tôi tưởng tượng. 

Hai tay mẹ tựa vào song cửa sổ, mái tóc đen xõa xõa trên đôi vai gầy, run rẩy như thủy triều trong những cú thúc của tôi. 

Tôi không cởi quần lót của mẹ mà chỉ đẩy nó sang một bên và đẩy dương vật cương cứng của tôi vào sâu trong đó. 

Mẹ tôi vùi mặt vào tay rên rỉ, chịu đựng sức lực của tôi như hổ non trong núi. Tôi di chuyển nhanh và nhịp nhàng như một cựu chiến binh đang yêu. Tôi trêu chọc mọi tuyến phòng thủ của mẹ và phá hủy từng tuyến một. 

Khi bố tôi lại hét lên, tôi trịnh trọng đáp: “Con xuống ngay…”

Bóng tối của hoàng hôn dần dần hiện ra, tôi chỉ cảm thấy những đợt ớn lạnh chạy qua cơ thể như những đợt sóng. Tôi nghiến răng và phun ra chất lỏng như chất lỏng. Lúc đó tôi biết mình đã trưởng thành rồi! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bữa tối thật thịnh soạn. Trong không khí hòa thuận, tôi ngoan ngoãn nâng ly chúc chú bình an. 

Chú tôi chỉ vào tôi rồi quay sang bố tôi nói: “Nhìn cây cầu to thế nào. Chẳng trách chúng ta đều già rồi”.

Tôi lén nhìn mẹ, sắc mặt mẹ vẫn tái nhợt như tờ giấy, mẹ chỉ đưa mắt nhìn về phía màn sương mù mịt phía xa. 

Cô đột nhiên đứng dậy: “Anh ăn xong pha trà nhé, em vào bếp.”

Vừa nói, anh vừa thu dọn bát đĩa, đũa, cốc, đĩa trên bàn, bỏ vào một chiếc thùng gỗ lớn rồi cùng đi vào bếp. 

Bố tôi vẫn nói chuyện với chú tôi không ngừng. Tôi nheo mắt nhìn thấy ánh mắt chú tôi đang nhìn về phía sau lưng mẹ, trầm ngâm. 

“Bố, chú hai đứa cứ nói đi, cháu giúp mẹ.”

Tôi đi theo mẹ, dáng người mảnh khảnh và quyến rũ của mẹ luôn thu hút tôi. 

Tôi biết mọi chuyện sẽ như thế nào khi niềm đam mê được đánh thức thoát ra khỏi lồng của nó. 

"A, sao cậu lại vào đây? Đừng gây rắc rối nữa..."

Mẹ tôi ngạc nhiên và cố thoát khỏi cái ôm của tôi. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con nai bị thương. 

"Họ trò chuyện rất vui vẻ. Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé."

Tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, khuấy động vũng nước suối: “Mẹ ơi, trong đó có nước của con…”

Còn có một câu tôi chưa nói ra, lại bị hòa vào nước bẩn của chú. 

“Anh, anh sẽ ức hiếp mẹ tôi, tôi chết chắc…”

Mẹ tôi có chút tức giận, vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận, khiến lòng tôi mềm nhũn. 

"Con xin lỗi, mẹ. Mẹ biết con yêu mẹ mà."

Tôi hôn lên dái tai nhọn của cô ấy một cách trìu mến. Sắc mặt cô lúc đỏ lúc trắng, vẻ ngượng ngùng hiện lên trên mặt giống như mây phản chiếu trên mặt nước. 

"Qiao'er, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, mẹ sẽ chết mất..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến tận mang tai, và tôi sẽ không bao giờ quên được nỗi bối rối của bà. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và nói: “Mẹ ơi, không, con muốn mẹ sống mãi, và chúng con sẽ yêu mẹ thật lâu”.

Quần lót của cô đã được thay thế bằng một chiếc quần màu hồng. Tôi cố gắng cởi chúng ra nhưng mẹ tôi kẹp chặt đùi không chịu buông. 

"Qiao'er, con hãy thả lỏng một chút, mẹ sẽ ngạt thở."

Có lẽ vì nghe thấy cha mình và những người khác nói chuyện ồn ào trong sân nên cô cảm thấy thoải mái hơn, dựa vào bếp, đôi mắt mờ đi và tràn đầy bối rối. 

"Được rồi, mẹ. Kỳ thật con đã thích mẹ từ lâu rồi, mẹ có biết không? Con đã từng nhìn thấy mẹ và bố ân ái, từ ngày đó trở đi, con đã yêu mẹ rất sâu sắc."

Tôi biết mình đang nói sự thật và nói từ tận đáy lòng, vì đây là mối tình đầu của tôi. 

Nhưng sự phát triển của mọi chuyện lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi vô tình yêu mẹ và coi mẹ như mối tình đầu của mình. 

"Nói nhảm. Cậu lén nhìn thấy nó khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

Mẹ nhìn tôi có chút ngạc nhiên và có chút ngại ngùng, trên khuôn mặt ngây thơ của mẹ là nét tò mò nữ tính. 

"Mẹ ngốc, nếu để cho mẹ biết, con sẽ không nhìn lén, chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Mẹ, mẹ nhiều nước quá..."

Ngón tay tôi rỉ ra dòng nước ùng ục, tựa như mưa xuân nuôi dưỡng đất đai. Tôi biết cảm xúc của mẹ xen lẫn tủi hổ, buồn bã, khổ sở nhưng tràn đầy nhiệt huyết và niềm vui. 

"Ừm... Kiều, tôi thực sự sắp chết rồi..."

Dương vật của tôi xuyên vào âm đạo rắn chắc của cô ấy như một cái cày. Tôi cố gắng đào một nguồn nước sống, xới đất và bón phân. 

Tôi muốn những cánh đồng màu mỡ của nó tràn ngập hoa, mang đến cho nó sự hiểu biết và hiểu biết mới... Một linh hồn bị lột bỏ quần áo, và một linh hồn khác được tái sinh. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, hít hương trầm thơm ngát, tóc tôi được mẹ nắm trong tay. Nó cứ nhức nhối, càng làm kích thích thần kinh tình dục của tôi hơn nữa. 

Cú va chạm mạnh của tôi khiến mẹ tôi đang ngồi trên bếp liên tục lùi lại. Tuy nhiên, tay tôi đã giữ chân cô ấy. Tôi nhìn con thoi của dương vật, dòng nước dâng trào và chất lỏng tình dục bắn tung tóe. Tôi viết nhật ký mới một cách sống động dưới sự khuấy động của dương vật non nớt của mình. 

"Mau lên, nhanh lên, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi... đừng dùng sức như vậy... đừng..."

Người mẹ phát ra một tiếng thét như con đĩ, thút thít trầm thấp, như chim sơn ca bay qua ngọn lửa. 

Trong phong trào đầy khát khao và đấu tranh này, tôi đã thu được sự cộng hưởng của niềm vui tinh thần. Hoá ra tình dục thật đẹp đẽ, và âm thanh của sự giao hợp là thứ âm nhạc đẹp nhất trong cuộc đời. 

Tôi cảm thấy tiếng tụng kinh của mẹ lúc cao trào giống như một chuỗi chuông bạc rung lên trong gió, như những bông hoa tỏa hương thơm khiến tôi say mê không ngừng. 

“Tối nay anh ấy có ở lại đây không?”

Tôi hỏi mẹ tôi, người đang phun ra tinh dịch đặc. Âm đạo của cô ấy đỏ và bóng, giống như một quả vải căng mọng và tròn trịa. 

"Tất nhiên, buổi tối con có thể ngủ với chú được không?"

Trong mắt mẹ tôi có sự thắc mắc và cầu xin. Trong thâm tâm, cô hy vọng tôi và chú tôi sẽ sống tốt với nhau. Dù sao thì chúng tôi cũng là họ hàng trong gia đình mẹ cô ấy. 

"Không đâu mẹ, mẹ biết con quen ngủ một mình mà, chúng ta ra phòng khách kê giường đi."

Tôi không thể từ chối mong muốn của mẹ. Đôi mắt buồn bã của cô ấy như thứ vũ khí thầm lặng có thể tấn công tôi bất cứ lúc nào. 

"Ồ, Qiao... cảm ơn bạn..."

Nụ cười của mẹ chợt hé mở, tôi vô cùng xúc động trước khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mẹ. 

Tim tôi đang đập thình thịch. 

“Mẹ, đi thôi, con nghĩ ra một tư thế, mẹ nhấc chân lên.”

"Đừng tới nữa, ngươi liền nhìn địa điểm cũng không có."

Người mẹ kiên quyết nói, hiển nhiên là có chút lo lắng bị phát hiện. 

"Bạn thấy họ đang trò chuyện vui vẻ."

Tôi nhìn bố và chú tôi ngoài sân, quấn chân trái của mẹ quanh eo tôi rồi đưa dương vật của tôi vào. Tiếng “pop” tràn ngập mọi ngóc ngách trong căn bếp. 

Người mẹ khẽ nhắm mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, từ đôi môi đỏ tươi của bà thốt ra một tiếng thì thầm không điều điệu. Một số bài hát không giống những bài cô thường hát nhưng chúng cảm động hơn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Có lẽ vì ban ngày quá mệt mỏi nên tôi từ từ chìm vào giấc ngủ giữa hương hoa thoang thoảng ngoài cửa sổ. 

Hôm nay có quá nhiều thứ, chúng đến quá nhanh, có chút choáng ngợp, khiến tôi vội vã, do dự, có lúc khiến tôi tuyệt vọng. 

May mắn thay, khi còn trẻ, tôi đã nhanh chóng vượt qua thử thách của lòng tham này và biến nó thành một loại vật sở hữu. Dù đó là một thứ tình mẫu tử ngày càng sa sút nhưng nó vẫn khiến tôi yêu mẹ và không thay đổi ý định ban đầu. 

Khoảnh khắc dương vật cường tráng của tôi được đưa vào cơ thể tôi, mẹ tôi nói với vẻ sợ hãi rằng điều này sẽ khiến chúng tôi không thể phục hồi và rơi vào địa ngục Avici mãi mãi. 

Tôi không quan tâm. 

Tôi nói: Mẹ ơi, dù chúng ta là động vật, chúng ta vẫn có cảm giác liếm bê, giống như sói, nơi mẹ con ngoại tình để sinh sản. 

Lần đó vào bếp, cô ấy ngại ngùng khi tôi ngồi xổm xuống nhấp ngụm nước đang chảy ra của cô ấy. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nói rằng chất lỏng ngọc bích này là nước của sự sống và tình mẫu tử vô tận, cô ấy phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. 

Nhìn lại toàn bộ quá trình, tôi đã sử dụng sự giác ngộ thời niên thiếu và tài năng độc đáo của mình để diễn giải và hiểu được tình yêu của mình, hoặc có lẽ mẹ tôi cũng đang cố gắng theo cách này. 

Khi cô ấy đáp ứng tác động của tôi theo nhiều cách khác nhau, qua những chuyển động vặn vẹo của cơ thể, tôi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cô ấy xuyên qua vô số sợi dây đến biển đam mê của tôi. 

Vào ngày này, ở tuổi mười sáu, tôi đã nghiện ngập, say sưa và rơi xuống vực sâu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lúc đầu có tiếng bước chân xào xạc nhưng tôi không để ý lắm. Sau đó hình như có gió thổi vào phòng khách qua cửa sổ. Tôi cảm thấy hơi lạnh và tỉnh dậy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lặng lẽ bước đi trước tủ đồ trong phòng khách. Vòng eo thon thả của cô dường như được phủ một lớp gạc trắng như trăng dưới ánh trăng. Cô ấy định làm gì? 

Tôi nhắm mắt lại và ngáy khe khẽ. 

Mẹ tôi bước tới và im lặng nhìn tôi một lúc lâu. 

Tôi nghe thấy tiếng thở dốc yếu ớt của mẹ, thoang thoảng mùi hương nữ tính. 

Phòng khách im lặng, trong không khí thoang thoảng hương lan bốn mùa. Người mẹ khẽ thở dài rồi quay người bước đi. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên và khó chịu của tôi, mẹ tôi đã đi vào phòng tôi. 

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra và đóng lại nhẹ nhàng. 

Tôi nằm trên giường mà cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được, cho cha tôi, cho tôi và cho tình yêu sâu sắc này. 

Tôi đứng dậy và đi đến phòng của bố tôi. Tôi thấy bố tôi đã ngáy rất nặng. Anh ta say quá nên đã ngủ quên mất. Làm sao anh ta có thể tưởng tượng được rằng vợ mình đang quan hệ tình dục với người khác?

Và người đàn ông này là bạn cùng lớp, bạn bè của anh, thậm chí còn là anh rể ruột của anh! 

Trong phòng thoang thoảng mùi tinh dịch. Cha tôi khỏa thân và phần thân dưới của ông rách rưới. Chiếc khăn tay bên cạnh anh đã bị vấy bẩn. Rõ ràng là anh và mẹ đã làm tình say đắm trước khi đi ngủ. 

Giọng nói ngọt ngào của mẹ dường như lại vang lên bên tai tôi, lòng tôi run lên vì nước mắt.

"Chị ơi, ngày mai em sẽ về. Bây giờ chị đi rồi, không biết khi nào chúng ta mới có thể gặp lại nhau."

"Ồ, anh à, có lẽ phải vài năm nữa. Em muốn đợi Kiều Nhi thi tuyển vào đại học về nhà bố mẹ đẻ. Nhưng anh cũng không ở nhà."

"Đúng vậy, tôi làm phó bí thư thị ủy Ngọc Châu, nhưng có thể sẽ phải điều động. Chị ơi, Ngọc Châu cách đây không xa, khi nào chị đến xem thử?"

"Chúng ta nói chuyện đi. Biết là ở nhà bận không đi được. Ở nhà đừng gây chuyện với chị dâu, truyền miệng sẽ không hay đâu. Thà có một đứa con, sẽ náo nhiệt hơn."

“Tôi muốn sinh con, nhưng tôi có thể tự mình sinh con được không? Anh không biết chị dâu anh suốt ngày bận làm người dẫn chương trình truyền hình. Có khi cả tháng tôi không được gặp mặt trực tiếp chị ấy, chỉ có thể nhìn thấy chị ấy trên TV thôi.”

"Ha ha, đúng vậy, hai người thường xuyên xem TV, muốn xem ai thì bật TV lên, cũng khá tiện lợi."

"A, ngươi biết nói lời mỉa mai đấy. Tỷ... ngươi mấy năm nay cũng không hề già đi chút nào. Thực tế, ngươi còn quyến rũ hơn trước."

"Anh ơi, anh lại đến đây, chúng ta đang làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, nếu có người phát hiện ra, chúng ta còn có thể sống sót sao?"

"Không gặp người thì không biết. Chị à... Ở đây chị ướt quá, vừa rồi chị chắc chắn đã làm rất tốt với anh ấy..."

"Anh ấy buổi tối uống nhiều quá, hồi lâu không ra được, mất nửa đêm. Anh à, đừng dừng lại... Em mệt quá, anh mau chóng nghỉ ngơi đi."

"Là một người chị thân thiết, em biết anh đang đợi em mà."

"Nhìn đức hạnh của ngươi, nếu ta không tới, ngươi cả đêm đều không ngủ được, đừng, đừng ồn ào quá..."

"Này chị, cảm giác làm chuyện đó với chị rất khác, rất thú vị. Mỗi lần làm với chị, em đều có cảm giác như mình là thần vậy..."

"A, ngươi chỉ tìm hưng phấn, không quan tâm đến sự sống chết của người khác... a, ca... ngươi càng lùi về sau càng sâu..."

Giọng nói trầm và nông của mẹ vang lên từ khe cửa. 

Cửa nhà tuy không khóa nhưng tôi không muốn mở cửa và nhìn thấy cảnh tượng đau buồn này lần nữa. 

Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi quỳ trên giường với dương vật của chú tôi di chuyển giữa bà. 

Có lẽ đó là tâm lý thống trị. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ không chỉ thuộc về tôi mà còn thuộc về tất cả họ hàng của tôi. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn bóng trăng nhảy múa trên trần nhà, bất động hồi lâu. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa. Cô ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. 

Cô ấy kịp thời bịt miệng lại, nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và hoảng sợ, rồi choáng váng. 

"Qiao'er, bạn, bạn... bạn chưa ngủ..."

Cô ấy nói nhỏ, có chút run rẩy, rồi ngạc nhiên nhìn lại căn phòng rồi quay lại nhìn tôi.

"Anh ấy đang ngủ à?" 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự điềm tĩnh của mình, điều đó vượt xa tuổi tác của tôi. 

"Ừm, anh ấy cũng mệt rồi. Vừa làm xong... anh ấy ngã gục..."

Khuôn mặt mẹ e lệ như hoa đào tháng ba nở rộ hương thơm của màn đêm tĩnh lặng. 

“Nhưng mẹ không mệt đâu, mẹ ạ.”

Tôi vừa dứt lời, tôi thấy sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, toàn thân run rẩy, nhìn tôi buồn bã. 

Tôi ngừng nói. 

Khi mẹ ngã vào vòng tay tôi, mẹ dịu dàng như một con mèo. Tiếng rên rỉ của cô có ý nghĩa đặc biệt nhẹ nhàng, có cầu xin và nịnh nọt, nhưng cũng có chút thoải mái và yên tĩnh. 

Tôi cho hai ngón tay vào và đào sâu vào bên trong một lúc. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp chứa đầy chất lỏng pha lê đặc. 

Tôi biết căn phòng này còn lẫn tinh dịch của bố và chú tôi, hoặc tinh hoa đam mê của tôi buổi tối vẫn còn. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dục vọng và bối rối, "Đừng ở đây, kẻo có người đi ra nhìn thấy. Chúng ta xuống lầu đi."

"Được rồi, chúng ta hãy đến phòng piano của bạn."

Tôi bế cô ấy lên và chậm rãi bước xuống cầu thang. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, ánh mắt đầy trìu mến. 

Tầng một có ba phòng, một phòng để đồ, một phòng bếp và một phòng piano của mẹ. Trong phòng có nhiều loại nhạc cụ khác nhau, bao gồm piano, clarinet, trumpet, trombone và hầu hết trong số đó là pipa. 

Tiếng đồng hồ tích tắc vang lên từ trong đêm tối, nghiêm túc và chậm rãi, giống như tiếng tôi làm tình với mẹ lúc này. 

Trong đêm tĩnh lặng, hương hoa cúc tím thoang thoảng bay trong phòng piano, hòa lẫn với hương trầm đặc trưng của mẹ. Tiếng rên rỉ trầm thấp của cô giống như tiếng bước chân trên rêu, tiếng khóc của cô giống như tiếng nức nở của trẻ sơ sinh. 

Mẹ tôi đang cưỡi trên tôi, còn tôi đang ngồi trên chiếc ghế Taishi kiểu cũ. Mỗi lần tôi lên xuống, ngực mẹ lại nhảy lên nhảy xuống như thỏ. 

Chiếc ghế kêu cọt kẹt, còn mẹ cô thì đang ngâm nga say sưa. Mái tóc dài của cô tung bay như gió thổi liễu, bay tới bay lui. Khi cuộc yêu kết thúc, cô ấy cũng dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo ngực mình và xoa bóp một lúc. 

Dương vật của tôi đi thẳng vào lỗ sâu của mẹ. Mỗi lần đẩy vào, tôi cảm nhận được độ dai và dày của nó. 

Ở đây có một dòng nước ngầm đang cố gắng đẩy sự cứng cỏi của tôi xuống biển sâu. 

Dương vật của tôi vật lộn bên trong và uốn khúc về phía trước. Dù có những con đường tối tăm nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước, không thể ngăn cản. 

Tôi hét lên với một nỗi đau sâu sắc, đồng thời giải phóng mọi oán hận và hận thù tích tụ trong lồng ngực. Tôi căng thẳng đến mức không kiềm chế được, mẹ tôi đang quá hưng phấn thì bất ngờ ngã lên vai tôi và cắn tôi một cái thật mạnh. 

Tôi không hét lên, tôi ôm chặt lấy cô ấy, dương vật của tôi ấn chặt vào âm đạo săn chắc của cô ấy, thật sâu, thật sâu,


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Đôi mắt tham lam luôn có vẻ u ám như đang nhìn vào những tổ ong phải phá bỏ để lấy mật. Bản năng đã khắc sâu vào xương tủy của họ, ham muốn đã trở thành một căn bệnh nan y. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi quấn mình trong chiếc áo khoác cũ và đứng ngoài cửa sổ nhìn bầu trời. 

Bầu trời xám xịt, chỉ có một lớp mây mỏng, nhưng không còn nhìn thấy mặt trời nữa. 

Hương đất thoang thoảng từ xa, tôi dang rộng vòng tay đón nhận niềm ngây ngất này. Trận tuyết dày ngày hôm qua dường như đã cuốn trôi mọi bụi bẩn và hỗn loạn của thế giới. Trái đất trong lành và tươi sáng, đồng thời nó cũng mang lại niềm vui và sự bình yên cho cuộc sống. 

"Kiều Nhi, vào ăn cơm đi."

Mẹ trìu mến gọi: “Bình thường, trong mắt người ngoài, chúng tôi thực sự là một người mẹ con chuẩn mực. Mẹ hiền con hiếu thảo, quan hệ hàng xóm luôn khá tốt”. 

Mẹ Nhĩ Lãnh nhà bên luôn khen ngợi tôi trước mặt các cô trên phố. Khi khen tôi, cô ấy mỉm cười, giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, ngân vang. Cô ấy xứng đáng là Qingyi của Yue Opera hồi đó. 

"Ăn gì? Mẹ."

Tôi mở cửa và bước vào. 

Mẹ mặc chiếc áo khoác cotton màu đỏ sậm, tóc xõa xuống như thác nước, đang đặt bát đĩa và đũa lên bàn. 

Món mì mẹ nấu là món ngon nhất tôi từng được ăn trong đời. Họ dùng sọ lợn để hầm canh, nấu mì trong nước súp đặc, cắt thịt sọ lợn thành từng miếng nhỏ, thêm nước tương và tỏi băm, đồng thời ăn rượu và mì. Loại niềm vui gia đình này đơn giản là không thể diễn tả được. Để diễn giải câu nói đùa trong "Tiểu Lýn Quan Cơ", "Thoải mái đến mức có thể nhìn thấy trong mắt mây!"

Mẹ tôi vô cùng thích thú nhìn tôi ăn ngấu nghiến: "Qiao'er, con không thể ăn nhiều hơn được. Nhìn thân hình con xem, con không thể to lên được nữa."

Vóc dáng của tôi rắn chắc và cường tráng, không giống như sự yếu đuối của cha tôi. Dù mẹ nói tôi là con của bà nhưng suy cho cùng tôi vẫn thừa hưởng sự rắn rỏi của những người đàn ông trong gia đình ruột thịt của bà. 

Khuôn mặt tôi có những đường nét thô ráp như dao khắc, đầy nam tính, vóc dáng cường tráng khiến tôi trở thành món hàng hot trong trường. 

Trường có thành tích thể thao xuất sắc và nổi tiếng trong khu vực và thậm chí cả tỉnh, đặc biệt là bóng chuyền. 

Tuy nhiên, bóng rổ gần đây đã phát triển rất nhanh và huấn luyện viên bóng rổ cũng tiếp cận tôi và bắt đầu tranh cãi với huấn luyện viên bóng chuyền. Ông nhất quyết mời tôi tham gia và nhờ người đi tìm mẹ tôi. 

Cuối cùng tôi chọn bóng rổ, không phải vì mẹ tôi mà vì huấn luyện viên bóng rổ, hay nói chính xác hơn là vì vợ ông ấy, Fengling. 

Thư viện của trường không lớn nhưng có một kho sách rất lớn, đặc biệt là sách về kịch và hội họa, rất phù hợp với sở thích của tôi. 

Lúc đầu, quản trị viên là một ông già và tôi cũng không quan tâm lắm. Phải đến hai tháng đầu tiên, anh mới được thay thế bởi một phụ nữ trung niên nói giọng vùng Đông Bắc. 

Lúc đầu, cô ấy sẽ đến bắt chuyện với tôi khi không có ai xung quanh, nhưng tôi không có cảm tình gì với cô ấy, nhất là khi lúc đó tôi mới quen Vương San, và chúng tôi không thể tách rời nên tôi không muốn nhìn người phụ nữ khác, tất nhiên là ngoại trừ mẹ tôi. 

Nhưng tôi thực sự biết rõ về cô ấy vì dì thứ hai của tôi, người điều hành một hiệu sách và thường xuyên tiếp xúc với cô ấy. Cô ấy vô tình đến nhà chú hai của tôi và nhìn thấy những bức ảnh của tôi, và cô ấy nói rằng cô ấy khá ấn tượng với tôi. 

Dì hai đã phản bội tôi và thường xuyên rủ tôi đi cùng để bàn chuyện làm ăn. Lúc đó tôi mới biết đầy đủ tên đầy đủ của cô ấy là Fengling. 

"Mẹ, lâu rồi con không nghe mẹ chơi đàn tỳ bà. Chơi một cái nhé?"

Lau miệng xong, tôi đột nhiên muốn nghe nhạc. 

"Được rồi, chúng ta nên chơi gì đây? Chơi "Hồng Lâu Mộng" thì thế nào?"

Mẹ cũng hiếm khi thấy tôi muốn nghe Pingtan của mẹ nên mẹ hơi ngạc nhiên nhưng cũng có chút vui. 

"Được rồi, chỉ bài hát nhỏ này thôi, tôi thích nó."

Gần đây, "Giấc mơ lâu đài đỏ" được phát lại thường xuyên trên TV. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng chơi nó. 

Mẹ mỉm cười rạng rỡ, ngồi trên ghế ôm chiếc tỳ bà. Tư thế ngồi của cô trang nghiêm và duyên dáng, giống như một bức tranh tự do nhẹ nhàng của một quý cô. 

Có những giọt nước mắt tương tư vô tận, những hạt đậu đỏ bị vứt đi. Có vô số cây liễu xuân và hoa xuân tràn ngập tòa nhà tranh. Tôi không thể ngủ ngon sau cơn gió và mưa trên cửa sổ màn hình. Sau hoàng hôn, tôi không thể quên nỗi buồn mới và nỗi buồn cũ. Hạt ngọc nuốt không được, cổ họng đầy nước vàng. Tôi không thể nhìn thấy độ mỏng trong gương hình thoi. 

Lông mày không mở được lại càng bị rỉ.

à!

Cũng như núi xanh vô hình, nước xanh vô tận. 

Tôi đưa tay lên cằm thì thấy cử chỉ của mẹ đều là vặn, nhổ, xoa, đẩy. Giọng hát của mẹ ngọt ngào, trong trẻo luôn khiến người ta quên đi ưu phiền, vượt qua tất cả. 

Quan niệm nghệ thuật về tình yêu sâu đậm và nỗi buồn, hận thù kéo dài trong bài hát đã được người mẹ diễn giải một cách sống động, đặc biệt là câu cuối “dòng nước xanh vô tận” đã đẩy nỗi buồn, nỗi buồn, niềm vui, niềm vui của người con gái lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nghĩ đến số phận và sự trở lại của những người đẹp, đến sự héo úa và héo mòn của những gương mặt xinh đẹp của các con gái tôi trong tuyết… Tôi ngây ngất nhìn mẹ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huấn luyện viên bóng rổ Phán Đông của tôi đến từ Đông Bắc Trung Quốc, vợ anh ấy đã kết hôn ở quê nhà. Cả nhà nói giọng vùng Đông Bắc. 

Tôi đến đây đã nhiều năm rồi, cái gọi là giọng địa phương vẫn không thay đổi. Tôi vẫn nói giọng miền Bắc. Việc giao tiếp với họ lúc đầu đặc biệt khó khăn. 

Họ không sống trong trường mà thuê một căn nhà cạnh Tháp Trống. Con trai của chủ nhà Thu Lý cũng học cùng lớp với chúng tôi. 

Đó là một đêm mùa đông khi tôi vào bến cảng với Fengling. 

Chiều hôm đó, thư viện vắng tanh, tôi chỉ muốn về nhà sau khi sao chép một số tài liệu. 

Phong Linh đến và nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi giúp sắp xếp một số cuốn sách. 

Tôi khó có thể từ chối, tôi ở bên cô ấy rất lâu nhưng không thể làm được. Thấy trời đã khuya, tôi nói tôi sẽ về nhà. Cô ấy yêu cầu tôi tiễn cô ấy và tôi đồng ý. 

Đêm hôm đó rất đẹp, trong rừng vẫn còn vài ngôi sao thưa thớt. Chúng tôi bước đi trên con đường học vấn dài. 

Khi chúng tôi đang đi dạo và trò chuyện, một con chó đột nhiên từ phía sau gốc cây nhảy ra, kêu gừ gừ và thè cái lưỡi dài ra. 

Phong Linh hét lên và sắp ngã xuống đất ngay khi cơ thể cô mềm nhũn. Lúc này tôi vội ôm lấy cô ấy. 

Con chó nhanh chóng bỏ chạy, Phong Lăng ngã vào vòng tay tôi, lặng lẽ nhìn tôi mấy chục giây rồi mới từ từ nhắm mắt lại. 

Dưới ánh trăng trắng nhợt, cơ thể cô sáng như mặt trăng. Tuy dáng người không đẹp lắm nhưng làn da của cô lại mỏng manh, mịn màng như làn da ngấn nước của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi hơi đầy đặn của cô ấy. Có một mùi vị rất lạ nhưng có lẽ chính vì điều này mà nó đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót lớn của cô ấy ra. Loại đồ lót này có dây buộc lỏng lẻo. Đối với tôi nó có mùi tanh, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Bàn tay cô ấy đã nắm chặt lấy dương vật của tôi, bàn tay lạnh lẽo của cô ấy đưa vào háng tôi và nhanh chóng ấm lên. Cô ấy thao tác một cách khéo léo, lúc nới lỏng lúc lại siết chặt, thỉnh thoảng nghịch đùa với hai tinh hoàn của tôi. 

Dương vật của tôi trở nên to lớn dưới sự vuốt ve dần dần của cô ấy. Gió lạnh không ảnh hưởng đến sức nóng và sức mạnh giãn nở tức thời của tôi. "Thôi đi, con khốn..."

Tôi không cởi quần mà chỉ rút dương vật ra khỏi háng rồi đút thẳng vào âm đạo cô ấy dưới ánh trăng. 

Cô ấy quỳ xuống đất, dùng tay bám vào cành cây bên đường, đôi chân mập mạp dang rộng, dương vật khổng lồ của tôi thọc vào âm đạo phát triển quá mức của cô ấy. 

Xương mu của cô ấy rất tối, không phải chỉ vì màn đêm quá tối, màu nền xỉn và tối, mà nó thuộc loại âm hộ quyến rũ tự nhiên. 

"A, Tiểu Kiều, ngươi thật tuyệt vời..."

Tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ và tiếng la hét mơ hồ của cô càng thêm dâm đãng dưới ánh trăng của màn đêm tĩnh lặng. 

Chẳng bao lâu, cô ấy chuyển từ tiếng rên rỉ trầm thấp sang giọng điệu vui vẻ và tục tĩu. Tôi không biết liệu cô ấy có làm điều này khi quan hệ tình dục với huấn luyện viên hay không, nhưng tôi biết rằng cơn cực khoái đầu tiên của cô ấy đã đến. 

"Sao em lại phun ra nhanh thế, con khốn nhỏ?"

Tôi luôn thích những người phụ nữ nhỏ nhắn và dè dặt. Đối với tôi, một cô gái vùng Đông Bắc ngực dày như Fengling chỉ có thể dùng làm gia vị. 

Vì vậy, tôi đã cố tình bạo hành và chửi bới cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu. Điều kỳ lạ là cô ấy không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô trở nên tràn đầy năng lượng hơn và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Cơn cực khoái thứ hai nối tiếp nhau. 

Cô ấy dường như khao khát niềm vui của chứng khổ dâm. 

Đôi mắt anh dữ tợn và táo bạo, khuôn ngực nhấp nhô với hai bộ ngực khủng. Anh nằm trên bãi cỏ ven đường, “Người đàn ông tốt sẽ không giúp em gái tôi mặc nó…”

"Nào, em gái ngoan, anh sẽ giúp em mặc nó."

Tôi nhéo vào âm đạo của cô ấy và nhặt chiếc quần bị rơi trên mặt đất của cô ấy lên.

Tôi rất ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người thắt lưng bằng dây thừng, đó là một loại nút thắt La Hán. Nếu vừa rồi cô ấy không ngầm hợp tác với cô ấy, nếu muốn cưỡng hiếp cô ấy thì tôi đã phải dùng dao chém cô ấy rồi. 

“Anh tự thắt được, loại thắt lưng này tôi không biết thắt.”

Tôi cười khúc khích và giúp cô ấy kéo quần lên. Sau khi quan hệ, cô ấy trông lịch sự và nhút nhát, không còn vô tư như trước mà trở lại phong thái ngay thẳng, chính trực của một thủ thư. 

"Huấn luyện viên có làm tình với bạn mỗi ngày không?"

Tôi đưa tay vào háng cô ấy và chạm vào nó một lúc. Nó dính và ướt đẫm tinh dịch của chúng tôi. 

"Ừ, gần như vậy. Nhưng cậu khác với anh ấy."

Phong Lăng tựa đầu vào ngực tôi, ngước mắt nhìn tôi trìu mến: “Em hiền lành và hiểu biết hơn anh ấy. Chị gái tôi đã yêu em khi nhìn thấy em trong thư viện…”

Thực tế là cô ấy lớn tuổi hơn mẹ cô ấy. Chúng tôi có một cô con gái đang học lớp tốt nghiệp ở trường chúng tôi. Nếu nhìn kỹ vào lớp mỡ ở vùng bụng dưới của cô ấy, lông mu của cô ấy sẽ xòe ra như những sợi dây leo trên đó. Điều đáng kinh ngạc nhất là hai bầu ngực của cô rất to và chảy xệ, thể hiện những dấu hiệu cơ thể của một phụ nữ trung niên điển hình. 

Cô cũng là phụ nữ trung niên, sao mẹ cô vẫn xinh đẹp như con gái? 

"Ồ, vậy là bạn muốn tôi tham gia đội bóng rổ để có cơ hội tốt hơn với tôi phải không?"

"Ừ. Qiao, đừng cười tôi. Tôi già rồi, nhưng... nhưng, tôi thực sự thích bạn."

"Được rồi được rồi, đi thôi. Huấn luyện viên Fan vẫn đang đợi cậu ở nhà."

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn, cô ấy rất muốn chơi với tôi.

Dù chúng tôi có muốn chơi thì tôi cũng sẽ chơi với con gái của cô ấy. 

Con gái Phán Tô Tô của cô cũng được coi là hoa khôi nổi tiếng của trường. Có thể là do yếu tố di truyền. Cô ấy là người cao nhất trong trường. Tiếc là ngực cô ấy quá phẳng. Nhiều bạn cùng lớp bí mật gọi cô là "Sân bay" và "Vậy thì cậu có thể hôn tôi lần nữa."

Cô ấy giả vờ bẽn lẽn, thành thật mà nói thì hơi buồn cười nhưng tôi vẫn bước tới và hôn cô ấy.

Cái lưỡi đẫm mồ hôi của cô ấy thè ra và khuấy động nó trong miệng tôi. Tôi chợt nảy ra ý tưởng: "Ngày mai tôi sẽ đến thư viện của bạn. Hãy nhớ lấy."

Loại lưỡi này thích hợp cho việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ đến việc cô ấy ngồi xổm trong thư viện và liếm cặc tôi, và tôi bị kích thích. Tôi thực sự muốn kết thúc cô ấy ngay tại đó. 

Nhưng tôi không muốn làm điều đó lần nữa trong thời tiết lạnh và có tuyết như thế này, thực sự rất khó chịu. 

Đêm như thế thích hợp đốt lò than dưới ánh đèn mờ ảo, để cho thú hỏa cháy sáng rực rỡ, chiếu sáng hai thân thể vướng víu. 

Tôi nhìn cô cười rạng rỡ, nhéo cằm cô: “Em đi trước đi, anh trông chừng em đi.”

Tấm lưng cô trông tối tăm và cô đơn dưới ánh trăng nhợt nhạt, dường như tràn ngập sự hoang tàn. Tôi đứng trong hoang vu, nhìn vầng trăng cô độc trên bầu trời, cảm thấy có chút bối rối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chuông cửa reo. Ai sẽ đến trong thời tiết lạnh giá như vậy? Mẹ đồng ý và mở cửa. 

Là Vương Xá. 

Nhưng đã hơn mười ngày không gặp, cô không kìm được suy nghĩ trong lòng nên cuối cùng cũng đến. 

"A, là Vương lão sư, mau vào đi."

Mẹ cô vui vẻ đưa cô vào. Hôm nay cô mặc một chiếc váy kiểu phương Tây màu hoa oải hương, tóc buông xõa và quàng khăn lụa hoa quanh cổ. Cô ấy ăn mặc chỉnh tề và phủ đầy tuyết khắp người. 

“Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô Vương đến nhà tôi phải không?”

Mẹ cô đưa khăn lau bụi cho cô vài lần rồi nắm tay cô một cách trìu mến. 

"Đúng vậy, tôi luôn muốn về thăm nhà nhưng chưa bao giờ có thời gian. Tôi thực sự xin lỗi."

Vương San cảm thấy có chút bực bội khi thấy tôi có vẻ không vui khi cô ấy đến. 

Thực tế, kể từ khi chúng tôi trở thành bạn tốt, cô ấy không dám đến thăm nhà tôi. Cô luôn cảm thấy mình đã phạm tội và quyến rũ một học sinh trẻ, điều này thực sự đáng xấu hổ trong lòng. 

"Qiao'er, sao em lại thô lỗ như vậy, sao không đổ thêm dầu vào lửa cho thầy?"

Mẹ tôi thấy tôi đứng sững sờ, nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Lên cô Vương, ngồi lên lầu đi.”

"A, được rồi, Quách lão sư, nhà của ngươi lớn như vậy."

Thực tế có khá nhiều tòa nhà kiểu cũ có sân như của tôi trong thị trấn. Tôi biết Vương Yến đang làm ầm ĩ nên tôi véo thật mạnh vào mông mẹ trong lúc mẹ không chú ý. 

Tôi tin là nó đau, bởi vì trên mặt Vương Ngôn hiện lên vẻ đau đớn. Cô ấy quay lại nhìn tôi một cách dữ tợn rồi theo mẹ lên lầu. 

"Nào, trước tiên hãy uống một tách trà để sưởi ấm."

Khi chúng tôi lên tầng hai, mẹ tôi rót một tách trà xanh. Nó đang bốc khói, với những lá trà bồng bềnh bồng bềnh. Màu sắc vàng và hấp dẫn. Đó là món "Toàn Cương Huệ Bạch" yêu thích của bố tôi. “Ngôi nhà này khá đơn giản, khiến thầy Vương bật cười.”

"Quách lão sư, không có việc gì, ngươi thật sự nên coi ta như người nhà của mình đi."

Vương San quay đầu quyến rũ nhìn tôi nói: "Tiểu Kiều học rất giỏi, tôi rất yêu quý anh ấy. Tôi nghĩ chị tôi là một giáo viên giỏi. À, tôi gọi em là chị thì sao?"

Tôi nhóm lửa, đến ngồi cạnh mẹ, nhìn Vương San ngồi đối diện nói nhảm. 

"Được rồi, anh lớn hơn em mấy tuổi nên gọi em là chị. Em đang nói cái gì vậy? Bình thường anh không dạy nó gì cả, nó chỉ nghịch ngợm thôi."

Mẹ tôi hơi đỏ mặt. Với người ngoài, cô ấy có vẻ khiêm tốn nhưng thực ra tôi biết đó là điều cô ấy nghĩ trong lòng. 

Tôi thầm cười thầm trong lòng rồi đặt tay trái dưới mông mẹ gãi vài cái. Thân thể mẹ tôi run rẩy rồi lại bình tĩnh lại. 

"Qiao'er, tôi đang nói chuyện với cô Vương của em, em có thể ra ngoài chơi."

Cô ấy cố đuổi tôi đi vì sợ tôi hành động liều lĩnh. 

Tôi cù cô ấy thêm hai ba lần nữa rồi nói: “Được rồi, cô Vương, ngồi đi.”

Tôi vừa lên đến cầu thang, mẹ tôi lại gọi tôi: “Kiều Nhi, khi về đi mua ít rau, buổi tối chúng ta để cô Vương ở nhà ăn nhẹ.”

“Này, tôi sẽ đi ngay.”

Tôi cau mày và nghĩ, con khốn dâm đãng này sẽ làm gì đây? 

Có lẽ vì mùa đông lạnh giá nên trên đường không có nhiều người.

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng và lang thang trên đường một lúc lâu. Thực ra tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì mà chỉ cảm thấy hơi khó chịu vì rốt cuộc hai người phụ nữ này đã quá thân thiết với tôi. Nếu họ ở cùng một lúc, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

"Này, nhóc con!"

Đột nhiên một cậu bé nhảy ra từ trong góc. Tôi nhìn nhanh và thấy đó là Nhĩ Mộng. 

Nhĩ Mộng không được gọi là Nhĩ Mộng, nhưng tên thật của anh ấy là Lý Yến. Anh ta cùng họ và tên với Lý Yến dưới thời vua Lý Sang nên tôi thường xuyên giễu cợt anh ta. 

Bản tính anh ấy rất huyên náo và cực kỳ dài dòng khi nói chuyện nhưng lại thường xuyên mắc lỗi khiến cả lớp phải bật cười. 

"Chán quá. Có buổi diễn nào không?"

"Tôi vừa đi đến hiệu thuốc, hôm nay bố tôi đi Tây Bình, có một bệnh nhân cần bố tôi chữa trị. Sao hôm nay lại rảnh rỗi đi lang thang trên đường thế? Trời lạnh quá!"

"Chúng ta đi hiệu thuốc của cậu đi, tôi chán quá, cậu không biết đâu, Vương sư phụ đang ở nhà tôi."

"Này, là về thăm nhà. Cậu nói là sẽ đến nhà tôi phải không?"

Ermeng bị sốc. Thực ra học sinh khá sợ giáo viên đến thăm nhà, nhưng nội dung nỗi sợ hãi của tôi lại khác với các em.

"Không, ngươi sợ cái gì? Đầu ngươi rơi xuống, sẽ chỉ để lại vết sẹo to bằng cái bát." 

Tôi bật cười và nhìn vẻ mặt oi bức của anh ấy.

Hiệu thuốc của Ermeng nằm ở giữa đường Minzhu. Nó chủ yếu được điều hành bởi cha anh, Lý Thiên Sầm. Anh từng làm việc tại trung tâm y tế thị trấn nhưng kết quả không khả quan nên anh đã nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh độc lập. Anh ấy cũng đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm này. 

Sau khi rẽ vài góc, tôi thấy có người đang tranh cãi trước mặt. Một trong những giọng nói đặc biệt rõ ràng và tôi đã choáng váng khi nghe thấy nó. 

Tôi và Erleng bước nhanh về phía trước thì nhìn thấy một ông già gầy gò cầm cây sào bên hông, giận dữ chửi bới mẹ Erleng. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Lão Chu Đầu đang bán xúc xích vịt nước tương ở Dongjiekou. Anh vội vàng bước tới để giải tán cuộc chiến.

"Tôi vừa hút thuốc trước cửa hàng của cô ấy, cô ấy tức giận yêu cầu tôi chuyển đi. Tôi không đi, anh nghĩ cô ấy sẽ làm gì?"

Lão Chu nhìn thấy ta, tựa hồ đã tìm được người quen, kiên trì lý luận. 

"Hút thuốc, ngươi hút thuốc? Tại sao nhìn ta bằng ánh mắt lén lút?"

Giọng của mẹ Nhị Lãnh lớn đến mức cách xa mấy dặm cũng có thể nghe thấy. 

Tôi kéo Lão Châu sang một bên nói: “Lão Chu, nếu ngươi cùng nữ nhân cãi nhau, cho dù có lý cũng sẽ mất đi ba điểm, nếu thật sự lọt vào tai dì ta thì thật sự phiền toái.”

Tôi luôn biết rằng Lão Chu bị gà mái và có một con sư tử Hedong ở nhà. 

Lão Châu đầu toàn thân run lên, quay đầu liếc nhìn mẹ một cái, sau đó héo hon, rồi không nói một lời, vác gánh bỏ đi. 

“Này, dù hắn có mở mắt ra, hắn cũng không biết ta mạnh đến mức nào…”

Mẹ anh sững sờ, lẩm bẩm chửi rủa chính mình. 

Kỳ thật tôi cũng không già, bà cũng bằng tuổi mẹ tôi, nhưng bà đã mở cửa hàng, tính cách vốn ngoan ngoãn lại trở nên hung hãn. 

"Tiểu Kiều, nhanh vào đi, anh sẽ không để em lo lắng đâu. Nếu xảy ra chuyện như thế này..."

Cô nắm tay tôi đi thẳng vào cửa hàng: “Tiểu Kiều vẫn giỏi, nhưng vợ hai của tôi trông ngốc quá, ugh…”

Tôi quay lại và liếc nhìn Nhĩ Lãnh. Thấy anh ta có vẻ không phục, tôi cười nói: “Thật ra lúc nãy Nhị Lãnh đang định lao tới đánh anh ta, chính tôi đã kéo anh ta lại, tôi sợ xảy ra chuyện gì đó, Nhị Lãnh chỉ là máu me hơn tôi mà thôi.”

"Tiểu Kiều, miệng nhỏ của ngươi có thể nói được."

Mẹ của Nhĩ Lãnh lấy một lõi ngô có vẻ rạng rỡ và bóc vỏ, để lộ quả màu vàng. “Đây, ăn lúc còn nóng đi. Nhị Lãnh, trong nồi còn nhiều nữa, cậu tự ăn đi.”

Er choáng váng và chạy vào sảnh trong trước khi mẹ anh nói xong. Tôi biết có một chiếc máy chơi game điện tử mà bố anh ấy mới mua cho anh ấy. Dạo này anh ấy mải mê chơi game và thậm chí còn chép bài tập về nhà của tôi nên đã nghe theo lời tôi.

"Dì Bai, dì cũng ăn đi." 

Mẹ của Nhĩ Lãnh tên là Bạch Tú Á. Cô từng là nghệ sĩ biểu diễn Qingyi trong Đoàn kịch Yue của quận. Đoàn kịch đóng cửa năm ngoái nên cô đành nghỉ việc và về nhà làm vợ ông chủ. 

"Anh ăn đi, anh ăn đi, tôi vừa ăn xong."

Dì Bai nhìn tôi cười ngốc nghếch, đôi mắt hạnh ngấn nước đặc biệt quyến rũ, "Tiểu Kiều, sau này cháu phải thường xuyên đến đây. Nếu Nhị Lãnh không ở đây, cháu cũng có thể đến."

Cô đang ngồi trước bức tượng phân bố các huyệt đạo của con người. Tôi nhìn đám mây đỏ bay trên khuôn mặt trắng trẻo của dì, nghĩ thầm, dì Bai thực ra cũng khá đẹp, sao trước đây mình lại không để ý nhỉ? 

"Dì ơi, dì cũng biết huyệt à?"

Tôi chỉ vào bức tượng và càng ngày càng bỏ qua việc gọi tên cô ấy. 

"Ta có chút hiểu được, nhưng cái gì đều không hiểu, chỉ có cha ta là sửng sốt."

Dì Bai mỉm cười nhìn tôi, “Tôi có thể xoa bóp huyệt tay đơn giản, chẳng hạn như đau đầu, giảm thính lực, đau bụng, v.v., đôi khi có tác dụng.”

"Thật sao? Dì ơi, để cháu thử cho dì xem..."

Tôi nắm lấy bàn tay cô ấy, bàn tay đó mềm mại, mịn màng và đầy ấm áp. “Mẹ tôi thường xuyên bị đau đầu. Học xong tôi có thể về nhà tôn kính mẹ”.

Mẹ tôi thỉnh thoảng bị đau đầu và thường tự xoa đầu vào đó. Tôi không biết rằng ấn tay cũng có tác dụng. 

"Ở đây ta dạy ngươi. Ngươi cần ấn vào huyệt đầu tiên của ngón giữa bàn tay, huyệt Daling ở giữa cổ tay, và huyệt ở khớp giữa của bốn ngón tay ở mu bàn tay ngoại trừ ngón cái. Bằng cách này, các điểm đau khác nhau ở phía trước, đỉnh đầu, đau nửa đầu và sau đầu có thể lần lượt thuyên giảm."

Những ngón tay trắng nõn sắc bén của dì Bai lướt nhẹ nhàng trong lòng bàn tay tôi, như cơn gió xuyên qua ngọn rừng, hay như nước từ từ chảy qua con mương giữa vách đá. 

Phổi của tôi thoáng chốc phồng lên, nhịp tim như bụi bay. 

"Tiểu Kiều, không có việc gì, giúp dì đóng cửa hàng được không?"

Lông mi của cô ấy rung lên với ánh sáng quyến rũ, và tôi đọc được biểu tượng của sự ham muốn trong đôi mắt cô ấy, chứa đựng những cảm xúc dâm đãng. 

Một ý nghĩ tội lỗi trỗi dậy trong lòng tôi, đó là sự phản ánh của tà linh trong cơ thể tôi. Con rắn dục vọng vươn cái lưỡi dài của nó ra...

Cánh cửa của quán được làm bằng những tấm gỗ được dựng lên từng mảnh. Tôi nhét chốt gỗ vào và nghe thấy tiếng thở dồn dập của dì Bai sau tai, cũng như tiếng ồn ào của máy giải trí điện tử ở phòng trong. 

Đây không phải là ảo giác, dì Bai đưa tay che đi phần thân dưới căng phồng của tôi, dì đang trêu chọc tôi! 

Ngoài nhà, gió gào thét, luồn qua khe cửa, lay động đến nỗi nến trên miếu tắt phụt, khuôn mặt dì Bạch cũng toát lên vẻ quyến rũ. 

"Dì ơi, tay dì khéo quá, ừm... thoải mái quá."

Dương vật của tôi từ từ thành hình dưới sự chăm sóc cẩn thận của cô ấy, và cái đầu trăn phun ra một cách say mê giữa các ngón tay của cô ấy. Nước bọt chảy ra từ đôi mắt ngựa của tôi, làm ướt những móng tay mảnh khảnh được phủ Codan của cô ấy. 

“Cây cầu lớn quá, a… đừng dùng lực nhiều quá, anh ơi… sâu quá, yo yo… nó ăn sâu vào lòng dì…”

Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi kết hợp thành một và tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nó rất sâu bên trong, giống như cái hang mà tôi đã bò vào khi còn nhỏ. Trời tối và sâu, trong hang có dòng nước nhớp nháp chảy.

Tiếng hét phấn khích của Nhị Lãnh vang lên từ phòng trong. Rõ ràng là trò chơi của anh ấy đã vượt qua một cấp độ khác. Tiếng hét vui sướng của anh lấn át tiếng rên rỉ trầm thấp và những lời kinh tục tục tĩu của mẹ cô. 

Dì Bai đỏ mặt, hoàn toàn đắm chìm trong bầu trời ham muốn tình dục. Mùi hương của cô tươi mát thơm ngát, nụ hồng của cô bộc lộ vẻ đẹp đã ấp ủ bấy lâu. Hơi thở yếu ớt của cô đung đưa trong không khí lạnh lẽo. Khuôn mặt cô như biển hoa hồng, gợn sóng tự nhiên như sóng. 

Tôi cúi đầu nhìn xem, à, trong hang sâu tối tăm này mưa đang trút xuống, ao nước trong xanh như ngọc sáng, nhìn thấy từng mảnh thịt như hoa đào. 

Có mùi thơm cơ thể thoang thoảng trôi trong không khí lạnh lẽo, mỗi hơi thở tôi hít vào như nhấm nháp mật ngọt, chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của cô ấy, lòng tôi dâng trào theo sóng biển. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì..."

Tiếng rên rỉ của cô lan rộng và trôi đi một cách tự do và vô tư. Tôi tưởng tượng phần thân dưới trắng như lưỡi liềm của cô ấy và sườn đồi phủ đầy bão tuyết…

"Cái này, cái này, đừng có ở đây... đề phòng, tôi choáng váng..."

Người phụ nữ hạnh phúc và đang yêu sâu đậm này có vẻ mặt dịu dàng và phóng túng. Cô ấy chạm vào sức sống của tôi bằng một tay và móc cổ tôi bằng tay kia. Những cánh hoa hạnh phúc đang rung chuyển khắp cơ thể cô. 

Tôi phớt lờ nó. 

Tôi đỡ một chân của cô ấy lên quầy. Bối cảnh rất nghiêm trọng. Trên đó có giấy phép kinh doanh của nhà thuốc, có đóng dấu đỏ của cơ quan quản lý công thương. 

Trong không khí có đủ loại dược hương bay lượn, dục vọng tứ phương tràn tới. 

"A, Kiều Nhi, người tốt... Ngươi đã lấy mạng dì của ta..."

Nếu cuộc đời con người chia làm bốn mùa thì chắc chắn dì Bạch đang ở mùa thu trưởng thành. 

Phù du thế giới không còn náo loạn nữa, ân oán từ lâu đã được giải quyết. Cô đã hiểu ưu điểm của tuổi trung niên là sự dịu dàng, sẵn sàng nhả ra nhụy hoa tuyệt đẹp của mình. 

Trong cú va chạm dữ dội, xương của tôi bị đốt cháy do nhiệt độ cao sinh ra bên trong. Tôi tưởng tượng nếu cơ thể đen tối và to lớn của mình bị đẩy xuống biển đói, liệu nó có chìm không dấu vết? 

Tôi vùi miệng vào đôi môi thanh tú của cô ấy, cố gắng ngăn chặn giọng nói khàn khàn của cô ấy. Cơ thể tôi giống như một cỗ máy khổng lồ, nghiền nát âm đạo của cô ấy cho đến khi lộ rõ ​​xương và thịt. 

Chiếc quầy kêu cọt kẹt khi chúng tôi nâng lên hạ xuống, mặc dù chúng tôi làm tất cả trong im lặng. 

Trong chớp mắt, chúng ta gieo trồng hạnh phúc ở những chân trời riêng, tìm lại những gì đã từng có, hay bù đắp những ước mơ tan vỡ… Chúng ta nhìn vào mắt nhau, tràn đầy khao khát và tuyệt vọng, như thể nếu không tìm thấy nó trong giây phút này, thân thể chúng ta sẽ bị máy sấy của thời gian làm khô héo thành màu cỏ vàng úa. 

Nhĩ Lãnh lại hét lên trong phòng trong. 

Cơ thể dì Bai run lên, một làn sóng đam mê trào dâng từ sâu trong âm đạo của dì, nhanh chóng và ríu rít ham muốn đỏ tươi. 

Tôi cho rằng bản thân việc lên đỉnh của phụ nữ cũng là một kiểu trêu chọc thót tim đối với đàn ông. Đó là tiếng gọi, là sự khơi dậy niềm đam mê và là ngọn đèn cô đơn thắp sáng mùa đông lạnh giá. 

Nếu bạn không chết trong im lặng, bạn sẽ bùng nổ trong im lặng. 

Niềm đam mê dâng trào của tôi bùng nổ ngay lập tức. Tôi đã quên mất thế giới thực của mình từ lâu và đang chậm rãi bước về phía tương lai mơ hồ, mặc dù cô ấy vẫn không ngừng cầu xin bên dưới tôi: “Người đàn ông tốt bụng của em, anh hãy nhanh lên… em sợ, em sợ…”

Tôi biết, tôi biết cô ấy sợ điều gì. 

Cô sợ con trai mình ra ngoài sẽ nhìn thấy mẹ mình là một người đàn bà dâm đãng như vậy. 

Không biết trên đời này tất cả phụ nữ đều như vậy phải không, là bà hay là mẹ tôi?

Sống chết là vô thường, tôi phải uống hết. Tôi biết con người trên thế giới cũng giống như người thường, không có tinh thần lạc quan để khám phá sự sống và cái chết. Cùng lắm, họ chỉ có thể nếm trải những niềm vui, cảm xúc nhất thời trong cuộc sống bằng trái tim mình, thế là đủ. 

Ngay trước mắt chúng ta, ngay bây giờ. 

Mãi cho đến khi phóng thích ra tinh hoa lộng lẫy nhất trong cơ thể, tôi mới nhìn thấy sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt dì Bai, đó là một màu hồng tươi, tao nhã như mây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Những cành mùa thu đầy trái của tôi được sứ mệnh hái và chơi đùa, và trong mọi khoảng trống trong suy nghĩ của tôi, tất cả lương tâm và mọi tật xấu của tôi đều nhảy ra đùa giỡn với tôi; cuộc hành trình vốn dĩ tôi muốn thoát khỏi biển trần gian thực sự đã khiến tôi kiệt sức, và sự lao động mà tôi muốn bóp nát trái tim đã khiến tâm hồn tôi trở nên thuần khiết...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Nào, chị ơi, đây là món cơm nắm nổi tiếng nhất phố Tây Đan. Bên trên là nước sốt hoa quế, là ngon nhất thế giới."

Mẹ cần mẫn gắp một nắm cơm nếp đặt lên chiếc đĩa sứ màu xanh nhạt trước mặt Vương Sơn. 

Bên cạnh là một chiếc bát sứ nhỏ đựng nước sốt quế hoa màu đỏ nhạt. 

Vương Yến mỉm cười, cho vào miệng nhai cẩn thận, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ, "Ngon quá chị ơi, loại nước sốt hoa quế này được làm như thế nào? Mua ở đâu?"

Tôi biết lúc này cô ấy đang làm theo tâm nguyện của mẹ. 

Quả nhiên, mẹ tôi vui vẻ nói: “Mẹ không nghĩ em gái mẹ thích ăn món này, lát nữa mẹ sẽ bảo Kiều Nhi mang về cho con một bình.”

Cô trìu mến chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Vương Ngôn và nói: “Cái này do chính tay em làm. Hàng năm khi hoa quế nở hoa, em đều hái, cho nửa lọ vào lọ hoa quế thơm ngọt, sau đó bóc vỏ mận chua, xé thành từng miếng, cho vào lọ hoa quế thơm, đổ đầy mật ong vào lọ, dùng sáp đậy kín, sau mười ngày là có thể ăn được. được rồi. Món cậu đang ăn bây giờ là món tôi nấu năm ngoái.”

Nước sốt hoa quế của mẹ tôi là thứ tôi đã ăn từ khi còn nhỏ. 

Thích nhất là ngâm mình trong chút nước đá, ngồi ngoài sân ngắm núi xa xa, núi mù sương, rồi tận hưởng cảm giác chua chua ngọt ngọt. Miệng và lưỡi của tôi tràn ngập một hương vị thanh lịch và xa xôi. Hương thơm này du hành xuyên thời gian và không gian, và dù có đi sâu hơn theo thời gian, nó vẫn sẽ bồng bềnh với hương thơm phảng phất, khắc sâu vào bầu trời ký ức của tôi như bóng của một người khổng lồ bất ngờ. 

Vương Yến nheo mắt, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng say mê nói: "Chị, chị thật là thông minh và khéo léo, Tiểu Kiều thừa kế từ chị, chị cũng xuất sắc không kém."

Tôi duỗi chân phải xuống gầm bàn, dùng ngón chân đi theo bắp chân của cô ấy, sau đó cố định vào đùi trong của cô ấy và chọc vài cái. 

Tôi thấy cơ thể của cô ấy dường như đã bị ảnh hưởng bởi thuật cố định cơ thể của Tôn Ngộ Không. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy đang nheo lại, gần như đang ngấn nước. 

Tuy nhiên, mẹ cô không để ý đến vẻ mặt của cô, chỉ khiêm tốn nói: "Không sao đâu. Kiều Nhi chỉ là không tập trung được, nó học cái gì cũng không giỏi cái gì cả."

Giọng nói của cô ấy thật đẹp, giống như tiếng chim rừng ríu rít, nhẹ nhàng trôi qua, tôi như nghe thấy tiếng nước róc rách lần nữa. 

Tôi duỗi tay trái xuống gầm bàn nhéo vào đùi mẹ: “Mẹ đừng nói về con nữa, nói chuyện khác đi.”

Vẻ đẹp của mẹ tựa như màu đỏ thẫm ẩn chứa trong đài hoa sắp nở rộ. Ai nói rằng vẻ đẹp dễ dàng già đi? 

Bà mẹ hơi say chẳng phải là bằng chứng phản bác tốt nhất sao? 

"Ừ, vâng, chị ơi, cũng không muộn đâu, em muốn về trước, chị cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Vương Sơn hiểu ý đứng dậy. Tôi biết phần dưới cơ thể cô ấy chắc chắn đang rỉ tinh dịch. Vẻ mặt cô ấy tràn đầy hy vọng và cảm động, khiến trái tim tôi run rẩy. 

"Không sao đâu. Qiao'er, tiễn Vương sư đi đi. Hôm nay trời lạnh lắm, trên đường hãy cẩn thận."

Khi tôi nhéo mẹ, mẹ trở nên lười biếng và hay tán tỉnh.

Tôi đã rất hạnh phúc khi nhìn thấy nó. Trong ngôi nhà này có sự thanh tú của Liu và vẻ đẹp của Taoxing. Tôi thực sự muốn bắt hết chúng ngay tại chỗ, nhưng tôi biết rằng rốt cuộc đây chỉ là một giấc mơ. 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép chuyện như thế này xảy ra. Cô ấy từng nói nếu người khác biết về chúng tôi thì cô ấy sẽ không bao giờ sống được. 

Tôi tin điều đó. 

Trăng lạnh im lặng, bầu trời bao la bao la. 

Tôi cúi đầu tham lam hít thở làn gió lạnh thổi từ xa, hòa lẫn với bụi mù và hương hoa thoang thoảng. 

"Anh tức giận à? Qiao...Tôi, tôi, tôi xin lỗi."

Thấy tôi im lặng suốt chặng đường, Vương Xá cẩn thận nhìn tôi rồi nắm tay tôi. Tay cô lạnh buốt, "Hạo Kiều Nhi, thật sự, tôi chỉ nhớ anh... Tôi chỉ đến gặp anh thôi, xin anh đừng tức giận..."

Lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông của cô giống như dòng suối ấm áp trong đêm lạnh giá. Tôi hơi động lòng nên nắm tay cô ấy lại, ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve nhẹ nhàng rồi hôn lên mái tóc đen trên thái dương của cô ấy. 

"Không sao đâu. Anh chỉ không muốn mẹ anh biết chuyện của chúng ta. Anh biết đấy, nếu chúng ta thường xuyên ở bên nhau, một ngày nào đó bí mật sẽ bị bại lộ."

Tôi nhìn cô ấy như đang nhìn một khu rừng, một cánh đồng tuyết, một đồng cỏ... Tôi nghe thấy tiếng máu dồn dập trong lồng ngực, cổ họng tôi như khô khốc, "Hào Hoa'er, tôi muốn đụ em..."

"Ở đây?——"

Cô ấy hỏi với giọng trầm và nhìn xung quanh. Trên con đường vắng không một bóng người. Gió thổi xào xạc cỏ cây ven đường. Bầu trời tối không có một ngôi sao nào, chỉ có một vầng trăng khuyết tỏa ra ánh sáng trắng nhợt. 

"Đương nhiên... dang rộng chân ra một chút, Hừ, lỗ của ngươi thật ấm áp..."

Đến góc đường, tôi cởi nửa chiếc quần của Vương Yến, đặt lên bắp chân cô ấy. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lộ ra trong gió lạnh. 

Cô thở dốc, có lẽ vì căng thẳng và lạnh lẽo nên hơi run rẩy, "Qiao, vào nhanh đi, tôi lạnh quá..."

Sự vâng phục của cô chứa đựng sự dịu dàng vô bờ bến. Lúc này cô giống như người vợ nhỏ của tôi nhưng không phải vậy, cô là hiệu trưởng và giáo viên dạy tiếng Trung của tôi. 

Cô ấy đã được đáp lại bằng những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Cô khẽ hét lên, đôi má ửng hồng vẻ quyến rũ, trong mắt ánh lên vẻ phấn khích. 

Tình yêu nào có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang, sang trọng từ bỏ nhân phẩm và tâm hồn mình mà khuất phục trước háng của một chàng trai trẻ như tôi? 

Nói cách khác, đó là một loại ham muốn đã trói buộc cô vào một sợi dây nguy hiểm. Cô càng đấu tranh giữa bản chất con người và ham muốn thì mối ràng buộc càng trở nên chặt chẽ hơn. 

Tôi không thể tin được mình lại có thứ ma lực có thể khiến mọi phụ nữ trưởng thành đều hóa thành thiếu nữ trước tuổi già nhợt nhạt của tôi. 

Phải chăng thật sự có một thế lực đen tối nào đó đang điều khiển con tàu đi qua đại dương cuộc đời tôi? 

Tôi cứ hỏi trời mà trời chẳng nói nên lời. Tôi biến chuỗi câu hỏi thành những con dao sắc nhọn đâm chết người phụ nữ đang rên rỉ thảm hại. 

Mỗi lần trải qua dục vọng cháy bỏng, tôi cảm thấy linh hồn non nớt trong cơ thể mình đang phân hạch, và ác quỷ đen đã cấy tế bào ung thư vào cơ thể tôi. Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, tôi sẽ bị bệnh nan y và không thể khỏi bệnh. 

“Gọi em là chồng, gọi em nhanh lên…”

Tôi ra lệnh cho giáo viên của tôi, người thiết kế tâm hồn con người, chịu đựng những tác động nặng nề của tôi hết lần này đến lần khác với đôi chân run rẩy. Không khí trong lành dần trở nên ẩm ướt. Dưới bầu trời đêm tĩnh lặng, khuôn mặt Vương Ngôn sạch sẽ như một chiếc lược, khóe mắt hiện lên những giọt nước mắt phấn khích. Âm thanh làm tình mãnh liệt của chúng tôi đông đặc lại thành một luồng không khí lạnh giá tụ lại trong gò má thấp và sâu của cô ấy. 

Có lẽ là do tôi đã đứng ở tư thế cũ mà tôi cảm thấy mệt mỏi, chân dần dần tê cứng. Tôi không thể chịu được sự kết hợp giữa lạnh và nóng. Cuối cùng, tôi đổ hết vào. Tinh dịch đặc sệt như dòng suối trong xanh, giống như rễ cây đại thụ ẩn sâu trong khe núi đồi này. 

Ánh trăng đêm nay mờ ảo, chảy trên mái ngói trắng. Lượng tuyết còn lại dường như đã bị tan chảy bởi niềm đam mê vừa rồi của cả hai chúng tôi, và những giọt nước nhỏ giọt từ mái hiên. 

Vương Yến đang chỉnh trang quần áo, đôi mắt long lanh nước, cuộn tròn trong vòng tay của tôi. Cô ấy đang âm thầm thể hiện sự dịu dàng, dịu dàng và nhu mì...

"Qiao, nếu mỗi ngày đều như thế này thì tốt quá..."

Trên khuôn mặt u ám của Vương Hoan có rất nhiều suy nghĩ. Cô ấy đa cảm, đôi lông mày cau lại luôn không giãn ra, giống như Lâm Đại Vũ trong Grand View Garden. 

“Hạo Hổ Nhi, mấy ngày trước tôi đọc một cuốn sách, trong đó có câu: 'Một giờ là cả cuộc đời, một khoảnh khắc là vĩnh cửu.' Tôi nghĩ điều này cũng đúng với chúng tôi."

Tôi biết rằng một ngày nào đó, những nếp nhăn sẽ lặng lẽ che phủ khuôn mặt mịn màng của cô như lá rụng trong mùa đông lạnh giá, đôi mắt cô sẽ không còn trong trẻo như nước, chỉ còn lại khóe mắt đọng lại tiếng mệt mỏi vang vọng về quá khứ. 

Không biết, khi ngày đó đến, liệu tôi có còn hoài niệm và trìu mến như hôm nay không…

Vương Yến khóc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bầu trời về đêm luôn có màu đen. 

Ánh trăng nhợt nhạt kéo cái bóng cô đơn của tôi thật dài, thật dài, và thế giới thật rộng lớn, để lại tôi một mình, tâm sự một mình. 

Con đường trước mặt chúng tôi sạch sẽ. Mặc dù có vô số bước chân nhộn nhịp ở đây vào ban ngày, nhưng mọi thứ trông trắng xóa khi có gió lạnh thổi qua. 

Tôi tự hỏi liệu cuộc sống có thể như thế này không. Sau một thời gian mưa gió, vạn tình lãng mạn sẽ vỡ mộng chỉ trong khoảnh khắc này. 

Lúc này tôi muốn về nhà nhất. 

Mẹ đang đợi tôi, đợi tôi trần truồng trong chăn mềm dưới ánh đèn mờ. 

Khi cái lạnh của tôi tiếp xúc với hơi nóng của cô ấy, cả thế giới của tôi sụp đổ trong hương thơm say đắm này. 

Thứ làm tôi say đắm chính là hương thơm huyền bí, đó là mùi thơm êm dịu của rượu cũ. Nó thường phồng lên con thuyền xanh dưới háng tôi, biến thành con thuyền nhẹ với cánh buồm trắng, căng buồm vào bến bờ môi mẹ. 

Tôi luôn nghĩ rằng Đấng Tạo Hóa thật sự kỳ diệu. Cùng một gạo, nước, muối có thể tạo nên một người phụ nữ trong trẻo và duyên dáng như mẹ tôi. Vũ trụ rộng lớn này chứa đầy những bí ẩn không thể giải thích được. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve món quà này của Chúa. Thịt nghêu của mẹ tôi ngon không chê vào đâu được. Nước trái cây ấm, thịt ấm và mùi thơm chua ngọt đọng lại trong hơi thở của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, à, con gái thế kỷ đỏ... bảy phần mềm và ba phần chua, ba phần cồn, trượt qua cổ họng tôi. Tôi không thể phân biệt được đó là ngọt, chua hay rượu, nhưng tôi cảm thấy nó ngọt, chua và rượu. Cảm giác tinh tế, tuyệt vời, duyên dáng và tinh tế này không thể diễn tả bằng bất kỳ từ nào trên thế giới. 

Người mẹ run rẩy, tiếng rên rỉ của mẹ giống như những nốt nhạc gõ vào cây trượng, hay giống như bài hát “Bamboo Dew Drops Clear Sound” của đàn tỳ bà mà bà chơi trên đàn tỳ bà. Hàng ngàn lá trúc rơi xuống, bóng tối chiếu lên hai thân thể quấn lấy nhau. Đó là Yefeiye, giống như một giấc mơ. 

Tiếng bập bẹ của cô ấy như con tằm mùa xuân kéo tơ, rải rác và liên tục, như tiếng sáo trong chòi tre của đêm tối, và dương vật của tôi là chiếc roi nứt ra trong đêm đó, chơi bài hát huy hoàng và lộng lẫy nhất trần đời giữa những vết nứt. 

Tiếng còi gió bên ngoài dần dần nhỏ đi, để lại tiếng thút thít. 

Sau những cơn co giật liên tục của tôi, mẹ cảm thấy như cơn gió thổi qua từng đợt lúa mì, hay như sự thăng trầm của núi non, chao đảo trong mùa đông cuồng nhiệt. 

Tôi nghiêng người hôn nàng, môi nàng mềm mại như mưa đầu xuân, lưỡi nàng lùa vào giữa môi và răng tôi, tiếng rên rỉ của nàng là khúc ca của niềm vui nhảy vọt, và âm thanh giao hợp âm dương của chúng tôi là một lời kể trìu mến. 

Bằng cách này, giữa những thăng trầm, chúng tôi đã trao đổi nghị lực và đam mê của nhau, một cách dịu dàng và hài hòa, với tâm trạng thoải mái và say ngất ngây. 

Thỉnh thoảng cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi dịu dàng. Làn nước như ngọc vuốt ve mái tóc đen của tôi, bụi lông mu dưới người cô giống như những cây con nhỏ xếp ngay ngắn thành hàng trên cánh đồng hoang, cành rung rinh trong gió. 

Tôi đang đắm chìm trong việc cấy lúa, chợt có một cảm giác khó tả. Khe dài và mỏng trong âm đạo của mẹ tôi đột nhiên được tôi mở ra, những sợi âm khí tràn vào dòng máu đang dâng trào của tôi với sức mạnh mãnh liệt. Đây là một dấu hiệu của sức sống nguyên thủy. 

Khi hàng ngàn tinh trùng trong cơ thể mẹ tôi đổ vào dương vật của tôi một cách bất khả chiến bại và không sợ hãi, tôi thấy rằng trái tim tôi, vốn đang căng thẳng và bất an trước đạo đức thế tục, bỗng trở nên phấn chấn. 

Đó là do gợi ý về tình dục, mơ hồ và xa lạ, nhưng nó thực sự hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi đã có một sự giác ngộ nào đó - bản thân cuộc sống là một điều kỳ diệu không ngừng chuyển động, và con người có niềm hy vọng vĩnh cửu và sự kiên trì cho cuộc sống. 

Thế giới này thực sự rất đẹp. 

Đam mê là làn sóng không bao giờ cạn, là giấc mơ có đôi cánh.

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. 

Mọi thứ trên thế giới này đều tuyệt vời không gì sánh bằng. Những thứ chát đắng nhất cũng là những thứ ngọt ngào nhất. Thứ se khít nhất cũng là thứ ngọt ngào nhất, giống như hai mặt của cùng một cơ thể. 

Trước sự dịu dàng, trìu mến của mẹ, với tư cách là con người, tôi chỉ có thể đón nhận bằng trái tim mình. 

Sự hòa quyện của âm dương lúc này tưởng chừng như thật nhẹ nhàng, nhưng điều quan trọng nhất là hãy trải nghiệm sự trọn vẹn bằng trái tim và được chạm đến bởi tình yêu thương dồi dào bằng trái tim mình. 

“Hứa với em rằng ngày mai bố về, em sẽ không làm điều gì sai trái nữa.”

Người mẹ vô cùng xinh đẹp tự nhiên uốn mình thành hình vòng cung dưới cú đập của tôi, giống như một bông hoa bìm bìm ngưng tụ, đung đưa trong gió. 

Nỗi buồn này cần được cảm nhận thực sự thông qua sự hòa nhập giữa cơ thể và tâm trí. Tim tôi run rẩy. Tôi thật may mắn biết bao khi được trở thành một với mẹ và tận hưởng mối tình lãng mạn khó hiểu nhất trên đời? 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Làm sao bạn có thể mắc đi mắc lại cùng một sai lầm trong cuộc sống? 

Nhưng Chúa đã an bài rằng tất cả chúng ta đều là một nhóm người kiên trì và không hề hối tiếc. Số phận của chúng ta là phải sống cho đến thời điểm đất lở và đất vỡ tan thành từng mảnh. Tôi tôn trọng lời khuyên của mẹ nhưng tôi không biết mình có làm được không.

"Được rồi mẹ. Con sẽ cố gắng kiềm chế."

Tôi bật điện lại, hoàn toàn phớt lờ sự run rẩy của mẹ ở bên dưới, tưởng tượng đang dẫn mẹ lên đỉnh cao hạnh phúc. Âm thanh "tách" buồn tẻ hoàn toàn đẹp đẽ, vượt xa những gì thực tế có thể chịu đựng được. 

Mẫu thân thở dài, giống như tiếng thở dài trầm thấp của Mật phi bên dòng nước Tiểu La, giống như cơn gió thoảng qua, nhẹ nhàng thổi bay sự bất lực của hoang mạc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mọi thứ bị biến dạng và bóp méo, con người cuối cùng cũng đi đến nơi tầm thường và tầm thường nhất và xem xét lại mong muốn ban đầu của mình: Ước muốn của tôi trong quá khứ là gì? 

Nếu tôi vẫn còn ước mơ ở tương lai thì tôi nên ước điều gì? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đúng năm giờ rưỡi chiều bố tôi mới về đến nhà. 

Tiếng xe ầm ầm vang lên, có thể nghe thấy vẫn là chiếc xe Jeep Bắc Kinh cũ kỹ. Nó chạy trên mặt đường đầy tuyết và dừng lại với tiếng kêu vang ngoài cửa. 

"Nhanh, Kiều Nhi, ngươi đi ra ngoài trước."

Người mẹ thở một hơi dài, hơi thở nóng hổi thoát ra từ mũi nghe như tiếng khóc của trẻ sơ sinh đang chạy bên tai. 

Với một cảm giác phấn khích lo lắng, tôi rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ và nhét nó vào chiếc quần thể thao bằng vải cotton của mình. 

Người mẹ tựa hồ rất vội vàng, nhanh chóng sắp xếp lại phần thân dưới của mình: “Sao con không đi nhanh đi?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, đôi mắt giận dữ đầy ánh mắt quyến rũ. 

"Cha, ngươi đã trở lại."

Cha của Wenjing trông thậm chí còn gầy hơn trong chiếc áo choàng da của ông nội. Khuôn mặt ông thô ráp và xanh xao vì gió, cặp kính gọng men tím đậm trên sống mũi càng khiến ông trông hốc hác hơn.

Tôi cảm thấy có chút buồn trong lòng. Cha tôi đã sống ngoài trời nhiều năm. Dù là vì sự nghiệp mà anh yêu thích nhưng tại sao lại không vì gia đình này? 

"Ừ, ta về rồi. Kiều Nhi, ở nhà nghe lời mẹ có nghe không?"

Thấy tôi rơm rớm nước mắt, bố vỗ vai tôi an ủi nói: “Về nhà là vui rồi”.

"Bố, mẹ đang lấy nước nóng cho bố ở phòng sau. Tài xế đâu?"

Tôi nhìn về phía tài xế Tiểu Ngũ đang khởi động xe: "Sao cậu không để chú Ngô vào ngồi đi?"

"Này, anh ấy đang vội về nhà. Trời lạnh quá, lại mới kết hôn. Lần này anh ấy sẽ đi chơi với chúng ta vài ngày, thật sự là vất vả cho anh ấy lắm."

Bố tôi cười khúc khích nhìn chiếc xe Jeep Bắc Kinh thải ra rất nhiều khí thải màu đen dần dần đi xa. Có vẻ như bố tôi đang có tâm trạng tốt.

"Anh về rồi. Sao anh lại nói những lời như vậy với con mình?" 

Mẹ duyên dáng đứng ở cửa, nhìn cha với ánh mắt tức giận nhưng không tức giận, trên mặt bà tràn đầy vui mừng, khóe lông mày có một tia quyến rũ kỳ lạ. 

"Ừ, ừ. Hehe, tôi về rồi."

Cha tôi vội vàng nhét tất cả gói hàng vào tay tôi, “Kiều Nhi, con mang những thứ này về phòng chia cho, một số để cho hàng xóm.”

Vẻ mặt kinh ngạc của bố đều đập vào mắt tôi, trong lòng tôi biết rằng sau mấy ngày không gặp mẹ, bố thấy mẹ tôi có duyên hơn trước nên vội vàng đuổi tôi đi. 

Nhưng anh không biết rằng chính vì vừa mới làm tình với tôi nên mẹ tôi mới tỏ ra điệu bộ lười biếng và quyến rũ đó. 

"Này, lát nữa tôi sẽ tặng một cái cho nhà Nhị Lãnh."

Tôi đã đồng ý. 

Mỗi lần bố tôi đi chơi, ông luôn mang theo một số đặc sản địa phương để chia sẻ với hàng xóm. Ngoài ra, mẹ tôi là người đàng hoàng, khiêm tốn và tốt bụng với người khác nên gia đình chúng tôi nổi tiếng là nổi tiếng ở đây. 

Trong phòng nồng nặc mùi thơm, trộn lẫn với mùi phấn son và nước vệ sinh của phụ nữ. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi sợ mùi đó trong không khí nên lấy loại nước hoa tương đối nồng này ra xịt. 

Bố tôi vừa bước vào phòng liền hắt hơi mấy cái: “Sao thơm thế?”

“Ừ, tôi vừa lấy ra một ít quần áo cũ chuẩn bị cho mùa đông, có mùi hôi nên tôi xịt chút nước hoa lên người, lại vô tình làm đổ.”

Quả nhiên, chai nước vệ sinh đang nằm trên bàn. 

Tôi thấy trong mắt mẹ tôi có ba phần xấu hổ, hai phần phản bội và một phần tự hào. Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ liếc sang tôi và phớt lờ tôi. 

Bố tôi vừa vào nhà, không nhìn thấy những động tĩnh nhỏ nhặt giữa chúng tôi, vẫn đắm chìm trong niềm vui được trở về nhà. 

Có lẽ đối với những người đã xa quê hương, nhà mới thực sự là nơi ở của tâm hồn, chân thực và hữu hình. 

Mắt tôi dần dần ươn ướt. 

Mỗi lần bố đi xa, không hiểu sao tôi luôn cảm thấy có chút lạc lõng. Tôi luôn cảm thấy cuộc sống của mình đang thiếu một điều gì đó quan trọng. 

Dù có được nhiều tình thương với mẹ nhưng bên cạnh tình yêu, tôi lại càng bối rối và bối rối hơn. 

Nụ cười rộng lượng và hào phóng của cha tôi nói với tôi rằng thế giới giữa ba người là hoàn hảo nhất, hạnh phúc gia đình như vậy không gì có thể thay thế được. 

Cha ơi, con thực sự muốn khóc. Lòng tôi vui sướng thắt lại, tôi muốn tha thứ cho sự vô lý, ngang ngược của mình bao năm qua. 

Dù tôi đã chìm xuống và cơn ác mộng đã quấn quanh chiếc cổ mỏng manh của tôi như một sợi dây dài nhưng tôi vẫn không dám bước ra khỏi ghế đặt chân.

Sau những giọt nước mắt mặn chát là một cơn đau xé lòng kéo dài khắp cơ thể. Mỗi lần mơ thấy, tôi đều cảm thấy như mình đang ở trong tuyết vô tận, có những giọt máu đen chảy ra...

Thế nhưng, tôi đã trở thành đứa con hoang đàng không bao giờ ngoảnh lại, bị ám ảnh bởi những đỉnh tròn xanh của mẹ. Sữa mật ong đậm đà thu hút tôi và nuôi dưỡng tôi. Gió mùa hào phóng tựa như đồng bằng màu mỡ, nơi xây dựng cung điện ấm áp, tích trữ nguồn năng lượng vô biên đang chờ mình chộp lấy...

Nhiều năm sau, tôi đọc được một bài báo, chỉ liếc nhìn một cái cũng đủ khiến tôi choáng váng - "...Vậy thì bông hoa tràm trên tay nên coi như lời an ủi từ ngôi sao vô danh trên bầu trời đêm xa xôi! Hạt hoa mềm mại sau khi cọ xát, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, không có hơi thở buồn bã, cũng không có tiếng thở dài. An ủi chỉ là sự an ủi, giống như nước mắt của một người cuối cùng cũng chỉ là nước mắt. Họ không buộc tội ai hay tiếc nuối điều gì. Tất cả các loại hứa hẹn đều là những con đường bị đốt cháy Người thực hiện lời hứa không phải là không biết gì, một người trở thành mẹ vì lời hứa, người phụ nữ bị mắc kẹt trong biển lửa chắc chắn đã nhìn thấy chiếc tủ đồng dưới cây miscanthus, xung quanh đầy muỗi và ruồi, trên đó có lá bùa của Chúa: 'Bạn đã đưa ra lựa chọn đầu tiên là làm mẹ, và bây giờ, tôi cho bạn lựa chọn thứ hai và cuối cùng; có trái cây bị lãng quên và một ly rượu máu. trong bạn sẽ bị loại bỏ, và bạn sẽ lấy lại được con người hoàn toàn của mình, giống như một trinh nữ chưa từng mang thai '" Điều này được viết cho mẹ tôi, không phải cho tôi. Đây là sự lựa chọn của mẹ tôi và cũng là sự lựa chọn của tôi.

Tôi nhìn những bông tuyết rải rác đung đưa trong gió ngoài cửa sổ. Chỉ còn vài ngày nữa là đến Lễ hội mùa xuân.

Tôi hy vọng đây là "tuyết tốt lành báo trước một năm tốt lành." Kính gần cửa sổ bị bao phủ bởi sương mù nhẹ. Tôi chắp tay thành kính tụng bài “Ode to Peace” cầu nguyện cho mưa tới. Tôi mong người mang ách của tâm hồn sẽ cởi bỏ ách nặng nề và để làn gió thổi bay bóng tối, dù ngày mai là bình minh hay bóng tối sâu hơn...

Nếu trong lòng bàn tay chỉ còn lại một bông hoa keo tím cuối cùng, con sẽ dâng hiến cho cha mẹ, để màu tím này êm đềm như biển cả, trong trẻo và đẹp đẽ.

Mặc dù, có một bóng ma u sầu, suy đồi, thậm chí chìm đắm trong sự nhẹ nhàng.

Kỳ thực, đây cũng chính là bối cảnh cuộc sống nhạy cảm, mơ hồ và mơ hồ của một cậu bé mười bảy tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Lời tái bút tập 2

Có lẽ, cuộc đời chỉ là một tấm áo gấm lộng lẫy, còn bạn chỉ là một bông hoa gấm, điểm xuyết trong quá khứ đầy màu sắc, cuối cùng sẽ nở rộ vào những năm tháng thanh xuân, rồi lặng lẽ héo tàn tuổi thanh xuân sau khi bị xé nát. 

Con người là những sinh vật giàu cảm xúc, đặc biệt là tôi. 

Khi cảm hứng không bị kiềm chế, tinh thần phấn chấn, tinh thần phấn chấn, lời nói được truyền cảm hứng và thật hạnh phúc! 

Vì tò mò về bí ẩn trong khả năng sáng tạo ban đầu của con người, và vì sự tò mò độc đáo của con người đối với những hành vi tình dục tiềm ẩn, tôi không biết con người có bao nhiêu mối quan hệ tình dục trái đạo đức. 

Nhưng tôi nghĩ lý do tại sao loạn luân gia đình không được nhiều người biết đến nằm ở tính độc đáo và ẩn giấu của nó. 

Chúng ta thường biết qua báo chí rằng có điều gì đó phi đạo đức đã xảy ra ở một ngôi nhà nào đó ở một nơi nào đó, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Tuy nhiên, một cái nhìn thoáng qua về nó sẽ nói lên toàn bộ câu chuyện. Trên một hành tinh có hàng tỷ người, có bao nhiêu người đàn ông và phụ nữ bị ám ảnh đang lặng lẽ và không bị chú ý khi luyện tập môn thể thao nguyên thủy nhất của nhân loại? 

Lý do chọn loại chủ đề này là vì nó có thể trực tiếp duỗi các xúc tu của mình đến những nơi quan hệ tình dục cực đoan và khó hiểu nhất, khiến nó không còn nơi nào để trốn tránh. 

Làm sao tôi biết được vào lúc này, khi tôi viết bài này, không có một người đàn ông loạn luân nào đang trốn ở nhà hưởng lạc? 

Hạnh phúc bị cấm đoán là vô song. Chỉ cần có tình yêu thì hạnh phúc ở khắp mọi nơi, có quan hệ huyết thống hay không cũng không thành vấn đề. 

Thưởng thức văn học khiêu dâm cũng giống như nếm trà. Có hàng trăm ý kiến ​​khác nhau giữa hàng trăm loại người, vì vậy đó chỉ là vấn đề quan điểm. 

Xin cảm ơn tất cả bạn bè của tôi đã ủng hộ, động viên và đưa ra những lời lẽ thích hợp. Sự nhiệt tình của bạn là nguồn cảm hứng và động lực để viết. 

Tại thời điểm này trong bài viết, đã đến lúc kết thúc đoạn văn. Có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ lại gõ bàn phím và tiếp tục chương này. 

Cuối cùng, Hồ Khê đã viết một bài thơ nhỏ kiếm sống không thành công, có thể dùng làm phần kết của cuốn tiểu thuyết. 

Còn tiêu đề là "Loạn luân" thì sao?

"Đắm chìm trong màu đen, dòng máu dày đặc như một bông tuyết dài không thể kiểm soát. Tôi không thể không ném mình vào cái giếng cổ dường như trong tầm tay. Bóng tối không thể khuếch tán. Đừng dễ dàng đến gần. Đi vào hồi tràng chín cong cô đặc. Hoặc có thể, đó cũng là một bài hát đêm, hát trong sương. Cuộc sống không có nỗi đau tự ti và không có sự kiềm chế về đạo đức. Hãy trút bỏ mọi cô đơn và bất lực. Ham muốn màu đỏ máu đang dâng trào, xanh, béo, đỏ và gầy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Để thờ cúng tổ tiên, tôi đứng bên bờ năm tháng trôi về quá khứ. Những gợn sóng là sự phù phiếm và phóng đãng mà tôi từng có. 

Ngày 14 tháng 2 âm lịch hàng năm là ngày diễn ra hoạt động văn hóa dân gian thường niên ở thị trấn Gaoshi và cũng là ngày nhộn nhịp nhất các ngày trong tuần. 

Là một trong những di tích lịch sử và văn hóa, Cổng Khiết Tịnh của Cui được trang trí bằng đèn lồng và cờ nhiều màu sắc. 

Kể từ khi cải cách và mở cửa, nơi này không chỉ bảo tồn nét văn hóa nguyên bản của địa phương mà còn mời các nhóm ca múa nhạc nổi tiếng đến ca hát và nhảy múa, có thể coi là phục vụ thị hiếu của giới trẻ. 

Tục lệ như sau: “Dù tổ tiên ở xa nhưng việc cúng tế không được thiếu trung thực”.

Dân làng ngày thường vất vả thì nên gác lại công việc, đưa vợ con và tưởng nhớ tổ tiên. 

Trong những ngày thờ cúng tổ tiên, hầu hết dân làng không cung cấp thức ăn tại nhà. Mỗi đơn vị gia đình là một đơn vị gia đình, người con cả đứng đầu trong việc thờ cúng. Tuy nhiên, chi phí lần lượt do người đứng đầu mỗi nhà gánh chịu.

Năm nay, là con trai cả, bố tôi đương nhiên là người bận rộn nhất. Suốt ngày anh ấy bận rộn đi lại ở nhiều nhà khác nhau.

Tôi thấy mặt bố tôi đỏ bừng và vẻ mặt rất vui vẻ. Đương nhiên là do uống rượu ở nhiều nhà khác nhau. Có lẽ, mối quan hệ gia đình luôn bền chặt hơn vào những lúc như vậy.

Rượu nếp quê tôi vàng như mật, thơm, ngọt như rượu, đầy sức chịu đựng. 

Sức uống của bố tôi không đủ mạnh. Nếu hôm nay không phải hắn hưng phấn như vậy, có lẽ hắn đã say từ lâu rồi. 

Tôi và mẹ lo lắng cho sức khỏe yếu kém của ông và nhiều lần giục ông uống ít hơn nhưng ông không chịu nghe và bắt đầu cãi nhau với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thực ra, khi còn là con trai, tôi đã uống rất nhiều rượu cho ông, nhưng khả năng uống của tôi rất lớn. Rượu chảy vào bụng như sông chảy ra biển. Điều khó chịu nhất là ham muốn dâng trào rất nhiều dồn nén ở vùng kín của tôi. Tôi bất lực nhìn mẹ đang đứng cạnh. 

"Mặc kệ hắn, thả hắn đi. Ta thật sự say, sẽ không làm phiền."

Cô luôn hiểu cha mình và mỉm cười nhẹ nhàng. Uống xong mấy ly rượu cũ, sắc mặt say như mây, toát lên vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. 

Lòng tôi rung động, ngơ ngác nhìn cô ấy, thân thể cô ấy như mềm nhũn ra. Tôi sợ thế nên “rượu không say, ai cũng say”. 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

Tôi đỡ bố tôi ngồi trên ghế sofa. Bên ngoài có tiếng cồng chiêng và tiếng trống lớn, tiếng pháo và pháo hoa. Bố tôi đã ngáy như sấm rồi.

Mẹ lấy chăn trong tủ ra đắp cho bố. Cô khẽ cau mày, nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn có thể làm gì nữa? Để anh ấy ngủ một lát."

"Vậy mẹ, chúng ta cùng..."

Tôi ngập ngừng siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. Nó ấm áp và mịn màng, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

"Tôi rất lo lắng. Trời đang giữa ban ngày và đây là vùng nông thôn."

Mẹ mắng tôi và đánh tôi nhẹ. 

Vâng, làng Gaoshi cũng giống như hầu hết các ngôi làng khác, mọi cánh cửa đều không khóa. 

Đúng lúc này, cửa phòng mở, có câu đối bằng vàng mỏng do cha tôi viết tay: “Đón xuân, nghe tiếng chim én uống rượu và làm thơ”.

Nó được gắn gọn gàng và vẫn còn mùi như dán. 

Lúc này trong lòng muốn chính là say rượu, vuốt ve mỹ nữ, còn muốn lãng mạn nghe lời Yến nói. 

Gặp mẹ trong gió xuân, hai người yêu nhau, gió vàng và sương ngọc hòa làm một, cuộc đời sướng biết mấy! 

Mẹ đứng lặng lẽ, dáng vẻ trầm tư tựa như Quan Âm từ trong tranh đi xuống. Tư thế của cô duyên dáng và say đắm, khiến người ta không thể tỉnh táo. 

Tôi không biết tại sao tôi thường vô tình bị mẹ thu hút. Có lẽ đó là bản năng tự nhiên, giống như những chiếc lá lạc trôi xuống, thỉnh thoảng được cây mẹ gọi. 

Bạn sẽ hoàn toàn phớt lờ sự hối hả, nhộn nhịp của thế giới trần tục, yêu, ghét, hận thù này mà chỉ hằng ngày ngắm nhìn thân hình ngọc lục bảo của cô với nỗi khao khát. Bạn sẽ cảm động trước sự giàu có này và cảm thấy cuộc sống này chưa đủ, và bạn luôn muốn lấy cô ấy làm của riêng mình. 

"Chúng ta đi, chúng ta đi dạo ở phía sau núi, nghỉ ngơi một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và đi về phía trước. 

Trên những tảng đá cao có rất nhiều tre, đặc biệt là tre Mã. Khi đi giữa đó, những ngọn núi tràn ngập trong xanh và thơm mùi lá tre. 

Đi bộ qua một con đường mòn trên núi và men theo dòng suối đến tận nguồn, bạn sẽ tìm thấy cái gọi là rừng Phong Thủy ở khu vực địa phương - Núi Qilin. 

Trong khu rừng nguyên sinh rộng hàng trăm mẫu này có những thung lũng dốc, những tảng đá kỳ lạ và những cây cổ thụ cao chót vót. Khi đến đây, sự ồn ào, náo nhiệt sẽ biến mất và bạn sẽ được trở về với thiên nhiên.

"Qiao'er, một trăm ngày nữa sẽ diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học, em cần bình tĩnh và sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Đừng suốt ngày nghĩ về những chuyện vớ vẩn này."

Những bước chân nhẹ nhàng của mẹ dường như có nhịp điệu, giống như một bài đồng dao cổ xưa, bồng bềnh trong không gian cách xa thế giới này. 

Tôi yêu đôi chân của cô ấy, đặc biệt là gần đây. 

Có lần tôi lẻn vào phòng mẹ lúc đêm khuya và nhẹ nhàng mút ngón chân út của mẹ. Cú bú nhột suýt khiến mẹ tôi bay lên thiên đường. 

Tôi nhớ ngày hôm sau, cô ấy nói với tôi rằng đêm đó cô ấy sợ chết khiếp và yêu cầu tôi thề rằng sẽ không bao giờ quấy rối cô ấy khi có bố tôi ở bên. 

Tôi không nói gì mà chỉ nắm tay cô ấy và vuốt ve vũ khí của mình. Giây phút này khi con tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa mùa xuân, hãy để con bảo vệ tình yêu của mẹ bằng tuổi thanh xuân anh hùng của mình, thân xác phụ nữ hồng hào đầy màu sắc này! 

Tôi cảm thấy một sức mạnh phát ra từ những cây thủy sinh đung đưa và hơi thở của những con trai sông. Nó giao nhau với ham muốn bay bổng trong cơ thể tôi và biến thành làn khói dày đặc, cuồn cuộn hướng lên trên. 

"Qiao'er, hứa với tôi!"

Mẹ tôi dù đã gần trung niên nhưng âm hộ của mẹ vẫn mọng nước, thịt trong bầu cũng đủ sức nhóm lửa. Làn khói mỏng cuộn lên mỗi khi tôi đụ cô ấy, khiến tôi kiên trì giữa mâu thuẫn và phấn khích giữa tình yêu. 

Mùa xuân trời lạnh, mẹ tôi chỉ cởi quần lót, dùng những chiếc lược nhẹ và tròn trĩnh để làm chày bươm bướm cho tôi. Trong buổi chiều yên tĩnh và ngọt ngào này, cỏ xanh và rừng thưa đều chúc mừng tôi. 

Nơi tôi đang tựa, lá ô lọc ánh nắng, ánh sáng và bóng tối biến thành một con cá bơi qua những sợi lông ở nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm trên người tôi. Đây là tư thế yêu thích của cô. Trên đời này không có gì ngoài em và anh. Nhận ra nhau mắt đối mắt, thân đối thân, để cho máu rốn nối tiếp. Chẳng phải tốt hơn là đặt lễ rượu ba con vật trong sân mộ, sau khi đốt tế lễ, lá bạc bay đi sao? 

Khi vũng nước ngọt trong miệng mẹ thấm vào, tôi nhai đi nhai lại, khuấy đều tép và nếm vị đậm đà của rượu keo. 

Hơi thở của cô ấy như huýt sáo và những lời nói ngọt ngào của cô ấy đang ríu rít, cuốn những năm tháng tương tư vào đôi tai nồng nàn của tôi. 

Mẹ là rượu của con, mẹ mạnh mẽ và con mạnh mẽ, hương thơm đọng lại trên môi và răng con. Tôi cẩn thận lau mồ hôi trên trán mẹ rồi tập trung thưởng thức sự phù phiếm của cá rồng múa trên sóng. 

Khói dần bay mù trời, tình ta làm hoa tàn, côn trùng, ve sầu tự động im lặng. 

Trong bụng mẹ, có hơi ấm ấm áp lan tỏa giữa cành lá tươi tốt, quần áo ướt đẫm sương, dây đàn đung đưa, những con chim hoang dã nhất bay đi, những linh thú hung dữ nhất hoảng sợ bỏ chạy. Tôi nghe tiếng nước vàng trong bụng mẹ trào dâng, mỡ bò. 

Dục vọng như ngọn lửa vàng, đốt cháy khắp cánh đồng, thung lũng sỏi, va chạm, va chạm nữa, mẹ con tôi ôm nhau âu yếm, và một nhóm giọng nói vang vọng trong rừng, nhưng làm sao có thể sánh được với tiếng hát êm dịu của mẹ? 

Lúc này, mẹ ngâm mình trong nước xức qua đêm, vạn cảm xúc dâng trào. Tôi nhặt bụi cây trên lông mi cô ấy và liếm hương thơm trên má cô ấy. Con nói mẹ ơi, chúng ta hãy bên nhau mãi mãi! 

Tình yêu của mẹ tôi dày đặc đến khó tả. Cô ấy đã hào phóng trao thân mình cho tôi, một chàng trai với những mâu thuẫn giữa xấu và đẹp, xấu xa và tốt bụng, yêu và ghét. 

Cô ấy bao dung tôi vì cô ấy tin tưởng tôi và yêu tôi hết lòng. 

Về những điều này, sau này cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể cho tôi một lời giải thích hoàn hảo. 

Khát vọng chìm đắm thực sự là một sức hấp dẫn bí ẩn không thể giải thích được. Có lẽ đó là một ảnh hưởng tinh tế. Thông qua một mùi, hình ảnh, màu sắc hoặc sự chạm nhẹ nào đó giữa các làn da, người ta bóc tách những gì đã được thiết lập và chia những mâu thuẫn thành các lớp đoạn văn. 

Đây không phải là điều có thể giải thích dễ dàng, giống như quá trình hạt giống nảy mầm thành hoa. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy mẹ một mình từ xa, tôi không thể tha thứ cho nỗi buồn thầm lặng của mẹ khi mẹ khóc trước những bông hoa tàn cuối xuân. 

Tôi muốn nói với mẹ biết bao, mẹ là người con yêu nhất trong số tất cả những tình yêu của con, mẹ là cả bầu trời, ngọn núi và tâm hồn của con! 

Thực tế là tôi đã rụng một con ve sầu. 

Tất cả ý thức, suy nghĩ, ham muốn và cảm xúc của tôi lần lượt bị phân hủy, trôi nổi trong vùng nước bao la của cuộc sống, quay theo vòng xoáy và rơi khỏi vách đá.

Sau khi tái sinh, tôi có ánh sáng thuần khiết và mọi cặn bã đều biến mất. Dù phản nghịch thiên hạ nhưng tinh thần của ta rất cao quý, như phượng hoàng từ cõi niết bàn trỗi dậy. 

Chẳng bao lâu, thịt phụ nữ của mẹ tôi trở nên rối rắm, và những lớp cứng bao quanh thân tôi dường như bị đứt gãy. 

Tôi cũng dần cảm nhận được sự chật hẹp, gồ ghề của nó, sự đan xen của các thân cây thật vụng về. 

Tôi biết rằng đây là khúc dạo đầu cho cơn cực khoái của mẹ tôi. Thịt nghêu tròn trịa nhưng lại phải tốn nhiều công sức mới thu hoạch được. 

Lúc này khóe mắt tôi hơi ươn ướt, mẹ luôn cho tôi nhiều như vậy. Mỗi chuyển động của cơ thể cô dường như chứa đầy trí tưởng tượng phong phú và sự tin tưởng yêu thương. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi má thanh tú của cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt trong vô thức. Cô hét lên, mỡ trong âm hộ rỉ ra điên cuồng, không ai có thể kiểm soát được, giống như gió trở trời và nước nhập vào đất. 

Tôi ôm chặt nàng, cảm nhận sự co thắt của nó và hiểu được vẻ đẹp an lạc mà Thiền Hỷ lạc này mang lại cho chúng ta, giống như cõi Phật giáo hiểu được gương, hoa, nước và mặt trăng. 

Tấm đá xanh dưới mông tôi bị nóng lên do tôi ngồi lên đó. Có lẽ đó là chúng tôi. Nhiệt độ của mẹ tôi ngồi trên tôi được truyền trực tiếp đến viên đá xanh thông qua tôi. 

Nếu hòn đá có linh hồn, nếu nó được tưới bằng chất lỏng tình yêu của chúng ta, một bông hoa lạ trong thung lũng trống trải có thể mọc lên. 

Ai biết rằng hàng chục triệu năm sau, viên đá xanh này sẽ đầu thai thành một con tiểu yêu khác trong Grand View Garden? 

Sau mười phút, mẹ tôi bối rối và gọi đi gọi lại tên con tôi. 

Sau cơn giông bão lớn, nụ cười xinh đẹp của cô nở rộ, lây nhiễm sang cây cối, núi non và vách đá xung quanh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức sống của cô ấy, đặc biệt là vùng kín vô cùng hồng hào và mềm mại, tươi tắn và ẩm ướt, rực rỡ dưới ánh nắng như lụa. 

“Mẹ, con nhất định sẽ nghe lời mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Bản năng của loài bướm là hút mật và tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng vậy. 

Tôi bước vào trong cô, háo hức muốn trở thành một phần của cô, háo hức được chìm vào núi non tròn xanh mãi mãi. 

Thực ra trước đó mẹ tôi đã nhiều lần nhắc tôi về việc đăng ký thi đại học. 

Ý định ban đầu của tôi là đi học ở Thượng Hải hoặc Bắc Kinh, nhưng mẹ tôi muốn tôi ở lại tỉnh, nói rằng trường đại học tỉnh cũng không tệ hơn những nơi đó. Hơn nữa, bố tôi sắp được chuyển về Viện Cổ sinh vật học tỉnh, mẹ tôi cũng theo đó khi lấy chồng. Cô cũng đã đàm phán với Nhà hát Nghệ thuật Nhân dân tỉnh và mong muốn được chuyển đến đó. 

Dòng suối gần đó róc rách như tiếng đàn piano tưởng chừng như xa xăm, hơi thở ngọt ngào êm dịu của mẹ phả vào má tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những đường cong tuyệt đẹp của mẹ, nghĩ về sự vĩnh hằng của cuộc đời này, cuối cùng hít một hơi thật sâu rồi đồng ý với mẹ. 

Dù tôi biết mẹ tôi vẫn có động cơ ích kỷ, vì chú tôi đã được điều động lên tỉnh lỵ để làm phó thị trưởng hành chính. Bằng cách này, anh ấy có thể giúp tôi ở lại tỉnh lỵ làm việc và chúng tôi có thể gặp nhau thường xuyên. 

Lúc này, bàn tay mẹ thật ấm áp, bàn tay thân yêu nhất mà tôi từng nắm trong cuộc đời này. 

“Tuổi thanh xuân, trái tim anh vẫn còn trong tim. Nhưng vì em, anh vẫn cân nhắc.”

Khi Lý hát cũng là lúc vén mái tóc dài của mẹ đang nằm trong tay lên. 

Hôm nay gió nhẹ và nắng rất đẹp. Cảm giác ôm mẹ giống như máu chảy trong cơ thể tôi, hòa lẫn với mẹ và tôi. 

Đầu mẹ cúi thấp, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, trên thân hình trắng trẻo lấp lánh của mẹ có ánh sáng lung linh. Tôi thò tay vào chiếc áo sơ mi mỏng và lấy một nắm. Có một mùi hương trưởng thành và quyến rũ, giống như một người phụ nữ khỏa thân trong trí tưởng tượng của tôi đang nuôi dưỡng đứa con của mình. 

Cơ thể thanh tú của cô nhấp nhô như một con nai đang chạy. 

Tiếng rên rỉ vang vọng bên tai tôi, tiếng đôi cánh giao nhau giữa ham muốn tình dục xé nát mặt đất nứt nẻ trong sự bình tĩnh của tôi. 

Tôi hết tốc lực tiến về phía trước, cố gắng ngăn chặn giấc mơ siêu việt của cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Mẹ kiếp."

Rồi tôi đi hết tốc lực, tưởng tượng mẹ tôi như một chiến trường trên đồng bằng, nơi mà cuộc chiến giữa nam và nữ là không thể tránh khỏi. 

Đột nhiên có một âm thanh giòn vang lên, mẹ tôi ngã xuống nơi hoang vu rộng lớn của tôi. Một viên pha lê rơi xuống từ lông mày của cô, giống như một viên ngọc trai, mã não, và giống âm vật màu xanh lá cây giữa háng cô hơn. 

Tôi thở hổn hển và khát nước. Tôi đẩy cơ thể to lớn của mình ra và tru lên một tiếng dài như một con sói, tốc độ của tôi tiếp tục tăng lên. 

Khi đến bờ vực hạnh phúc, tôi mặc áo ướt, mồ hôi đầm đìa. 

Và điều tương tự cũng đúng với mẹ. 

Tôi nghĩ bố tôi nên tỉnh táo vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Trong suốt mười tám năm sống động nhất của cuộc đời, tôi đã lớn lên hoàn toàn giữa những loài thực vật sống dưới nước. 

Đồng bằng quê tôi đầy khói xanh và trai sông nhả ngọc. 

Đó là bàn tay nhỏ bé ấm áp nhất mà tôi từng nắm trong đời. 

Mẹ tôi đang tựa người vào bức tường kính bằng đồng, ống nghe áp vào tai. Một bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang nắm chặt lấy tay tôi, còn bàn tay còn lại luồn vào trong chiếc quần rộng thùng thình của tôi, xoa bóp phần cương cứng của tôi. 

"Tốt! Hỏi con trai ngươi xem, ngươi muốn ta mua lại cái gì? Lần này nhất định phải thưởng cho nó thật tốt."

Bố tôi hét lên phấn khích ở đầu bên kia điện thoại, giống như đứa trẻ nhận lì xì ngày Tết. Tôi chỉ có thể tưởng tượng anh ấy đã hạnh phúc như thế nào vào lúc này. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học lần này tôi thi tốt và đứng thứ ba môn khai phóng của huyện. Mẹ tôi hay gọi đùa tôi là “Đàm Hoa Lang”. Tôi nhớ rõ khoảnh khắc mẹ hôn tôi thật sâu lúc đó. 

Ấm áp như ngọc, ngọt như mật. 

Sự dịu dàng của cô ấy ngay lập tức khiến tôi quên mất chính mình, trái tim tôi bồng bềnh và nóng bỏng như ánh nắng thiêu đốt giữa trưa. 

Và tôi đã không xứng đáng với danh hiệu “Đường Hoa Lang”, thỉnh thoảng tôi lại chăm chỉ hái những nhị hoa đẹp nhất của bông hoa của mẹ. 

Mẹ tôi cúp máy, nhẹ nhàng thở vào tai tôi. 

Những làn sóng giữa lông mày của cô ấy là dấu hiệu của ham muốn nguyên thủy. 

Tôi có thể cảm nhận được những gợn sóng dưới váy mà không cần cố gắng. 

Nhưng tôi vẫn quá nóng lòng muốn kết hợp sự nam tính của mình với sự nữ tính của cô ấy, dùng sự đầy đặn mà tôi cảm nhận được trong lòng bàn tay cô ấy để cưỡi sóng. 

"Qiao'er, xin hãy kéo rèm lại."

Giọng mẹ mang theo mùi mộng du lạnh lẽo. 

"Không cần, bên ngoài không thấy được!"

Tôi phù phiếm nắm lấy làn sóng của cô ấy bằng tay của mình. Con sóng không bao giờ lùi này chắc chắn sẽ sống mãi trong đại dương cuộc đời tôi. 

Tôi thầm thề. 

"Tôi ghét nó..."

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc bàn cà phê vuông, cặp mông trắng như tuyết của mẹ kích thích mắt tôi. Tôi thật muốn được vùi mình trong làn sóng xanh này ngày đêm. 

"Có tình yêu nào đó không thể thoát khỏi bầu trời, thà băng qua con đường trần tục và sụp đổ trước mặt bạn." Tôi luôn dõi theo con đường ẩm ướt của mẹ, không mệt mỏi và kiên trì như Kuafu đuổi theo mặt trời. 

Vào ngày hè đầy nắng này, chiếc cày của tôi cắt vào những rặng ruộng tươi tốt. 

Mẹ quay đầu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy sự duyên dáng và duyên dáng. 

Lúc này, tôi, mẹ ruột của tôi, sủi bọt từ ba cánh hoa cơ giữa mông, ba hoặc hai giọt nước hổ phách chảy dọc theo dương vật khổng lồ của tôi trên chiếc bàn cà phê màu tím, giống như chiếc lantana vương vấn trên bờ lúc chạng vạng, vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ, sao con cảm thấy chỗ của mẹ càng ngày càng chật? Chẳng lẽ là do tập yoga sao?"

Tôi nghe âm thanh này, tiếng chim bay, tiếng cá nhảy, tiếng mưa ngọc dày đặc chạm vào nhau, âm thanh tuyệt vời, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và giọng mũi thanh tú và béo ngậy của mẹ, đã tác động mạnh mẽ đến các đầu dây thần kinh sinh dục của tôi cả về thị giác lẫn thính giác, làm sao mà tôi không thấy rung động trong lòng và lay động tâm hồn. 

Tôi tiếc rằng kể từ khi nhà máy hóa chất của tập đoàn Gu Brothers chuyển đến thị trấn, tôi không còn niềm vui hoang dã như khi quan hệ với mẹ nữa. 

Trong khu công nghiệp ngày càng hiện đại này, những dòng sông ô nhiễm đã thay thế vẻ đẹp của những dòng suối, bầu trời luôn xám xịt, thiếu đi màu xanh của quê hương. 

Đặc biệt trong những ngày hè như vậy, tiếng ve sầu xen lẫn tiếng cánh đập vào không khí giữa bộ phận sinh dục của chúng ta thường có thể cuốn đi nỗi buồn nhẹ len lỏi trong mối quan hệ giữa chúng ta như những cơn sóng dữ dội cuốn trôi cát. 

Đáng tiếc cảnh tượng này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, cảm giác này cũng sẽ không bao giờ tiếp tục nữa. 

Mẹ không trả lời mà từ trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như đêm, dịu dàng như nước, như bản tình ca giữa rừng tre! 

Một câu lặp đi lặp lại ba lần, nỗi đau kéo dài vô tận như tơ lụa. 

Giống như tiếng ve sầu đã lâu thất lạc, khi gấp gáp, khi chậm rãi, với những thăng trầm bất tận ở nốt cao nhất. 

Nó giống một bài viết tuyệt vời được viết bằng tre xanh hơn. Khi các sợi tơ đứt ra, chúng rơi xuống đất phát ra âm thanh vang dội, giống như tiếng vàng và đá. 

Để rồi nỗi cô đơn hóa thành cát bụi, mảnh vụn sau mây mưa, chỉ còn lại chút tiếc nuối, đa cảm sau bao đam mê. 

Nhưng đây không phải là một phần của cuộc sống sao? Tiếng ve vẫn như cũ, đều đều. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi Kazuki đỏ mặt, say mê. 

Giữa những đôi chân chẻ đôi, những bông hoa trắng muốt tung bay, có cảm giác như đang mùa xuân. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa da mềm mại, búi tóc buông xõa bồng bềnh như mây. Người ta thường nói vẻ đẹp giống như hoa cúc, hoa lê mang lại mưa. Thế thôi.

"Kiều Nhi, ta khát."

Mẹ lè lưỡi liếm hai bờ môi đỏ mọng. Kết cấu tinh tế và khác biệt như sự ngây ngất của háng cô. 

Tôi lạc vào niềm vui đen tối này, nhưng điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là làn sương sen mọng nước của mẹ và hương thơm ngát của hoa thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Tôi quỳ trước mặt cô ấy, nhấm nháp vẻ đẹp của bông hoa anh đào mỏng manh, đẹp đẽ và duyên dáng, một loại nỗi buồn vô song. 

"Mẹ ơi, thơm quá, thơm quá."

"Uh huh huh... cậu định gây sự với mẹ đấy..."

Mẹ lặng lẽ thở dài, kéo theo làn gió mát mùa hè. 

Trong những năm qua, tôi đã may mắn trở thành người chia sẻ lớn nhất của mẹ. Cô ấy không bao giờ ngần ngại rót hơi thở dồi dào nhất của mình vào cốc của tôi qua mỗi cơn bão. 

Không nói nên lời. 

Tôi chạm vào vùng đất xanh tươi, màu cỏ xanh như men, một nụ xanh soi bóng giữa cành. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ càng ngày càng mỏng rồi.”

"Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy. Tiểu tử, ngươi mỗi ngày đều luyện tập, gần như kiệt sức..."

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, ánh mắt lười biếng và quyến rũ. 

Cơ thể cô nóng bỏng, đó là mùa hè của cuộc đời, tỏa sáng, huyền bí và rực lửa. 

Tôi lại nhảy lên, chỉ vì vẻ đẹp sau cơn mưa mới trên núi vắng. 

Đã hơn một tháng kể từ khi bố tôi được chuyển đến Viện Cổ sinh vật học tỉnh, ngay sau kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Vì vậy, những ánh sáng buổi sáng tuyệt vời này được để lại cho chúng tôi, hai mẹ con, sử dụng. 

Hôm nay là ngày hè nóng nực, tôi đang múc một muôi rượu trắng nguyên chất tự nấu để xào cho mẹ. Tôi nghĩ đây là truyền thuyết cảm động nhất trên thế giới! 

Mỗi tấc cơ thể trong trẻo của mẹ đều in đậm màu bàn tay tôi suốt mười tám năm qua. Mẹ tôi như dòng nước Hồ Tây mảnh mai, vẫn mang hương thơm ấm áp của tua rua, cứu vớt tâm hồn lạc lối của tôi. 

"Qiao'er, vài ngày nữa tôi sẽ rời đi, nhưng tôi không thể đi cùng bạn."

Trong lời nói của mẹ vừa vui vừa buồn. 

Vốn dĩ mẹ được chuyển đi cùng với bố nhưng may mắn không thể tốt hơn. Người phụ trách đơn vị được điều chuyển đã được thay thế bởi người khác nên cái gọi là thủ tục phải lặp đi lặp lại từ đầu. 

"Mẹ, chúng ta sẽ sớm gặp nhau. Chú không phải nói sẽ cho mẹ mượn làm việc trong rạp hát trước sao? Với năng lực của chú ấy, hẳn sẽ không có vấn đề gì."

"Phải."

Mẹ nhẹ nhàng nói, tư thế nằm đặc biệt gợi cảm, mẹ là nữ thần không bụi trần. 

Tôi thích cách cô nói chuyện, giọng nói trong trẻo và thơm mùi bánh bao tháng Năm. 

Trước mắt, suy nghĩ của người đẹp như giọt nước mắt rơi xuống sông, tâm trạng cũng nhạt dần. 

Vẻ ngoài mềm mại này giống như làn khói, biến mất không dấu vết. 

"Hôm nay cậu muốn ăn gì?"

“Bánh bao hấp đủ màu, mì xào vàng hai mặt phủ tôm và giăm bông xé nhỏ.”

Tôi ngậm thật sâu bông hoa lựu vào giữa hai chân mẹ rồi nói: “Con không cần tráng miệng gì nữa, con chỉ ăn miếng Hoàng Kiều Thiệu Bình nhân mật ong của mẹ thôi.”

"Thật tệ! Sao anh dám chế giễu tôi."

Cô ấy thích trêu chọc tôi trong phòng ngủ và giận dữ véo phần thịt mềm mại giữa hai đùi tôi. 

"Này, đừng nói ngươi già. Mẹ, ngươi còn trẻ."

Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi nhưng vẫn mang một vẻ đẹp khiến người ta choáng váng và mê mẩn, lay động tâm hồn non trẻ của tôi. 

"Tiểu hỗn đản... ngươi không muốn đi thăm sư phụ sao? Tại sao không đi?"

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự quấy rối của tôi và lại bắt đầu rỉ ra nước nhờn. Cơ thể cô ấy đỏ đến mức như thể có nhiều lớp phấn hồng. 

Khi nhắc đến thầy cô, tôi không khỏi nghĩ đến người phụ nữ có mái tóc đẹp và đôi mắt hồng. 

Nó mang hương vị xanh đặc trưng của phụ nữ Giang Nam. Đó là mỹ nhân mặc áo xanh hái cây thủy sinh trong "Bài ca" và Lâm Đại Ngọc đa cảm trong "Grand View Garden". 

Nhưng với tôi, cô ấy thậm chí còn giống chị em You trong “A Dream of Red Mansions” hơn. 

Người phụ nữ yêu thích làm thơ này đã liều lĩnh bị cả thế giới phản đối vì mối quan hệ thầy trò với mình, lại lừa dối chồng mình là Hongxing sau lưng. Sự quyến rũ khác nhau của cô ấy là dành cho tôi, và sự dịu dàng của cô ấy cũng dành cho tôi. 

Tôi nên làm gì? 

Đây là điều mà Vương Sơn, một người phụ nữ đầy đặn và có thịt, nhẹ nhàng hỏi tôi dưới bóng đèn vỡ trong đêm sương mù đó, với đôi mắt sáng ngời: "Tôi nên làm gì? Nếu bạn rời đi, tôi nên làm gì?"

Tôi không nói nên lời. 

Tôi đã thất lạc nhiều năm rồi. Sự đan xen của tình yêu và ham muốn đã từng khiến tôi bối rối. Không biết ngọn đèn luôn sáng ở phương Đông lúc bình minh có còn không? 

Ai sẵn sàng nhắc nhở và hướng dẫn cho tôi. 

Và cô hiệu trưởng xinh đẹp Vương Sơn của tôi đã từng như vậy. 

Nếu bánh răng thời gian đảo ngược và thời gian chảy ngược, tôi có thể quay trở lại ánh bình minh của quá khứ và trải nghiệm lại nỗi đau và nỗi đau của tuổi thiếu niên với Vương Sơn, tôi vẫn sẽ không chút do dự. 

Đây là một quá trình kết hợp tinh thần. 

Khi chúng ta giải phóng năng lượng tình yêu vĩ đại vào đó, chúng ta từ bỏ mọi quá trình phức tạp, đơn giản hóa sự phức tạp và mở ra một con đường duy nhất cho những khó khăn thực tế mà ai cũng cho là không thể cứu vãn. Đây chẳng phải là một trải nghiệm khó quên sao? 

“Là phượng không sợ lửa, là kim cương không sợ gươm nhọn”.

cô ấy nói. 

Đây chính là điều mà cô gái nhỏ từng rên rỉ không biết bao lần đã gục ngã trước tôi và vượt qua rào cản tuổi tác sau cuộc thử thách tình yêu gay cấn với một chàng trai trạc tuổi mình. 

Tôi buồn và xấu hổ. 

Bởi vì, cô đã thăng hoa thứ tình yêu phi đạo đức này, nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi chỉ có một loại khoái cảm tàn bạo, hay nói cách khác, tôi coi đó là sự ngẫu hứng trong quá trình ham muốn tình dục tuổi teen đang lớn dần. 

Điện thoại reo một hồi, mẹ ra hiệu cho tôi nghe máy. Tôi nhấc ống nghe lên. Tôi chưa kịp hỏi đối phương là ai thì một giọng nói như tiếng cốc cốc vang lên từ trong điện thoại: "Còn ngủ à? Dậy đi! Không phải cậu đã đồng ý đến nhà giáo viên với Zhiyong và những người khác sao? Mau ra ngoài đi, bọn họ đều đang đợi cậu ở nhà tôi."

Đó là Nhị Lãnh. 

Bạn vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy, bạn không đồng ý ở ba điều sao? 

Tôi nhìn đồng hồ, mỉm cười nhẹ rồi cúp điện thoại. 

"Mẹ, con đi ra ngoài, buổi chiều mẹ không tập luyện sao? Mẹ đưa mẹ đến đó trước nhé?"

"Không, ta không vội, từ từ đi tới, không phải mấy bước, buổi tối nhớ đón ta."

Nụ cười của mẹ đẹp như hoa cúc, mẹ đẹp như hoa cúc. 

Tôi yêu làn sương mù bao quanh cô ấy, và sự gắn bó của tôi với cơ thể cô ấy ngày càng lớn dần. 

Người mở cửa là dì Bai. 

Có thể thấy cô ấy đã cố ý trang điểm, đôi lông mày cong và dài mỏng được vẽ cẩn thận từng sợi một. 

Tôi thích cách trang điểm nhẹ nhàng của cô ấy, đặc biệt là trong những khoảnh khắc sau cuộc đam mê. Lớp trang điểm còn lại và đôi má ửng hồng mang lại cho cô cảm giác yêu kiều oi bức. 

Dì Bai cũng biết điều này và luôn cố gắng làm hài lòng tôi. 

"Những kẻ ngốc đều ở sân sau."

Dì Bai mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu hạt dẻ giản dị. Tóc cô hơi ẩm, giống như đám mây ẩm tháng bảy, mang theo những giọt mưa còn chưa rơi. Nó nặng nề và rũ xuống. Khi cô ấy cúi người lên, hai điểm trên ngực cô ấy làm tôi khó chịu. 

"Mặc như thế này đi, đồ đĩ!"

Tôi ghé miệng vào tai cô ấy, đưa lưỡi vào hốc tai cô ấy rồi liếm nhẹ vài cái. 

Mỗi lần tôi tán tỉnh như thế này, những nụ non của cô ấy sẽ ép ra nước màu đỏ như hoa Asuka, ướt đẫm khu vườn của cô ấy. 

"Không, gia đình tôi ở đây..."

Dì Bai vội vàng lùi lại vài bước, quay đầu lại nhìn, như thể hành động vừa rồi của tôi sẽ bị người khác nhìn thấy. 

Nhưng tôi biết lúc này tôi đang đứng trong bóng râm dưới giàn nho, từ bất kỳ góc độ nào cũng không thể nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi mỉm cười, đưa tay vào phần dưới cơ thể cô, vuốt ve chỗ phình ra, “Em có nhớ anh không?”

Hơi thở trên môi nàng thì thầm với tôi một niềm hy vọng khẩn thiết, và lòng tôi hiểu được sự im lặng của nàng như vầng trăng thấu hiểu nỗi cô đơn của màn đêm. 

"Ngươi sắp chết..."

Dì Bai chợt mềm lòng, xương cốt trên người giòn như bông, hai má đỏ bừng như cô dâu mới cưới, nhưng trong mắt lại có một tia ranh mãnh. 

Cô ấy siết chặt sự cương cứng của tôi và liếc nhìn góc phòng bên trái. 

Tôi hiểu ý cô ấy. Góc đó là nơi đặt tất cả các loại dược liệu. Mùi thuốc nồng nặc khiến muỗi và ruồi không dám ở lại. 

Vào mùa hè, dì Bai và tôi đã quan hệ ở đây vài lần, để lại nhiều kỷ niệm khó quên.

"Chú Lý không có ở nhà à?" 

Tôi cười nham hiểm, véo những cánh hoa anh túc run rẩy như mưa sương, tung ra dòng bùn nhớp nháp. “Anh vừa mới làm à? Nó vẫn còn dính…”

"Tiểu tử, ngươi được phép trộm đồ ăn."

Cô cắn môi, nhìn tôi giận dữ: "Hàng tồn kho hôm nay, anh ấy đang xem sổ cái. Nhanh lên, sẽ ổn thôi."

Tôi vẫn luôn nghĩ rằng nếu không có dòng mây mưa xám xịt thì cuộc đời sẽ nhạt nhòa và yếu đuối.

Kể từ khi cùng mẹ trải qua giai đoạn đen tối nhất của cuộc đời, mọi mối tình thầm kín của tôi đều khắc sâu vào xương tủy. Sự giàu có của dục vọng trong quá trình trưởng thành của tôi là màu sắc mạnh mẽ sau khi bắn mực lên bức tranh cuộc sống.

Thực tế là tôi đã đến được bờ bên kia, và cuộc hành trình đó chứa đầy những công việc của đời tôi. Dì Bai là một trong số đó. 

Lông mu của dì Bai um tùm, nở quanh mu, nền đen tím. Chỉ có môi âm hộ của cô ấy là còn đỏ và mở ra nhẹ nhàng, để lộ lối vào bị sương mù bao phủ.

Tôi liền chìm vào trong hố, trân trọng sự viên mãn và viên mãn. 

Thời gian không chờ đợi ai, chúng ta đều sợ có người đến, nhất là chú Lý. 

Nhĩ Lãnh khó có thể đến hiệu thuốc quanh năm, nhưng chú Lý thì khác. Anh phải đến nhiều lần trong ngày. 

Đối với vùng đất trưởng thành này, con dao lê tôi điều khiển đã rất quen thuộc với đường đi. 

Mỗi cơn run rẩy của cô ấy đều chứa đầy sự ngạc nhiên, đến mức tôi phải đưa tay lên miệng cô ấy để âm thanh đọng lại trong không gian nhỏ bé này. 

Khi thân hình to lớn của tôi chìm vào thành âm đạo của cô ấy, giống như một con đại bàng hòa vào bầu trời xanh bị nắng thiêu đốt, trái tim tôi khao khát những cơn mưa rơi. 

Và cô ấy sẽ đáp lại tôi ngay lập tức, hòa âm thanh của tôi vào không gian rộng lớn. 

Mái tóc rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, những giọt nước mắt phấn khích trào ra như nước từ cửa xả lũ, từng giọt nhỏ xuống ngực. Giữa sự hỗn loạn kỳ lạ và căng thẳng, cô không ngừng mấp máy đôi môi mỏng, lẩm bẩm: "Nhanh lên, nhanh lên..."

Quả thực có điều gì đó ở dì Bai khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Trong số tất cả những người phụ nữ của tôi, cô ấy có nhiều điều tốt nhất về họ.

Có cả sự tao nhã và tao nhã của mẹ, thái độ phóng túng và khêu gợi của Fengling, và khi nói đến đam mê, còn có sự nhút nhát duyên dáng của Vương Yến. 

Dì Bai từng là nghệ sĩ biểu diễn Qingyi trong Yue Opera, với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng, đặc biệt là những tiếng rên rỉ xuất thần có thể khiến trí tưởng tượng của mọi người bùng cháy. Tất cả ánh sáng tốt lành của tình dục đều được phóng đại một cách hào phóng và bao bọc trong tất cả ký ức của tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi thường nhìn thấy những hình vẽ bậy trên tường trong nhà vệ sinh của trường học. Họ thường quá táo bạo để nhìn vào. Bộ phận sinh dục trần trụi của phụ nữ được vẽ một cách cường điệu và lố bịch, bên cạnh có viết: "Đây là cái âm hộ chết tiệt của Lý Yến!" 

Và Lý Yến này là tên của Nhĩ Lãnh.

Tôi nhớ mỗi lần Nhĩ Lãnh nhìn thấy nó, anh ta sẽ vô cùng tức giận và hét lên: "Mẹ kiếp! Ai đã vẽ bức tranh này, hãy ra ngoài và tôi sẽ giết hắn!"

Tất nhiên sau đó chúng tôi mới biết đây là một thanh niên nào đó vừa mới lớn đang dùng dì Bai làm vật thủ dâm. 

Nhưng làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng nhiều năm sau, tôi thực sự bước vào cửa động này, nơi mây mù tỏa sáng, thời tiết vô tận, thậm chí còn không thể so sánh được với hình vẽ bậy trên nhà vệ sinh. 

"Nói đi, ngươi là một con khốn!"

Niềm khao khát bay bổng làm tôi choáng váng, đốt cháy một hình bóng sâu thẳm trên cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Cơ thể này đẹp đến nỗi nó thuộc về tôi, cậu bé này. 

Dì Bai không nói nên lời. Cơ thể duyên dáng của cô đột nhiên bắt đầu co giật. Cô ấy co giật nhiều lần và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mệt mỏi sau niềm hạnh phúc tột độ, như dòng sông tuôn trào, một phút vui sướng bùng cháy. 

Tôi đột nhiên rút ra, một dòng niết bàn mạnh mẽ phun ra từ âm đạo của cô ấy, xuất tinh mạnh vào giữa mông tôi. Đó là mùa xuân và mùa hè nóng bức. 

Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy sự thâm nhập và mật độ này, giữa vĩnh hằng và khoảnh khắc, giữa thế tục và lý tưởng, lấn át mọi ồn ào của thế giới và bùng nổ trước mắt tôi. 

"Dì Bai của con đã chết...chết rồi..."

Thân thịt này đẫm mồ hôi, trộn lẫn với mùi tinh dịch và dược liệu. Tôi cứ dùng tay cạo nó, từ ngực, rốn, mông cho đến chân cô ấy.

"Nhanh giúp tôi đứng lên. Chắc họ đang vội lắm." 

Dì Bai đang nằm khập khiễng trên mặt đất, khuôn mặt đỏ bừng mang theo vẻ lười biếng, giọng nói nhẹ nhàng thoáng đãng, vẫn mang theo dư vị của cơn cực khoái.

"Ừ, không sao đâu. Cậu cứ từ từ dọn dẹp đi, tôi qua trước." 

Tuy không mất đi sức lực nhưng tôi có phần tự hào vì có thể khiến dì Bai mất hết sức lực. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ làm cô ấy xấu hổ đến thế.

Tôi nghĩ lại lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ cho đến khi cô ấy mất tinh trùng. Đó là đêm diễn ra cúp châu Âu năm ngoái. 

Mục tiêu không ai khác chính là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Cảnh tượng đó luôn vướng vào giấc mơ của tôi một cách kỳ lạ với một bức tranh theo trường phái ấn tượng mà tôi từng thấy, với ánh sáng và bóng tối nhấp nháy, màu sắc xanh ngọc và vàng đan xen, cùng mùi men nồng nặc bồng bềnh trong không khí. 

Dù chỉ là một đoạn video được phát sóng nhưng cha anh vẫn say mê theo dõi thần tượng thiên tài bóng đá người Hà Lan Van Basten thực hiện cuộc trả thù hoành tráng của mình. Lần này, “Ba chàng lính ngự lâm” đối đầu với xe tăng Tây Đức để giành quyền vào chung kết Cúp C1 châu Âu. 

Thật không may, tôi không phải là một người hâm mộ bóng đá. Nếu vậy thì tôi chỉ thỉnh thoảng xem giải Serie A của Ý. Tôi xem nó với bố tôi. 

Mẹ tôi đang dọn dẹp đống bừa bộn sau bữa tối, tôi đang để ý đến dáng người duyên dáng của mẹ, đặc biệt là những đường cong giữa hai mông của mẹ, khiến tôi uống một ngụm rượu không thể kiềm chế được. 

Tôi liên tục ra hiệu cho mẹ, nhưng mẹ đang bận dọn dẹp đồ ăn thừa trên bàn, rõ ràng là cố tình bỏ mặc tôi, vì trong bữa tối, tôi không muốn đến trường đại học nơi chú tôi từng học và dạy. 

Tôi im lặng nhìn mẹ và thở dài trong lòng. Suy cho cùng, chú tôi là người đàn ông đầu tiên của cô ấy, và đó là một vấn đề phức tạp mà cô ấy không thể giải quyết trong đời. 

Tôi ngạc nhiên về sự thay đổi tâm lý của chính mình trong những năm qua. Từ sự ghen tị ban đầu đến sự hiểu biết sâu sắc hiện tại chỉ mất chưa đầy hai năm. 

Tôi dường như đã quên mất cảnh âu yếm dịu dàng của mẹ dành cho chú. Khung cảnh đó luôn vướng vào những giấc mơ của tôi một cách kỳ lạ với một bức tranh theo trường phái ấn tượng mà tôi từng thấy, với ánh sáng và bóng tối lập lòe, những màu sắc xanh và vàng đan xen, cùng mùi hương như lên men bồng bềnh trong không khí. 

Sau đó, con rắn ẩn náu trong đáy lòng tôi sống dậy, tỏa ra làn khói xanh và phát ra âm thanh xào xạc. 

"Đừng khó chịu... bỏ tay ra."

Sau tấm rèm trang trí hoa rỗng, mẹ giận dữ đẩy tôi, khuôn mặt thanh tú nở rộ. Màu đỏ đã vượt qua ánh sáng mờ ảo, sự do dự mờ mịt và nỗi đau trong lòng tôi dành cho bóng hoàng hôn của cha, lật đổ nó. 

Ngọn lửa này đã được thắp lên, được thắp sáng. 

"Con xin lỗi mẹ, con sẽ nghe lời mẹ, được không?"

Tay tôi lướt qua cánh đồng xanh và ngọn núi xanh, "Mẹ ơi, mẹ thơm quá! Mẹ là dãy núi Tần Lĩnh và sông Thanh Hà của con. Con muốn du ngoạn núi sông..."

"Bah...phiền toái!"

Thân mẹ mềm nhũn, hơi thở trong xanh, hương thơm trong trẻo. 

Cô ngước lên với đôi mắt đẹp và cười khúc khích: "Cẩn thận, bố cậu đang ở đây."

"Mẹ ơi, mẹ trắng quá!"

Tôi vuốt ve làn da trắng ngần quanh cổ mẹ, mịn màng như mỡ, dòng yêu thương vô tận giữa những ngón tay khiến tôi run lên vì hưng phấn không thể kiềm chế. 

Dục vọng lơ lửng trong không trung, biến thành nhiều hình dạng khác nhau, khi thì giống như một con rắn bạc, khi thì như một thanh kiếm sắc bén, kèm theo âm thanh của dây đàn, đập thẳng vào trái tim tôi về phía Triều Vân Mục Vũ. 

Ngọn lửa trong lòng bàn tay tôi. 

Là vì ​​người yêu đang tự do đốt cháy trong lòng bàn tay tôi, vui sướng và đau đớn. Dưới sức nặng của số phận, chúng ta bị gánh nặng bởi những bánh xe lăn của thế giới. 

Đây là một gương mặt vô cùng quen thuộc. Tôi chưa bao giờ bỏ qua nó. Chúng tôi quen nhau từ khi tôi còn trong bụng mẹ. 

Số phận của chúng ta là phải đau khổ hoặc hạnh phúc, có thể là không. Có lẽ dù chúng ta có phấn đấu đến đâu cũng sẽ trở nên vô nghĩa. Có thể chúng ta sẽ không được thế giới công nhận dù có chiến đấu đến cùng và ước mơ của chúng ta sẽ vô ích. 

Nhưng giữa chúng tôi đâu cần phải hứa hẹn điều gì, nên một khi đã đến chuyện này, chúng tôi luôn im lặng, chỉ cần cống hiến cho nhau và trao đổi với nhau, thế là đủ. 

Vì mẹ mà tôi trở thành một con người khác. 

Thực tế và ảo ảnh thỉnh thoảng xuyên qua không gian hàng ngàn lần. Dù sao thì tôi cũng đã thay đổi và trở thành hiện thực. Đó là sự trưởng thành tức thời, thăng hoa về mặt tinh thần chứ không phải là sự trưởng thành tự nhiên của cơ thể. 

Sau giờ học hàng ngày, tôi chạy vội về nhà, nấu ăn hoặc lau sàn nhà, để giúp mẹ hết mức có thể, và phần lớn là vì sự quyến rũ của hoa sen của mây và mưa của mẹ cũng như những chiếc lông bướm mỏng manh khi ân ái. 

Người khác cho rằng tôi sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học và căng thẳng đến mức tôi thậm chí còn phải bỏ cả môn bóng rổ yêu quý của mình. 

Ngay cả người cha đần độn của tôi cũng khen tôi đã tính đến tình hình chung, nói rằng điều đó tốt vì sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, tôi sẽ có quá nhiều thời gian rảnh để chơi nên tôi cũng không vội. 

“Đừng ở đây nữa, nếu bố cậu về sau…”

Mẹ cắn nhẹ vào tai tôi rồi vùng ra.

Mẹ lấy trong tủ ra hai chai bia đưa vào tay tôi: “Đi, đưa cho bố con.”

Tôi dường như nhìn thấy một chút xảo quyệt trong mắt mẹ, và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Cha tôi là người nghiện rượu rất nhẹ. Sau ba ly rượu, anh cảm thấy chóng mặt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tỉ số là bao nhiêu? Đội Hà Lan chắc chắn sẽ thắng, phải không?" 

Tôi đặt bia lên bàn và mở nó ra.

“Đương nhiên là 2 chọi 1, Lão Phàm ghi bàn, hôm nay bố vui vẻ, cũng dễ hiểu thôi.”

Bố tôi vui mừng đến mức nắm tay tôi và muốn uống rượu cùng tôi. 

Quả nhiên, trong vòng mười phút, lời nói của cha tôi từ táo bạo chuyển sang thì thầm, cử chỉ dần dần chậm lại, cuối cùng ông ngồi phịch xuống ghế sofa. Một lúc sau, anh ngáy nhẹ. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã làm bố say rượu."

Hơi thở của mẹ như hoa lan, vang lên từ sau lưng tôi. Nó thật đẹp và thanh lịch. Tôi không khỏi muốn nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy, vặn vẹo và xoay người. 

Tôi kéo tay tôi, mẹ tôi kêu lên rồi ngã vào vòng tay tôi. 

Sự mềm mại thấp thoáng khiến người ta muốn làm điều gì đó lố bịch và thái quá. 

Đổ lỗi cho bầu trời lặng gió và oi bức, đổ lỗi cho hương thơm của cơ thể trước mặt, đủ màu đỏ và trắng, như đám mây dục vọng. 

Người mẹ khẽ chỉ vào người cha đang ngủ say, cau mày và nở nụ cười nửa miệng. 

Tâm trí tôi rung chuyển, và một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng tôi. Tôi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cơ bắp khỏe mạnh và dương vật mạnh mẽ của tôi. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của ngọn đèn sợi đốt, tôi rơi vào trạng thái hoang mang, choáng váng. 

Mẹ có màu vàng nhạt, màu đỏ son, màu hạt dẻ đậm, những sợi tròn và trưởng thành treo đó, khả năng sinh sản dồi dào. 

Tôi vừa biết ơn vừa nhấm nháp miếng thức ăn tròn trịa, giòn rụm từ trên xuống dưới. 

"Có mặn không?"

Mẹ ôm đầu tôi rên rỉ du dương. 

"Vâng."

Tôi khịt mũi, vùng kín sau khi say nồng nồng nàn, thơm ngát khiến người ta có cảm giác như đường. Chỉ nên nếm từng ngụm nhỏ, không nên uống say. 

Thủ tục nên đơn giản và không nên phức tạp. Chỉ cần hít vào sự quyến rũ siêu việt này qua mũi của bạn. Nhấp ngụm nhất thời giống như nhai vị ngọt của ô liu. Nó có ý nghĩa là “tiếng ve sầu trên cây nghiêng, khách cúi mình say trong mây trôi”. 

Hóa ra mẹ tôi đã từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Cô luôn cho rằng hành động này rất tục tĩu, bộ phận sinh dục của cô cũng bẩn thỉu nên không thể nào liếm được như vậy. 

Về vấn đề tình dục, mẹ tôi luôn dè dặt, điều này thể hiện qua việc bà quan hệ tình dục với bố. 

Bố nhiều lần muốn mẹ quan hệ ở tư thế bất thường nhưng bị mẹ ngăn cản. Đặc biệt là cách xâm nhập từ phía sau khiến cô không thể chấp nhận được. 

Mẹ tôi nói giống như chó làm tình bên đường. Cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng cô ấy vẫn trao cho tôi đứa con trai không xứng đáng của tôi. 

Vì tình mẫu tử, tôi tin lời mẹ hứa với tôi chắc chắn không chỉ vì tình yêu. 

Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời, thật là một cái bóng tuyệt vời! 

Tiếng vo ve trong cổ họng mẹ như tiếng nắng mùa hè... Mỗi tiếng kêu đều mang theo ánh sáng của chuyến bay. 

Lưỡi tôi vội vã lang thang khắp mọi ngóc ngách, như đứa trẻ bú sữa mẹ, háo hức hút đến giọt cuối cùng. 

Tất cả hương thơm trưởng thành của mẹ đang thấm và tỏa ra trong thế giới nhỏ bé này. Nó có mùi giống như hơi thở tỏa ra tự nhiên từ cơ thể vào mùa thu. Nó khỏe mạnh, no nê, thể hiện sức sống bất tận, đồng thời cũng chứa đựng cảm giác ham muốn đặc trưng của người phụ nữ khi quan hệ tình dục. 

"Mẹ, đi thôi, lên đây."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đưa lưỡi mình vào hốc tai cô ấy và khuấy động một lúc. 

Thân thể mẹ mềm như bông, quằn quại, run rẩy. Cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh dẻ yếu ớt vỗ nhẹ tôi, giận dữ nói: “Đồ khốn nạn, toàn thân tôi không còn sức lực…”

Ánh sáng vàng mờ bao trùm lên cơ thể trắng nõn của cô, sáng và đẹp đến lạ thường. Những hạt mồ hôi phải có màu vàng của những hạt ngô Nữ Hoàng Vàng chín muộn. Màu vàng ròng thấm đẫm ánh nắng mang theo sự dịu dàng và nghiêm khắc vô bờ bến của ngày và đêm, sự sống và cái chết, và dục vọng. 

Cha lẩm bẩm, như nuốt một ngụm đờm trong cổ họng, xoay người lại ngủ thiếp đi. 

Anh ta đang nhai trong miệng, như thể vẫn đang nhai thành quả chiến thắng của đội Hà Lan trong giấc ngủ. 

Mẹ tôi sợ đến mức nằm đè lên tôi, bất động, âm đạo hở hang của mẹ bám chặt vào tôi. Tôi cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đang đập rộn ràng trong sự yên tĩnh tột độ...

"Tôi sợ chết khiếp... Kiều Nhi, xin hãy tắt đèn đi..."

Lông mu của mẹ ướt sũng áp vào bụng dưới của tôi, phần thịt ở háng mẹ co rúm lại và nối liền với máu thịt của tôi. 

Tạo hóa kỳ diệu và vĩ đại đến mức đã tạo ra những cấu trúc sinh lý độc nhất vô nhị của đàn ông và phụ nữ, một chỗ nhô ra và một chỗ lõm, một sự kết hợp hoàn hảo một cách tự nhiên. 

Đây là ngôi chùa hoành tráng và lộng lẫy khiến người ta phải trầm trồ trước hình dáng khổng lồ của nó. 

Và làm thế nào chúng ta có thể chống lại nó? 

Chiếc quạt trần kêu ríu rít trên đầu, nhấp nháy bóng đèn, hai mẹ con cùng say khướt trong mái vòm nhỏ. 

Người mẹ khi ân ái thật lộng lẫy và toát lên vẻ duyên dáng vô bờ bến. 

Tôi say, nhưng không say hoàn toàn. 

Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ như chiếc xích đu gợn sóng, phi nước đại giữa những vách đá xanh tươi của tôi, âm đạo xinh đẹp đang tuôn ra cõi niết bàn, giống như nụ hoa lê nở lúc chạng vạng tiếc nuối, đồng thời cũng mang theo nỗi hoang tàn “xanh, béo, đỏ gầy” của Lý Y An. 

Đôi mắt của người mẹ dần mờ đi, ánh sáng thỉnh thoảng chiếu ra là đôi mắt mộng mơ, uyển chuyển và tĩnh lặng… Những lời bí mật phát ra từ nơi bộ phận sinh dục gặp nhau hòa cùng gió và nước dục vọng. 

Tôi bị lôi kéo, choáng váng, bồng bềnh trong ham muốn đen tối này, để nó lên xuống, bộc lộ vẻ đẹp của nó theo ý muốn của mình. 

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua ngoài cửa sổ, tiếng bước chân truyền đến từ con đường đá xanh tươi. Trong đêm hè này, chúng lan rộng và hòa vào nhịp điệu của chúng tôi. 

Mẹ tôi không hề sợ hãi, bà thong thả đi vòng quanh trong phòng sự mềm mại của mình. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch, chua và cay. 

Cô ấy vừa di chuyển, vừa mày mò với đứa con trai yêu thích của mình, xoay vòng như thể hòa làm một với tôi. 

Tiếng ngáy của bố tôi vang lên từ đầu kia của chiếc ghế sofa, không thể át được âm thanh chúng tôi ân ái. 

Mẹ dần mất hết can đảm, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và run rẩy, những hạt mồ hôi mịn trên trán lăn xuống, nhỏ xuống ngực tôi, hòa lẫn với mồ hôi của tôi. 

Đột nhiên, cô hét lên với giọng trầm thấp, hơi thở ngắt quãng và từ môi cô phát ra một tiếng thì thầm không mạch lạc. Nó giống như một làn sóng âm nhạc, đặc biệt là trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, tràn ngập ngôi nhà tinh thần của tôi với những làn sóng dữ dội. 

Cô ấy co giật và rên rỉ, cúi xuống cắn vào vai tôi bằng hàm răng gãy, như muốn trút bỏ nỗi đau và sự mệt mỏi trần thế đã giấu kín bấy lâu nay. 

"Cậu nhóc xấu tính!"

Mẹ tôi cắn tôi và nói: “Tệ quá…”

Tôi quay người lại, cười nham hiểm: “Mẹ, con ăn chưa đủ…”

“Con không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa…”

Cỏ xanh trên âm đạo mẹ lẫn với những giọt nước trắng. 

Đêm hôm đó, mẹ tôi nghiêng người, giãy giụa trước sự tấn công dữ dội của tôi, thỉnh thoảng hoa trắng đỏ lại nở rộ. 

Hoa tàn nhiều lần rồi nở rộ, màu tím nhạt và đỏ dịu, mang hương thơm lạnh lẽo vào những đêm hè. 

Thực ra, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, chúng tôi đã quên mất nó. 

Mỗi khi bố đi chơi, thú vui đầu tiên của mẹ con tôi là quan hệ tình dục. 

Sáng hay tối, không nói với nhau lời nào, mẹ lặng lẽ về phòng, ngồi trên giường, bẽn lẽn nhìn tôi. 

Và mỗi khi say, tôi chỉ cảm thấy tim mình đập dồn dập, Tháp đạo đức Lôi Phong sụp đổ, bởi vì sự sụp đổ của nó có thể chôn vùi cảm giác tội lỗi đối với cha mình!

Khi bố tôi tỉnh dậy thì trời đã gần trưa. Anh lau kẹo cao su ở khóe mắt, đeo kính vào, nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp rồi tự cười nhạo mình: “Nhìn con say quá rồi, ngủ lâu như vậy.”

Điều để lại ký ức sâu sắc nhất trong tôi chính là vệt tóc bạc trắng trên đầu bố. Mí mắt tôi run lên và tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng. Tôi vội vàng xem lại Kiêu hãnh và Định kiến, bộ phim tối qua tôi chưa xem xong. Mẹ tôi vẫn đang chậm rãi chơi bữa trưa, nhẹ nhàng nói: “Mẹ om mấy con gà cho bữa trưa và đốt món móng guốc con thích nhất. Hai bố con hãy ăn nhiều hơn nhé.”

Chỉ là tầm nhìn ngoại vi đầy duyên dáng.

Cha tôi sức khỏe yếu và đã ăn ở ngoài nhiều năm. Theo thời gian, ông bị các vấn đề về đường tiêu hóa và viêm gan mãn tính. 

May mắn thay, ông nội tôi là một bác sĩ Trung y và ông tin vào nguyên tắc “quân vương, thừa tướng, phụ tá và sứ thần”. Ông kê một bí quyết để mẹ tôi làm theo và chăm sóc bà. 

Chưa kể, sau vài năm, nước da của tôi không còn tái nhợt và cảm giác thèm ăn cũng được cải thiện rất nhiều. 

Tôi nghe ông nội kể rằng bệnh của bố tôi là do “gan ứ, tỳ hư, tích tụ ẩm ướt”. Tôi đã nhìn thấy đơn thuốc này, trong đó có hơn chục loại thuốc cổ truyền Trung Quốc như Bupleurum, Yujin, Poria, Angelica, Plantain Seed, Phellodendron, Phellodendron và Red Peony Root.

Điều quan trọng nhất là bố tôi sau đó được điều động về viện làm phó giám đốc điều hành. Lương của anh tăng lên và cuộc sống của anh trở nên đều đặn hơn. Ngoài ra, anh thường làm công việc hành chính và không còn phải hứng chịu nắng gió như trước nữa. Cơ thể của anh vốn nặng chưa tới 100 kg nhưng đã tăng 10 kg trong vòng chưa đầy một năm. 

Trong những ngày này, tôi là người cảm thấy khó chịu, là người tức giận, là người chán nản vì mẹ tôi dường như cố tình giữ khoảng cách với tôi, thái độ của bà bắt đầu thay đổi rất nhiều, bà trở nên nghiêm túc hơn. 

Tôi biết sự đấu tranh và mâu thuẫn nội tâm của mẹ tôi. Bà dường như muốn quay về quá khứ và làm mẹ của tôi. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã phát triển đến mức này, liệu cô có còn là một người mẹ thực sự? 

Và bà thực sự là mẹ tôi. 

Khi tôi đưa mạnh vào trong nàng, ánh trăng phản chiếu vẻ đẹp lạ thường của nàng. Bàn tay tôi đang loay hoay bên trong chiếc áo sa-tanh màu xanh. Ngực của cô ấy đầy những vết véo của tôi, rất sâu. 

Mẹ lúc đầu do dự, sau đó ngượng ngùng, đôi mắt như sắp rơi nước mắt, "Qiao'er, Qiao'er... mẹ có còn là mẹ của con không?"

"Mẹ, tất nhiên là có!"

Tôi cứ lao về phía trước, con đường đất vấp ngã. 

Người mẹ mặt đỏ bừng trắng bệch, đầy hưng phấn: “Nhưng con thật sự không giống mẹ chút nào.”

Sự xấu hổ và sợ hãi rõ ràng đã bắt đầu tuyên chiến trong tâm hồn của nền đạo đức thế tục này một lần nữa. 

Tôi muốn an ủi mẹ: “Không phải trước đây con đã nói với mẹ rồi sao? Mẹ sẽ luôn là người mẹ yêu quý của con!”

Trong khi tôi đút, tôi đang nhấm nháp đôi thỏ ngọc thẳng tắp cao trên ngực cô ấy. Chúng vẫn xanh đến mức khiến người ta quên cả việc rời đi. 

"Không... Mỗi lần bố con đến, mẹ đều thấy khó chịu. Con, con chẳng hiểu nỗi khổ của mẹ chút nào cả."

Giọng mẹ rất trầm, như đang có điều gì đó muốn bày tỏ nhưng không thể kìm nén được: “Mỗi khi con luôn quan tâm đến hạnh phúc của chính mình…”

Lúc này, chúng tôi đang ở trên một con phố hẻo lánh gần Hỏa Tự. 

Trăng vẫn đang khuyết, giống như một quả trứng ngỗng, được bao bọc bởi những đám mây mỏng manh, vươn lên bầu trời trong xanh. 

Bước đi chậm rãi, tỏa sáng lạnh lùng trên chúng ta đã trở thành một. 

Nếu không có buổi họp phụ huynh, tôi đã không nắm bắt được cơ hội này. 

Mẹ tôi đang tựa vào một thân cây già, một chân kẹp vào eo tôi. Có một sự căng thẳng tình cảm nào đó, và tôi có thể cảm nhận được sự đấu tranh của cô ấy thoát ra khỏi cơn suy sụp. 

"Anh luôn như vậy. Tôi không xấu hổ khi gặp người... người xấu..."

Cuối cùng cô ấy cũng khóc, và từng nốt nhạc phát ra từ miệng cô ấy đều run lên với một chút buồn bã. 

"Đừng khóc, mẹ."

Tôi đang cầm nước mắt cho cô ấy, trên mặt tôi có một chút phấn hồng. Tôi hiểu rằng nguyên nhân là do bị đánh đập khi còn trẻ. Sự va chạm dày đặc này có ý nghĩa đạo đức mơ hồ, và đó là một tình yêu sâu sắc hơn. 

Mẹ tôi càng ngày càng trìu mến, đưa một ngón tay gầy gò và mềm mại đưa vào miệng tôi. 

Những gì tôi nhìn thấy với đôi mắt mệt mỏi là dáng người duyên dáng và khung xương thanh tú của cô ấy, đung đưa nhẹ nhàng và nông cạn trong thời kỳ sơ khai. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra sự say mê của bàn chân tròn, tình yêu của bàn chân tròn và sự suy đồi của bàn chân tròn. 

Làm sao cô ấy có thể chống lại sự cướp bóc nhỏ bé của tôi? Bộ ngực mềm mại của cô ấy đã nhói lên vì hơi nóng từ tôi. 

Tôi chạy ào ào trong dòng nước dày đặc của nó, lúc thì bắn phá bằng pháo hạng nặng, lúc thì bắn nhẹ và chậm. Từ ánh mắt của cô lúc này, cô đã lấy lại được vẻ uyển chuyển và mái tóc rối bù trước đây. 

Khi tiêm, tôi thấy lòng tràn ngập niềm vui, dù nhìn thấy được thoáng buồn, bất lực trong mắt mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang viết luận văn trong phòng làm việc. 

“Chúng ta hãy ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm.”

Mẹ nhẹ nhàng nói rồi dọn ra tô “đậu phụ khô vụn” mà chúng tôi mua trên đường về. 

Bố tôi cất tờ giấy vào ngăn kéo, quay sang tôi hỏi: "Cuộc họp phụ huynh thế nào? Trăm ngày nữa sẽ có kỳ thi. Con có dự định gì?"

"Đúng vậy, lần này Kiều Nhi làm bài thi, xếp hạng nhất cả năm. Anh ấy còn hứa sẽ làm bài kiểm tra ở trường cũ của cậu."

Mẹ vội nói, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

Đây là sự thỏa hiệp của tôi tối nay. Đôi mắt mẹ thường xuyên đảo qua, nụ cười trên khóe miệng mẹ vẫn giữ được nét vui tươi, kiêu hãnh của một cô gái. 

"Ta thật không biết ngươi cùng Bùi Hùng đang suy nghĩ cái gì, hài tử ngươi muốn đi Bắc Kinh thì để nó đi, nó nhất định phải ở lại tỉnh, ra ngoài nhìn một chút, rèn luyện một chút cũng tốt."

Cha lắc đầu, không đồng tình. 

Tôi rất thích thú lắng nghe mẹ tôi nói chuyện với bố tôi bằng tiếng địa phương. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng và lãng mạn, đặc biệt là khi làm tình, những viên ngọc và ngọc bích cô ấy phun ra đều chứa đầy thuốc kích thích tình dục không bao giờ hết hạn sử dụng. 

"Không. Chúng tôi chỉ có một đứa con và chúng tôi không muốn nó trở thành một người thành đạt. Chúng tôi chỉ muốn nó được an toàn."

Mẹ tôi luôn trầm tính và không muốn tôi có hoài bão lớn lao nào. Cô ấy chỉ muốn tôi được an toàn trước mặt cô ấy. Đây cũng là tình mẫu tử sâu sắc. Thực ra, đây chẳng phải là niềm an ủi lớn nhất trong cuộc đời sao? 

Tôi hơi xúc động và nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Người mẹ vừa nói vừa đưa tay giật lấy điếu thuốc trên tay bố, lau tàn thuốc. “Tôi đã bảo cậu đừng hút thuốc quá nhiều mà cậu vẫn không nghe.”

Người cha bất đắc dĩ lắc đầu, cúi đầu ăn rất hứng thú: “Ta cũng muốn ăn móng guốc nướng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Cô ấy trông giống hệt như Bồ Tát Quán Thế Âm trong tranh, với vẻ đẹp duyên dáng và quyến rũ. Hai lúm đồng tiền nông làm nổi bật đôi mắt phượng lấp lánh. Tôi nhận thấy vẻ thanh tú của cô ấy, và phần thái dương xanh tươi và cô đơn của cô ấy. 

Trường đại học nơi tôi theo học vừa là thủ phủ của tỉnh vừa là một thành phố cổ. 

Mặc dù không nổi tiếng như Bắc Kinh nhưng nó vẫn thuộc hàng tốt nhất trong số các trường đại học trong nước. 

Lúc đó, bố tôi có điều kiện tài chính eo hẹp, không thể ra bắc nên phải học ở gần đó. 

Bây giờ, tôi đến trường đại học này với nền tảng văn hóa vững vàng, điểm cao điểm thấp chỉ vì nó gần nhà, và điều quan trọng nhất là chú tôi là viên chức ở thành phố này. 

Bố tôi đi cùng tôi đến trường. 

Nơi làm việc của bố tôi là một thành phố ở phía nam và một thành phố ở phía bắc. Anh ấy xin nghỉ phép để đi cùng tôi hôm nay. 

Tôi biết rằng một số bạn học cũ của anh ấy vẫn đang làm việc trong trường. Một trong số họ là giáo sư Từ Đan Thu, một học giả nổi tiếng trong nước.

Tựa như một ngày hè oi bức, nắng như thiêu đốt hơn cả ô lửa, vạn vật trên đời đều bốc hơi, ngột ngạt, khó ngẩng đầu lên. 

Bố giúp tôi chuyển hành lý vào ký túc xá được chỉ định, miệng há hốc thở hồng hộc. Những đường gân trên trán tôi chuyển sang màu đỏ và tím, từng cái một nổi lên.

"Trời nóng quá. Không được, chúng ta đến chỗ Lão Húc uống một tách trà." 

Mồ hôi ướt đẫm khuôn mặt nâu của cha. Ông ngước mắt nhìn mây mù trên bầu trời rồi nói: “Con trai, con báo cáo công việc trước một ngày, trong ký túc xá không có ai, con để đồ ở đây, chúng ta đến chỗ chú Từ xin ăn.”

Tòa nhà ẩn náu của chú Xu nằm ở ngoại ô phía Tây Nam của trường. Ngôi nhà mang phong cách phương Tây nhưng bên trong phảng phất hương thơm thoang thoảng và bóng tối thưa thớt. 

Lòng tôi rung động, chắc hẳn có một người đàn bà xinh đẹp đang ngủ giữa những hàng cây linh tinh và những bông hoa đỏ thắm này, chuyện trò miên man. 

Anh còn chưa kịp nói xong, trong phòng đã vang lên một giọng nói lười biếng: "Chắc chắn là thầy Lữ. Đầu thu tình cờ có cuộc họp nên thầy bảo tôi ở nhà đợi."

Giọng nói nhờn và hơi mũi, quyến rũ đến nỗi phần thân dưới của tôi căng lên và bìu co lại nhiều lần. Đây là hiện tượng mà tôi chưa từng trải qua kể từ khi trưởng thành. 

Tôi không thể giải thích tại sao tôi lại gặp khó khăn trong việc tự kỷ luật. Có lẽ là do dòng sông ham muốn tình dục đã chảy trong cơ thể tôi rồi! 

Điều này được mang từ trong bụng mẹ, nguyên sơ và thuần khiết. 

Cô ấy trông giống hệt như Bồ Tát Quán Thế Âm trong tranh, với vẻ đẹp duyên dáng và quyến rũ. Hai lúm đồng tiền nông làm nổi bật đôi mắt phượng lấp lánh. Tôi nhận thấy vẻ thanh tú của cô ấy, và phần thái dương xanh tươi và cô đơn của cô ấy. 

“Có vẻ như thầy Lữ thích uống trà xanh nhỉ.”

Với đôi bàn tay khéo léo và tinh tế của cô, những chiếc lá xanh tươi bồng bềnh trong ly, những vòng tròn bọt trắng lập tức tạo ra khi pha dường như là nét duyên dáng tinh tế của sóng biển. 

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, cô ấy chắc hẳn là một phụ nữ đến từ Trung Hoa Dân Quốc. Nếu mẹ mặc bộ sườn xám bằng lụa tím nhạt của mẹ tôi, cài chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo vào búi tóc tròn và nói năng ngọt ngào, trông mẹ sẽ giống như hình ảnh một thiếu nữ trong trang phục màu phấn. 

Tôi chỉ cúi đầu cẩn thận thưởng thức cô bé này, trong lòng thầm nghĩ: “Cô ấy lạnh lùng xinh đẹp đến mức bị tuyết phủ hoàn toàn, hương thơm đọng lại chợt thấm vào quần áo…”

Nghĩ đến người phụ nữ cổ xưa này, với sắc hồng thanh tú, đường nét khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm...

Cha tôi, người luôn yêu thích sự sang trọng đầy nghệ thuật, đang ngắm nhìn bức tranh sơn dầu treo giữa sảnh. Nó mô tả những người đến từ một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Những gam màu đậm được vẽ bằng những nét dày, biến nó thành khung cảnh mưa mù sương. Bóng cây và bóng người hai bên cầu đá dường như đang chuyển động. Những chiếc thuyền qua lại dường như mang nhịp điệu của thơ Tống, nhạc Nguyên.

Tôi nhàn nhã hô: “Kết thúc bài hát, chúng ta đi qua bến phà Songling và nhìn lại cây cầu thứ mười bốn Yanbo.”

Sau đó, cậu chỉ vào bức tranh sơn dầu và nói với bố: "Bố ơi, tên con được khắc trong bức tranh này."

Cô ngạc nhiên quay lại, ánh mắt lơ đãng: "Thật sao? Em trai, em tên gì?"

Cha anh tiếp lời: "Huệ Yến, con không biết phải không? Tên nó là Lộ Tống Kiều. May mắn thay, đứa trẻ này có một chút thông minh, nó thực sự đã nhìn ra ý nghĩa trong bài viết của ông già Songling." 

Trên khuôn mặt anh ấy hiện lên vẻ tự hào, như thể tôi đang tô thêm rất nhiều vinh quang cho khuôn mặt anh ấy.

Anh không để ý rằng ngay lúc tôi chạm mắt cô, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp vô cớ đỏ bừng, cô vội vàng quay đầu nói với bố: “Ồ, gia cảnh của thầy Lữ thật sự rất ấn tượng.”

Suy nghĩ của tôi dừng lại ở đây, và tôi ngửi thấy thật sâu những thăng trầm của cảm xúc. Mùi thơm của lá rụng trong gió hòa lẫn với hương thơm thoang thoảng quyến rũ của Huiyan. 

Ôi mẹ ơi, con lại một lần nữa đi ngược lại đạo đức và sự chính trực của thế giới này. Tôi không thể cưỡng lại ánh sáng thuần khiết này. Những cành dục vọng mọc lên dày đặc lá non. Tôi, người thông thạo vở kịch bí mật của dục vọng, nhìn thấy sự thanh lịch tao nhã của cô ấy trong mắt mình. 

Kết quả là, khi Giáo sư Xu trở về nhà, tôi tỉnh táo trở lại và cảm thấy hơi u sầu, như thể mình đã được tái sinh trong khoảng thời gian sáu mươi năm. 

Tôi nhìn thấy Từ Đan Thu trong khung ảnh ở nhà. Bà trông già hơn trong ảnh, khoảng ngoài năm mươi, nước da trắng và áo sơ mi trắng. Cặp kính gọng vàng mỏng khiến khuôn mặt thon gọn hồng hào của cô càng thêm quý phái. 

Giọng anh trầm và nói rất chậm, giọng địa phương đích thực. Phong thái của anh ấy không giống các giáo viên ở trường cấp hai của tôi, và anh ấy không hề mang vẻ quý phái và ồn ào thường thấy của người Thượng Hải. 

"Nào, Lão Lữ, gần đây tôi có được một thứ, đến thưởng thức đi."

Hứa Đan Thu vừa vào cửa liền ném chiếc cặp xuống, nắm tay cha đi vào thư phòng. 

Huiyan cười nhạt: “Anh ấy là như thế này, khi có được thứ gì tốt, anh ấy luôn muốn có người chia sẻ với mình. Tôi không hiểu. Cha cậu hiếm khi đến, nên ông ấy có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.”

Tôi vẫn yêu nụ cười nông cạn của cô ấy, những đường cười mơ hồ như ánh trăng trong mây nhẹ ôm lấy nét sang chảnh chói lóa. 

"Nghe nói Lục lão sư thích ăn thịt móng guốc nên đặc biệt mua một ít. Tiểu Kiều, ngươi thích ăn cái gì?"

Huiyan dường như không quan tâm đến ánh mắt nhiệt tình của tôi, mỉm cười ngọt ngào với tôi, rồi giả vờ mỉm cười với một ngôi nhà nào đó ngoài cửa sổ. 

Gió từ cửa sổ thổi vào làm rối tung mái tóc cô, “Anh vào bếp giúp em được không?”

Tôi vui mừng khôn xiết. Tôi thích được đồng hành cùng những người phụ nữ xinh đẹp, và tôi cũng thích bữa ăn tự nấu này là đặc sản của tôi. 

Thịt lợn nướng ở quê tôi chủ yếu được hầm trong nồi, thường được bổ sung với giăm bông Kim Hoa và được mệnh danh là "Móng bạc". Mẹ tôi thật khéo léo. Cô từng hầm món giò heo theo kiểu giăm bông ở nhà Vương Tây Phong trong "Hồng Lâu Mộng" và nấu món giò heo ngon đến chảy nước miếng.

Khi tôi ăn nó lần đầu tiên, điều tôi liên tưởng đến nó là nhựa thông béo ngậy nhưng không béo ngậy từ đũng quần của mẹ tôi. Mùi đó tràn ngập và không thể ngăn cản được. 

"Được rồi. Bước đầu tiên khi nấu móng giò lợn là loại bỏ lông. Tôi sẽ làm. Tiên nữ như chị Huệ Yến nên tránh xa việc nấu nướng." 

"Thật là tiên nữ, ngươi thật ngọt ngào! Dù lớn hay nhỏ... ngươi muốn gọi ta là dì, ngươi hiểu không?"

Khói làm tôi khó chịu, nhưng trong mắt tôi có một vẻ quyến rũ. Ánh nắng chiếu qua rèm cửa sổ biến cơ thể cô thành màu đỏ tía, toát ra bầu không khí duyên dáng.

"Anh xem, em gái tôi cũng tầm tuổi tôi, đừng gọi anh là già. Gọi lại cho tôi thì anh cũng không biết sẽ bị đánh chết đâu."

Tôi cười khúc khích, bước đến bồn rửa mặt, nhét đốt ngón tay lợn vào bồn nước rò rỉ và nhổ lông lợn ra. 

"Chị ơi, chị không biết đâu. Mẹ em làm giò lợn giỏi nhất. Có rất nhiều cách làm, thậm chí còn làm theo mô tả trong sách cổ. Gần đây nhất, mẹ em làm theo phương pháp trong "Hồng Lâu Mộng", bố em ăn nhiều đến thế. Ồ, đừng nói nữa, em không nói cho chị biết. Khi nào có thời gian em sẽ bảo mẹ làm cho chị ăn." 

Huệ Ngôn ngơ ngác nhìn tôi hồi lâu, mới ngọt ngào cười: “Con không giống bố, có lẽ con giống mẹ… Mẹ con chắc chắn rất thông minh.”

"Đúng vậy, mẹ tôi dùng loại bình gốm đó, chân lợn được ninh trong đó. Để lâu, thịt trở nên nhờn, khi đũa chạm vào, xương và thịt sẽ tách ra ngay lập tức, tan chảy trong miệng. Chị Yến về nhà tôi, chị có thể ăn bất cứ lúc nào."

"Tôi bảo cậu gọi tôi là dì."

Huiyan đột nhiên đỏ mặt, liếc nhìn thư phòng vài lần rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào trán tôi.

Tôi mỉm cười và không đồng ý.

Anh vùi đầu vào việc sắp xếp lông mao trên chân lợn.

Mặc dù đang ở trong bếp nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tao nhã từ góc quần áo của Huệ Nghiên bay ra. Nó thuộc về một thời điểm nào đó trong mùa hè. Khoảnh khắc này chỉ thuộc về Huệ Yến và tôi.

"Chị ơi, em gọi chị là chị khi không có ai ở xung quanh, gọi là dì khi có người ở xung quanh, được không?"

"Bạn đã hét lên rồi, nhưng bạn vẫn còn đủ can đảm để nói... thế thôi." 

Giọng điệu của Huiyan rất bình tĩnh, như thể anh ấy không quan tâm. 

Tiếng ve vang rền, kéo theo nỗi oán hận kéo dài của mùa hè. 

Tôi nhìn cô ấy một cách mơ màng.

Đôi mắt gió, chiếc mũi xinh đẹp, cơ băng và xương ngọc, người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên trời, tại sao lại phải giáng xuống nhân giới? 

"Chị. Chị có tin vào số mệnh không?"

Tôi bước chậm rãi phía sau cô ấy và ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy.

Nghĩ rằng hơi thở của tôi chắc hẳn đang nóng bừng, cơ thể cô ấy run lên không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

“Tên chị tôi cũng được khắc trên tranh phải không?” 

Tôi tiến về phía trước và đến gần cô ấy hơn. Cô run rẩy tựa người vào tủ bếp. Hương thơm của cô ấy bồng bềnh và thoang thoảng rải rác trước mắt tôi. 

“Tôi luôn tin rằng số mệnh đang che giấu một bàn tay vô hình, luôn khuấy động những làn sóng tình yêu không bao giờ kết thúc”. 

Tôi nghiêng người về phía cô ấy và dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai cô ấy.

Cô ấy đột ngột quay lại và đẩy tôi ra, không dùng nhiều lực nhưng rất chắc chắn.

"Đừng như vậy, ta là dì của con." 

Đôi mắt cô lang thang và cô quay lại nhìn về hướng phòng làm việc. Tuy lúc này cửa bếp đang hé mở nhưng trong phòng làm việc thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng cha con cô nói chuyện, cười đùa. 

“Tôi sẽ giao nước, cậu làm việc đó.” 

Cô ấy vội vàng bưng ấm nước bước ra ngoài, nhưng trong dáng người duyên dáng của cô ấy, tôi có thể thấy được sự hoảng loạn, bối rối và một chút ngượng ngùng trong mắt cô ấy.

Tình dục là chứng nghiện của tôi. 

Nó thoát khỏi xiềng xích của thực tại và sự ràng buộc của đạo đức, giống như cá khô trở về biển, hay chim mắc lưới bay về rừng.

Đặc biệt là khi tôi mười bảy tuổi, mẹ tôi và tôi đã cùng nhau phá bỏ xiềng xích của đạo đức. Sau khi trốn thoát khỏi nhà tù thế tục, sự tự do do tình dục mang lại đã cho phép tôi trồng những bông hoa xinh đẹp trên nền đá granit không thể có được. Mặc dù những bông hoa chứa rất nhiều chất độc nhưng chúng vẫn rất ngon.

Làm sao tôi có thể để cô ấy đi?

Khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập sự kinh ngạc, tôi thấy niềm vui và sự dịu dàng lóe lên trong đôi mắt đen của cô ấy. 

Chúa đã định rằng chúng ta không thể thoát khỏi sự trôi dạt của số phận và sẽ khiến giữa chúng ta bùng cháy niềm đam mê. 

Sau này tôi nhớ lại sự liều lĩnh và bốc đồng ban đầu của mình, hóa ra đó là giấc mơ của Huệ Yến. Cô nói: “Tôi sống như minh họa cho một giấc mơ ở kiếp trước. Có người cứ gọi tên tôi trong giấc mơ. Đứng cuối hành lang, những ánh đèn sáng và dịu chiếu xuống, soi rõ khuôn mặt rạng rỡ của anh. Anh cao ráo, đẹp trai khiến người ta phải nín thở”.

Cô ấy nói rằng tôi chính là người trong giấc mơ của cô ấy.

Trong lúc tôi đang cho móng giò vào nồi áp suất hầm thì mặt trời đã lên cao, tôi bước ra khỏi bếp, đi ra sân. 

Có một cây keo đứng ở phía bên kia của bức tường sân, dưới gốc cây là một vẻ đẹp vô song. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám lụa mỏng có hoa xinh xắn trên nền trắng. Búi tóc nguyên bản rải rác như thác nước hoặc sa tanh.

Cô ấy đang chơi với một chậu hoa nhài và một chậu mộc lan. Hương thơm tinh tế và sâu lắng không phải là thứ mà người bình thường như tôi có thể cưỡng lại được. 

Hương thơm cơ thể của họ lan tỏa trong không khí, khiến con người và các vị thần rung chuyển khi ngửi thấy. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận ham muốn tình dục đang dâng trào trong lồng ngực. Sức mạnh dâng trào khiến tôi mím môi không dám mở miệng. Nếu chỉ có một kẽ hở, tôi sợ sẽ phun ra vạn lời tục tĩu về thế giới tuyệt vời này. 

"So sánh với, ta thích loại hoa quế này hơn. Khi hoa nở có mùi thơm thanh khiết sảng khoái, khí chất càng cao quý hơn. Hương hoa mộc lan quá êm dịu, hoa nhài lại quá nồng."

Khi tôi đến sau lưng cô, mùi mũi say càng nồng nặc hơn. Tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy lo lắng, bất lực và khó chịu hơn bao giờ hết. 

Nàng nhàn nhã quay đầu lại nói với tôi: “Thật ra tôi đang nghe tiếng ve sầu. Tôi thích ve sầu. Chúng đậu trên ngọn cây cao, ăn gió uống sương, không ăn pháo hoa của thế gian. Chúng là những ẩn sĩ trong họ cánh.”

Tôi choáng váng. 

Cảm giác mà tôi hằng ao ước bấy lâu bỗng nhiên đến, trong lòng tôi lập tức dâng lên một cảm giác lâng lâng ngây ngất, kèm theo đó là một cảm giác run rẩy ngọt ngào đến mức không thể diễn tả được. Đó là tiếng gọi mơ hồ phát ra từ sâu thẳm tâm hồn tôi. 

"Đó là lý do tại sao tôi thích mùa hè, đặc biệt là nghe tiếng ve sầu vào buổi sáng khiến tôi trông quý phái hơn. Qiao'er, nếu bạn thích hoa mộc tê, chắc hẳn bạn cũng thích hình ảnh Thanh Viễn trong đó phải không?"

Lông mi của cô ấy đen và dài, mang vẻ huyền ảo của mùa hè và sự quyến rũ lười biếng. 

“Không phải nhà văn đã nói sao? ‘Mùa xuân như một bài văn xuôi song hành khổng lồ, mùa hè như một câu thơ bốn câu’” Tôi đi theo cô, lắng nghe cũng là một nghệ thuật, đặc biệt là bắt được sự nhẹ nhàng trong lời nói của cô, cảm giác đọng lại vô tận. 

Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt có một chút khao khát, một chút lo lắng và một cảm xúc không thể giải thích được. 

"Chị ơi, buổi trưa nghe tiếng ve ồn ào quá, lát nữa em sẽ qua cùng chị, vừa đi vừa nghe tiếng ve, trong ánh hoàng hôn mùa hè."

"Ồ, Kiều Nhi... Kiều Nhi..."

Cô khẽ thở dài, hơi thở tựa như hoa lan. Nàng sinh ra và vỡ mộng trước mắt tôi, tản mác rồi lạc vào thơ, như làn khói bồng bềnh, cuốn theo gió trời, đẹp đẽ và hoang vắng biết bao. 

"Bạn có biết không? Tôi là học trò của chú Xu và là người kế vị của ông ấy."

cô ấy lẩm bẩm. 

"Ừ. Chú Từ còn có một cô con gái, năm nay chắc đang học năm ba trung học."

Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy có một đôi bàn tay thon thả với những ngón tay mảnh khảnh, hoàn toàn là nghệ thuật. 

Tôi biết cô ấy học chuyên ngành piano và đang theo học chuyên ngành văn học cổ điển của Từ Bà. Mối tình của cô với Từ Bà là một chấn động. 

Không lâu sau đó, người vợ cả của Từ Bá tức giận qua đời, để lại đứa con gái 5 tuổi là Từ Tố Quân. 

Ánh lửa và bóng tối phản chiếu cây quế và khuôn mặt như ngọc của cô, cô thở dài một hơi: “Đừng nhìn, lúc đó cô ấy còn nhỏ, nhưng cô ấy vẫn hận tôi, cô ấy cho rằng tôi đã giết mẹ cô ấy.”

Cảnh tượng này đọng lại trong mắt tôi, khuôn mặt cô ấy nhẹ nhàng ngất đi, dần dần biến thành một bức ảnh màu đỏ tươi. Tôi nhìn nó rất lâu và bị ám ảnh bởi nó, giữa trưa lửa cháy. 

"Ồ, đây chính là duyên phận! Kiều Nhi, ngươi biết không? Ta còn tưởng rằng ta đã tìm được..."

Cô do dự, sau đó chậm rãi lắc đầu, "Đi thôi. Họ chắc đã nói gần xong rồi."

Tôi nhìn chằm chằm và bị thu hút bởi vẻ mặt u sầu của cô ấy. Đột nhiên một làn sóng xé toạc không khí và biến thành một thanh kiếm sắc bén đâm xuyên qua cơ thể tôi. Trong giây lát tôi đã biết thế nào là đau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Tôi như nhìn thấy những đường gân xanh nổi lên dưới làn da mỏng, tứ chi quấn lấy tôi, thân hình trắng nõn co giật, uốn cong rồi dựng đứng dưới tác động dữ dội của tôi. Toàn thân cô được bao phủ bởi ngọn lửa. 

Qua cửa kính, tôi thấy trong phòng đã thắp sẵn những chiếc đèn thủy tinh kiểu Pháp, sáng như dòng nước mùa thu, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Tôi đi theo Huệ Yến và bước vào. Tôi nhìn thấy khung cảnh rộng lớn trên bức tường phía tây phản chiếu trong ánh sáng. Gần cửa sổ có một chiếc bàn gỗ mun tinh xảo, đặt một chiếc bình chu sa màu đỏ cao hơn ba thước. Bên trong có cắm vài bông hoa sậy đầu trắng, tựa hồ tràn ngập sắc thu. 

Trước bàn ăn, chú Từ và bố đang chiêm ngưỡng chiếc bình sứ tinh xảo. Chiếc bình được tráng men màu xanh sáng của câu “sau cơn mưa trời trong”. Dựa trên kiến ​​thức sơ sài về di tích văn hóa, tôi có thể mơ hồ đoán rằng nó có thể được tạo ra bởi lò nung nhà Tống. 

Đôi mắt của Huệ Yến trong suốt như nước, lấp lánh những thứ mờ ảo và xa xôi, giống như những đám mây trôi trên bầu trời nhiều mây. 

"Kiều Nhi, tới nhìn xem."

Bố tôi vẫy tay chào tôi. 

Tôi đồng ý và bước tới. Từ Đan Thu lạnh lùng nhìn tôi, có vẻ không đồng tình. 

"Ừ, nếu tôi không nhầm thì đây là chiếc bát nước hình thuyền men ngọc được làm từ lò Long Tuyền thời Nam Tống. Nước men xanh như ngọc, sáng như gương. Chắc là hàng thật. Chú Từ thật may mắn! Ông ấy có thị lực tốt như vậy!"

Chú Từ mở to mắt nhìn tôi, một lúc lâu sau mới hét lên: "Con mắt tinh đấy! Lần này con thi chuyên ngành gì? Nếu không vào khoa khảo cổ học, con sẽ chôn vùi tài năng của mình."

Tôi cười nhạt: “Cậu là một cậu bé bất tài, chỉ biết làm những gì mình giỏi nhất. Việc khảo cổ học này thuần túy là sở thích, chỉ để cho vui thôi. Chú Từ đang cười.”

Từ khóe mắt, tôi chỉ có thể nhìn thấy trên mặt Tuệ Ngôn hiện lên một tia kinh ngạc và kinh ngạc. 

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc. Lão Lữ, ngươi quá thuận theo con mình bản tính, tsk tsk tsk..."

Bác Từ thở dài, ánh mắt bắt đầu ấm áp khi nhìn tôi. 

Cha cười khúc khích: “Thằng nhóc này đọc gần hết sách trên kệ sách của ta rồi, chỉ đưa ra mấy câu nói vớ vẩn, bình thường dùng để lừa người, nhưng khi cao thủ như con đến đây, đúng là đang khoe tài trước mặt Quan Công.”

"Được rồi được rồi. Các em đều đói rồi. Sau bữa tối hãy nói về đồ sứ trắng xanh của các em nhé."

Huệ Ngôn ngắt lời anh, ánh mắt đảo quanh, trong mắt thật sự có mùi khói xanh ẩn nấp. 

"Được rồi. Kiều Nhi, sau này con có thể thường xuyên về nhà, có thể đọc sách trong thư phòng của chú Từ. Than ôi, thật khó tìm được một người bạn chân chính."

Từ Đan Thu có ý định gặp nhau muộn. 

Trong giọng nói của anh, tôi thấy khuôn mặt trái xoan màu nâu nhạt cúi xuống, và tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lăn dài trên đôi mắt đen to tròn đó. 

Trong giây lát, tôi hiểu được nỗi sầu muộn của Huệ Ngôn: “Tôi hiểu ngày qua ngày những gì anh ấy dành cho tôi là sự trân trọng hơn là ngưỡng mộ, tính chiếm hữu hơn là tình yêu. Đây không phải là mối quan hệ giữa con người với nhau mà là mối quan hệ giữa con người với tác phẩm nghệ thuật… Chỉ là với tư cách một con người, có lẽ tôi là tác phẩm nghệ thuật cuối cùng mà anh ấy sưu tầm được”.

Ánh mắt tôi chạm vào Huiyan trong mùa hè mỏng manh, trong nước chứa đựng một lời yêu thương. 

Lời yêu thương cần sự vang vọng. Một người phụ nữ bị giam cầm trong khu vườn cô đơn cần một tiếng vang cho những bản tình ca của mình. 

Tim tôi bắt đầu cảm thấy đau âm ỉ. 

Có ba người khác ở cùng ký túc xá. 

Ai Thanh Thị hơn tôi một tuổi, chúng tôi sống cùng thành phố nhưng khác quận. 

Giang Thành Cường, người gầy gò, ngủ trên giường bên dưới tôi và nói tiếng phổ thông Tứ Xuyên đích thực. 

Kiến Hoả Chí thật kỳ lạ. Anh ta nghiêm khắc và dường như đắm chìm trong thế giới của riêng mình và không liên quan gì đến thế giới bên ngoài. 

Ngày tôi gặp cô ấy, trời đổ mưa phùn, mang lại chút mát mẻ cho ngày giữa hè này. Tôi cảm thấy như có điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy đến với mình hôm nay. 

Đúng như dự đoán, cô ấy cũng đã đến lớp học bậc thang. 

Cô ấy là nữ thần thần tượng của tuổi thơ tôi, tra tấn tâm trí ngu dốt và choáng váng của những thanh niên liều lĩnh như tôi và Nhĩ Lãnh trong nhiều năm. Mãi cho đến khi say sưa bên vườn nho xanh tươi của mẹ, tôi mới thôi khao khát mẹ. 

Tất nhiên, điều khiến tôi không hài lòng là cô ấy đi cùng với một chàng trai cao lớn. Hai người cư xử thân mật và dường như đang trong giai đoạn yêu đương say đắm. 

Điều này cũng khiến tôi bớt cảm thấy có lỗi với cô ấy hơn. Rốt cuộc tôi đã ngủ với mẹ cô ấy và khiến bố cô ấy xanh mặt. 

Năng lượng sóng của Phong Linh rõ ràng không được truyền lại cho con gái bà. Vẻ thanh lịch, sang trọng của Phán Tô Tô đã nổi tiếng từ khi còn nhỏ. Cô ấy luôn là La Traviata trong tâm trí tôi. 

Nếu bánh răng thời gian quay ngược và thời gian chảy ngược, cho phép tôi quay trở lại những ngày tháng cấp hai, tôi vẫn thích sự thanh lịch và lãnh đạm cũng như đôi mắt sáng của cô ấy. 

Cô đến muộn và hơi khó tìm được chỗ ngồi cho hai người. 

Ngay khi mắt cô ấy đảo đi, cô ấy nhìn thấy tôi. 

Ngạc nhiên, cô ấy mỉm cười với tôi. Hiển nhiên cô ấy đã nhận ra tôi, em trai tôi hồi đó. 

Tôi vẫy tay với cô ấy, chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh: "Chị Fan, ngồi đây với em."

"Cậu đến rồi. Hôm đó tôi đón học sinh mới nhưng không tìm thấy cậu."

Phán Tô Tô duyên dáng ngồi cạnh tôi. 

"Tôi đến làm nhiệm vụ sớm một ngày. Mọi người biết đấy, bố tôi cũng đã được chuyển đến đây làm việc." 

Tôi thoáng thấy ánh mắt kém thân thiện của bạn trai cô ấy.

Tôi cố tình phớt lờ anh ấy và mỉm cười hỏi cô ấy: “Đó là bạn trai của em phải không?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia do dự. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Cha tôi nói với tôi, nếu có khó khăn gì thì cứ đến tìm tôi. Dù sao tôi cũng đã ở đây được hai năm rồi.”

"Tôi sẽ làm vậy. Bạn vẫn đọc sách ngoại khóa trong lớp chứ?"

Tôi thấy cô ấy đặt những cuốn sách trên tay lên bàn. Một là "New Concept English" và một là "The Crying Camel" của Tam Mao. Cô ấy nghịch ngợm cụp miệng xuống nói: "Lớp của Khổng sư... sau này anh sẽ biết. Hehe..."

Cô vừa dứt lời thì một ông già Thị Thị Nhiên bước vào. Dù trời nắng nóng nhưng ông vẫn ăn mặc chỉnh tề, áo sơ mi trắng và cà vạt đỏ đen. Cách ông lắc đầu thực sự giống Khổng Tử trong tác phẩm của Lỗ Tấn. 

Tôi mỉm cười, Tô Tố nhìn nhau mỉm cười. 

Khổng Tử đang nói về các chương "Erya" trong "Tiếng Trung đại học" mà tôi đã đọc khi còn học trung học cơ sở. Hôm nay anh ấy đang nói về nguồn gốc của văn hóa Trung Quốc. Người ta thường tin rằng có hai nguồn chính: huyền thoại Bồng Lai và huyền thoại Côn Lôn. 

"Bài giảng hay đấy, chị Fan. Tại sao chị không thích lớp học của anh ấy?"

Tôi hơi ngạc nhiên khi Khổng Tử nói một cách sống động như vậy, bắt đầu từ “The River Map Begins and Kunlun” trong “Erya”, điều này chứng tỏ ông có nền tảng sâu sắc về văn học Trung Quốc và xứng đáng với trình độ chuyên môn của mình. 

"Không..."

Phán Tô Tô lắc đầu, ánh mắt lóe lên lang thang, như đang nhìn bạn trai đang ngồi ở ghế trước mặt. Bạn trai cô thường quay đầu đi chỗ khác, tỏ ra rất lo lắng. 

"Ồ hiểu rồi. Đáng lẽ cậu nên tham gia lớp này. Tôi tưởng hôm nay trời mưa nên không có ai đến lớp. Các cậu đến đây để yêu nhau phải không?"

Tôi tiết lộ bí mật nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. 

Cô đỏ mặt, mím môi: “Vốn là anh ấy muốn tôi đi xem phim với anh ấy, là tôi đề nghị đến đây.”

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Lông tơ trên mặt cô rất mỏng và nhẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo của lớp học, nó hiện lên một vẻ đẹp tĩnh lặng. 

Sự nhiệt tình trong lồng ngực dần dần nguội đi, tôi tự cảnh báo mình rằng cô gái xinh đẹp trong trẻo này đã có người rồi. Cựu nữ thần từ lâu đã trở thành bóng trăng của thiên cung. 

"Tôi đi trước. Chỗ này nhường cho bạn trai cô."

Thế giới hoa trong giấc mơ của tôi đã thức tỉnh. Tôi muốn thoát khỏi khung cảnh của giấc mơ này càng sớm càng tốt. 

"Chờ một chút."

Cô ấy kéo góc áo của tôi, lấy ra một mảnh giấy trong cuốn sách, vội vàng viết vài dòng rồi đưa cho tôi: “Cái này cho anh.”

Tôi dường như nhìn thấy trong mắt cô ấy một chút bối rối và do dự, cũng như một chút xấu hổ và vui mừng. 

Tôi lặng lẽ cầm lấy mảnh giấy, bước ra khỏi lớp, nhìn ngọn đèn đỏ ở hành lang. Tôi thấy trên đó viết: “Trên trời có mây trắng, núi đồi nhô ra. Đường dài, sông núi vây quanh. Tướng quân nếu không chết, có thể trở về được không?”

Tim tôi đập thình thịch. 

Khung cảnh đêm yên tĩnh này thực sự là một sự cám dỗ! 

Tôi cảm thấy cơ thể mình bồng bềnh như bèo trong làn sóng của thế giới mộng mơ, thanh tao và dễ chịu. Em ơi, em là sương đêm của hoa ban mai. 

Đây là một câu chuyện có trong "Tiểu sử của Hoàng đế Mu". 

Khi vua Chu Mục từ biệt Tây Thái hậu trên đỉnh Côn Lôn, Tây Thái hậu đã hát: “Mây trắng ở thôn trên trời, từ núi đồi xa xa kéo tới. Đường xa và dài, ngoằn ngoèo giữa núi sông. Nếu không gặp nạn, còn có thể đến với ta được không?”

Cơn mưa phùn bay vào mặt, sảng khoái, sảng khoái. 

Và cảm giác khó chịu trong ngực tôi lại ập đến một cách khó hiểu, như một con nhện khổng lồ bám lấy suy nghĩ của tôi. 

Tôi biết rằng vào lúc này, ham muốn tình dục khủng khiếp của tôi lại trỗi dậy, như một chất độc khổng lồ, thấm vào máu tôi, sáng chói nhưng đầy chết chóc. 

Tôi nhìn Yinlou và nghĩ, cô ấy đang làm gì vậy? 

"Mưa phùn và gió xéo khiến trời hơi lạnh, khói nhẹ và hàng liễu thưa thớt khiến bãi biển trở nên đẹp đẽ."

Tôi nhớ người phụ nữ như làn khói trong veo, sự mệt mỏi đặc trưng của cô ấy, dáng vẻ cô đơn, những tiếng thở dài cố ý hay vô ý...

Hôm nay không phải là ngày để vui chơi mà trên môi tôi nở một nụ cười xấu hổ, chỉ vì có một con dao tà ác cắm vào ngực. 

Tôi tin rằng tâm hồn tôi là bóng tối. Chỉ cần dục vọng thiêu đốt lồng ngực, con rắn độc lớn trong lòng sẽ thè lưỡi. Vào lúc này, mọi nguyên tắc đạo đức đều vô ích và đã chết. 

Tôi như nhìn thấy những đường gân xanh nổi lên dưới làn da mỏng, tứ chi quấn lấy tôi, thân hình trắng nõn co giật, uốn cong rồi dựng đứng dưới tác động dữ dội của tôi. Toàn thân cô được bao phủ bởi ngọn lửa. 

Đột nhiên, tôi lao vào tán cây được dệt bởi cơn mưa phùn...

Nhiều năm trước, tôi, Nhĩ Lãnh và Thu Lý đã từng cá cược, ai nhìn trộm âm đạo của Tô Tô trước sẽ là ông chủ. 

Tôi nhớ rằng Thu Lý đã nghiến răng và thề rằng anh ấy sẽ là người đầu tiên làm điều đó, không phải là ông chủ mà chỉ để xem lén. 

Cha của Thu Lý là một tài xế xe ba bánh. 

Sở dĩ tôi đặt cho con trai mình cái tên thơ mộng như vậy là vì vào ngày Thu Li được sinh ra, ông nội Qiu đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Vì vậy, lão đánh xe đã đặt tên cho con trai mình là Thu Lý, ẩn ý rất rõ ràng: cậu bé này đã đánh chết ông nội, cuộc sống khó khăn nên khi còn nhỏ ông không yêu ông nhiều. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của Phán Tô Tô, Thu Lý có lợi thế. 

Cha cô, Phán Đông, là huấn luyện viên đội bóng rổ của chúng tôi và thuê căn nhà cũ của gia đình Qiu. 

Như người ta vẫn nói, hoàng đế đã đền đáp những nỗ lực của mình. Một ngày trước lễ hội mùa xuân, Thu Lý đến gặp chúng tôi và nói nhẹ nhàng: "Đi thôi, tôi dẫn bạn đi xem."

Đó là buổi chiều ngày 28 âm lịch, một trận mưa xuân cuối năm liên miên, hoàng hôn đang đến gần. Trong phòng tiện ích trên tầng hai ngôi nhà cũ của gia đình Qiu, ba chúng tôi nằm trên sàn gỗ, nhìn chằm chằm vào những vết nứt giữa các tấm ván gỗ. 

Phán Tô Tô đang đứng dậy từ bồn tắm, cơ thể thanh tú tỏa ra ánh sáng tao nhã. Tuy nhiên, ánh mắt của chúng tôi lại tập trung vào mái tóc đen giữa hai chân của cô ấy, trông giống như cỏ rối hoặc sa tanh lụa, đầy quyến rũ tan trong nước. 

Phần thân dưới của chúng tôi sưng tấy, hơi thở gấp gáp và tim đập như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

Thu Li kéo chúng tôi vài lần trước khi chúng tôi miễn cưỡng rời đi. 

Chỉ cần nghe anh nói: “Chuyến này anh thắng, anh dẫn em đến gặp cô ấy để chứng minh cho em thấy. Nhưng chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau. Anh trịnh trọng nói với em, anh muốn làm quyết định với người phụ nữ này, đừng đến gây sự với anh, nếu không đừng trách anh không chào hỏi trước, làm anh em không đủ tư cách.”

Tôi và Nhĩ Lãnh nhìn nhau không nói nên lời. 

Tôi có thể nói rằng Thu Lý rất nghiêm túc. Anh ấy hơn chúng tôi hai tuổi và đã học cùng lớp với chúng tôi kể từ khi anh ấy học lại lớp. 

Lý do hẹn hò với anh ấy là vì anh chàng này hơi máu lửa và là một người bạn tốt. 

Một lần, Nhị Lãnh cãi nhau với một người. Sau đó, có người định đánh anh ta, nhưng Thu Lý đã dẫn đầu một nhóm người đuổi anh ta đi. 

Tôi không dám nói với anh ấy rằng, thực ra tôi đã nhìn thấy Tô Tố khỏa thân từ lâu rồi. 

Lớp lông tơ màu đen giữa hai chân khép sát vào nhau, giống như một quả bóng ngọc trai vươn xa. 

Đó là gác chuông của một ngôi nhà cổ ở cuối một con phố nhỏ, ánh sáng mờ ảo đến mức Phán Tô Tô không bao giờ ngờ rằng một chàng trai trẻ đang yêu lại theo dõi cô khi cô đang tắm ở nhà bạn cùng lớp. 

Cô ấy không biết rằng bạn nữ cùng lớp đã phản bội cô ấy và còn yêu cầu tôi nhìn trộm cô ấy. 

Lúc đó tôi không biết nguyên nhân nhưng sau này tôi hiểu rằng đó là do tâm tật đố mạnh mẽ. Susu thật đẹp! 

Tôi vẫn còn nhớ ánh mắt dâm đãng của cô gái đó đang rên rỉ dưới háng tôi. 

Cô ấy tên là Đinh Nghị, cô ấy và Tô Tố học cùng lớp, hơn tôi hai tuổi. 

Mẹ cô ấy và mẹ tôi là đồng nghiệp, tôi và cô ấy cũng đi dã ngoại do đơn vị công tác tổ chức. 

Khi xe phóng nhanh qua vùng quê rộng lớn xanh tươi, tôi nhận thấy Đinh Nghị thường xuyên để mắt tới tôi. Mỗi khi tôi ngoảnh lại, cô ấy lập tức di chuyển đến bên cửa sổ, như đang nhìn màu cỏ và màu nắng. 

Có lẽ lúc đó cô còn ngây thơ cho rằng tôi là một chàng trai chưa có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. 

Vì vậy, khi cô ấy ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy vào rừng già, rồi bất ngờ đưa tay ra trêu chọc dương vật của tôi, tôi cười rạng rỡ với cô ấy, cô ấy chết lặng! 

Tôi đưa tay vuốt ve bông sen của cô ấy. Mái tóc xanh khiến tôi thèm muốn những bông sen của cô ấy. Làm sao tôi có thể giấu được tình yêu ngây ngất của mình? 

Đinh Nghị rõ ràng là choáng váng, toàn thân thịt thịt đều run lên. Làn sóng ban đầu hơi kiêu ngạo đã bị sự táo bạo của tôi trực tiếp đánh bại, để lại một tiếng rít tinh tế trong vô vọng. 

Tôi luôn thích một âm đạo đầy đặn, trưởng thành, sáng sủa và mọng nước, có thể khiến người ta vô tình có cảm giác ùng ục, nên tôi không thích những cô gái trẻ con non nớt đó. 

Và cô ấy, khỏa thân trước mặt tôi, tràn ngập vẻ đẹp tội lỗi, và sự im lặng của cô ấy tràn ngập sự cuồng tín. 

Dưới sự tấn công uy nghiêm của tôi, cô ấy tỏ ra im lặng một cách mù quáng. Âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi một lớp bóng màu xanh lá cây, vặn vẹo và lộn xộn, và cô ấy toát ra sự nhiệt tình mà một con đĩ nên có. 

Tôi không có ấn tượng tốt về cô ấy, giống như Phong Linh, cô ấy thuần túy là một người bộc phát gợi cảm và bệnh hoạn. 

Đây là một đống thịt thối đẹp đẽ béo ngậy, xung quanh tràn ngập bầu không khí thô tục. 

Tôi chết tiệt vì đêm qua mẹ tôi lại từ chối tín hiệu tán tỉnh của tôi với lý do bố tôi ở nhà và phớt lờ. 

Nghĩ đến khát vọng trả thù của con người kỳ quặc đến mức thường xuyên tự hủy hoại bản thân trong địa ngục chìm đắm, nói là buồn nhất và ít nhất là u sầu, nhưng ai có thể thấy rằng bên cạnh mái tóc đen của tôi có sự cô đơn đang trôi qua? 

Tôi nhìn đống thịt thối di chuyển ra vào dưới sự tác động của dương vật của mình, kèm theo bọt trắng ngần và những tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân.

Lời tục tĩu phóng đãng của bà vang vọng trong khe núi hiểm trở, những vết phồng rộp tôi rút ra từ âm đạo của bà thì đục và dính, không có chút tâm linh vốn có của mẹ tôi. 

Mẹ như đoạn cuối núi chảy thành hồ, là niềm vui bàng hoàng, là niềm hân hoan mê sảng… Có thể khiến con người rơi vào niềm hân hoan, tâm hồn được nhẹ nhõm, tự do vô bờ bến. 

Thế còn Susu thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

Cô yêu thích sự sạch sẽ nên nghĩ rằng thứ đó phải cực kỳ tinh tế. 

Cô ấy đi chân trần và chiếc váy ngủ kiểu kimono được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng ở thắt lưng. Ở cổ áo lộ ra một chút màu trắng nhưng lại khiến người ta liên tưởng đến cảnh tượng tuyệt vời ẩn dưới váy. 

"Ai đang gõ cửa sổ của tôi? Ai đang chơi đàn? Khoảng thời gian bị lãng quên đó dần dần quay trở lại trong trái tim tôi. Ai đang gõ cửa sổ của tôi? Ai đang chơi đàn? Cảnh tượng vui vẻ trong ký ức của tôi dần hiện lên trong tâm trí tôi. Cơn mưa nhẹ rơi dần vẫn đập. Bên cửa sổ chỉ có người im lặng đó. Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến ai đang gõ cửa sổ, ai đang chơi đàn. Cảnh vui trong ký ức cũng dần hiện lên trong tâm trí tôi." Tòa nhà ẩn mình trong màn đêm lộ ra một tâm trạng nửa mơ hồ, vài cây tre thưa thớt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của nó. 

Tôi tưởng tượng mình mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, còn Huệ Yến mặc bộ sườn xám lụa mỏng màu trắng như trăng, nắm tay tôi ngắm trăng và nghe tiếng mưa trong sân mưa phùn. 

Đặc biệt, vào lúc này, trong nhà có một giọng nữ cao cô đơn đang hát. Cảnh tượng này khiến lòng tôi rung động. 

Tôi luôn thích giọng hát sâu lắng và tình cảm của Tsai Chin. Khi nghe trong đêm tĩnh lặng sẽ có một thứ gì đó u sầu nhẹ nhàng với âm vang rung rung, ngắt quãng, giống như tâm trạng khi gió núi phá vỡ một giấc mơ trong trẻo, không hương thơm, thể hiện một quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ và tĩnh lặng. 

Tuy bề ngoài không đẹp nhưng cuộc sống của cô lại đẹp một cách sâu sắc và huyền ảo. 

Đẩy cánh cửa hé mở, tôi nhìn thấy Huiyan, Huiyan của tôi, đang một mình dựa trên chiếc ghế tre Xiangfei. Tách cà phê đã nguội, không còn hơi nóng oi bức nữa. 

Chỉ trong một khoảnh khắc, có lẽ chỉ khoảnh khắc này thôi, tôi cảm thấy mạch mình như ngừng đập. 

Tôi tan chảy trong nhịp đập của Huiyan. Trong khoảnh khắc này, mọi thứ giữa tôi và Huiyan như hòa quyện vào nhau. Tôi cảm nhận được niềm vui và nỗi buồn của cô ấy. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn mí mắt của cô ấy mở ra và hơi thở của cô ấy có màu xanh lam. 

Huệ Nghiên liếc nhìn tôi, khéo léo đặt ngón tay út lên môi: “Em đang nghe chút nhạc…”

Cô ấy thấy tôi đang nhìn quanh, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi: "Anh ấy ở trên lầu. Gần đây anh ấy đang viết một cuốn sách về trân trọng đồ cổ. Anh ấy không thích người khác ồn ào."

“Chị ơi, khi có khách tới, chúng ta không mời uống trà đâu.”

Tôi trêu chọc cô ấy, thích thú khi nhìn thấy bộ ngực đung đưa và sự sang trọng khó tìm thấy ở một cô gái. 

Huệ Ngôn mím môi cười: “Trà tôi không có, nhưng còn có chuyện khác.”

Đôi mắt anh nheo lại nhìn tách cà phê nguội lạnh trên chiếc bàn kính nâu. 

Tôi cầm lấy và uống: "Vậy tôi cũng uống. Chỉ cần chị tôi làm là ngon."

"A, ngươi ngon quá."

Huiyan không ngờ tôi lại coi trọng chuyện này. Anh ta không thể ngăn cản, tức giận nhổ nước bọt: "Anh ăn nước bọt của người khác một cách ngon lành như vậy..."

Tôi mê mẩn nhìn vẻ mặt gầy gò của cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em chỉ thích ăn nước bọt của chị thôi!"

Cô run rẩy toàn thân và đỏ mặt, kiểu cô đơn ngọt ngào, màu đỏ của hoàng hôn. 

"Nhìn bóng dáng lặng yên, đếm từng đường gân cơ bắp thanh tú, ôi thanh xuân của ta, ta sưởi ấm nỗi cô đơn của ngươi ở Thanh Lan, còn ngươi, nỗi cô đơn của ta?"

Tôi nhìn cô ấy ngây ngất, mái tóc như thác nước xõa ngang vai, trông thật xinh đẹp. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

"Ồ, nhóc... em thật lanh lợi."

Cô ấy lặng lẽ gõ nhẹ vào trán tôi, nhưng đôi mắt quyến rũ lại liếc về phía cầu thang, như thể cô ấy đang quan sát xem giáo sư có đi xuống hay không. 

Đây có phải là thái độ khinh thường của Tứ Xuân? 

Tôi đã nhìn thấy điều đó trong mắt mẹ tôi. 

"Em đói không? Anh đi lấy cho em một tô mì Dương Xuân."

Cô ấy quay người bước vào bếp, không quan tâm đến phản ứng của tôi.

Tôi đi theo cô ấy và cô ấy giữ nhà bếp sạch sẽ. Tôi nghĩ thầm, cô ấy thích sự sạch sẽ, và tôi nghĩ sự việc đó hẳn phải vô cùng bí ẩn.

Cô ấy đi chân trần và chiếc váy ngủ kiểu kimono được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng ở thắt lưng. Ở cổ áo lộ ra một chút màu trắng nhưng lại khiến người ta liên tưởng đến cảnh tượng tuyệt vời ẩn dưới váy.

"Tôi sẽ đẻ một quả trứng cho bạn. Chàng trai trẻ cần một chút dinh dưỡng." 

Cô ấy không nhìn tôi, chỉ cúi đầu đập trứng: “Lão Từ không ăn trứng, chỉ cho chút hành lá cắt nhỏ vào thôi.”

Tôi thích sự yên tĩnh, mềm mại và vẻ đẹp của cô ấy vào lúc này. Mùa hè nóng nực khiến người đẹp ẩn dật khoe thân hình tuyệt đẹp. Không có lớp áo bông bọc ngoài, những đường cong, những vết sưng tấy đều được khắc sâu một cách tinh xảo và tinh xảo vào tâm trí vĩnh hằng của tôi. 

Một giọt mồ hôi tròn trịa đọng lại trên chóp mũi cô, giống như hạt đậu xanh, giống giọt sương hơn. Tôi không thể không muốn bóp cổ nó. 

Tôi vừa định cúi đầu xuống thì cô ấy lại ngẩng đầu giận dữ nhổ nước bọt: "Anh muốn làm gì? Đừng làm chuyện xấu..."

Vừa nói, anh vừa đặt cái bát vào tay tôi, “Tối nay anh mới rửa, em có thể trụng bằng nước sôi.”

Lúc này lòng ta như diều quấn quanh cành, cây như khói. 

"Ngươi ngoan ngoãn ăn ở đây, ta mời lão Từ xuống."

Huiyan đẩy tôi ngồi vào ghế ăn. 

Một lúc sau, Từ Bà Thị từ tầng hai đi xuống. Anh ta đi dép lê, chỉ mặc một chiếc áo vest ở phần thân trên và một chiếc quần ống túm rộng khiến anh ta cực kỳ gầy. 

"Chào chú Xu."

Tôi đứng dậy cúi đầu chào. 

"Đang tới."

Chú Xu ngáp dài và trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Anh bận công việc quá, tôi đến làm phiền anh."

Tôi nhìn thấy Huệ Yến quay người và bước lên cầu thang, cơ thể duyên dáng của cô ấy đột nhiên biến mất. 

"Cứ làm quen với việc ở trường đi. Nếu cậu cần gì thì cứ hỏi tôi."

Từ Bá ăn xong mì liền ợ hơi.

"Được rồi, chú Xu." 

Tôi đáp lại, nhưng suy nghĩ của tôi lại theo bước chân của Huệ Yến, tự hỏi phải chăng vào lúc này, cô ấy đã cởi chiếc thắt lưng lỏng lẻo, trông có vẻ lỏng lẻo nhưng không lỏng lẻo, và cơ thể cô ấy có ánh sáng tuyệt vời, với một vài gợn sóng quyến rũ của thiếu nữ. 

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc học kiến ​​trúc?"

Mặc dù chú chưa già lắm nhưng chú Xu trông trẻ hơn bố tôi. Cha tôi có mái tóc bạc khi còn trẻ. Gia đình nghèo khó khiến anh bị suy dinh dưỡng từ khi còn nhỏ. Đây chính là ý nghĩa của việc nghèo và trở nên yếu đuối. 

"Điều này có thể liên quan đến thư từ giữa tôi và Master I.M. Pei."

Tôi cười nhẹ rồi nhận lấy tách trà Mingqian do chú Xu mang đến. 

"Ồ, cậu vẫn còn trao đổi thư từ với Sư phụ Bei? Chuyện này bắt đầu từ khi nào?"

Từ Bá lập tức có hứng thú, hơi đứng dậy. Rõ ràng, anh ấy cũng hết sức tôn trọng Sư phụ I.M. Pei. 

"Việc này xảy ra một cách tình cờ. Có lẽ khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, một ngày nọ, tôi thấy một bài báo nói về Thư viện John F. Kennedy ở Mỹ. Trong đó nhấn mạnh người thiết kế là kiến ​​trúc sư người Mỹ gốc Hoa I.M. Pei, nói rằng bà Kennedy ca ngợi ông là kiến ​​trúc sư xuất sắc nhất thế giới và thế giới thẩm mỹ của ông là vô song. Tôi quá kinh ngạc đến nỗi lấy cớ viết một lá thư cho ông chủ theo địa chỉ ghi trong báo cáo."

Vừa nói, tôi quên mất lúc này mình cũng đang đối mặt với một giáo sư đại học, ông ấy cũng mê mẩn, thỉnh thoảng gõ tay lên bàn. 

“Anh ấy có trả lời không?”

Bác Xu càng ngày càng quan tâm. 

“Hơn một tháng sau, Master Pei viết cho tôi một bức thư dài ba trang, khuyến khích tôi tiếp tục phát huy tinh hoa của kiến ​​trúc Trung Quốc và tặng tôi một bộ sưu tập các tác phẩm của ông”.

Tôi nhớ lại mình đã vui mừng thế nào khi nhận được món quà, vội vàng chạy đến Cung Văn hóa để tìm mẹ. 

Mẹ tôi cũng vui mừng như tôi. Cô ấy đưa tôi về ký túc xá của cô ấy, hôn khắp người tôi và thổi kèn cho tôi. Trong trí nhớ của tôi, đây là thời điểm mẹ tôi chủ động chủ động nhất. 

"Tôi hiểu. Vậy bạn vẫn liên lạc với anh ấy chứ?"

Cơn buồn ngủ của chú Xu biến mất, chú tháo kính ra và lau cẩn thận. 

"Ừ. Lần gần đây nhất là sau khi em được nhận vào khoa Kiến trúc. Anh ấy rất vui và động viên em chăm chỉ học tập."

Tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy Huiyan từ từ bước xuống cầu thang. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng có đính hoa với cổ mở. Tóc cô ướt, hàng mi dài phủ đầy những giọt nước như giọt sương, để lộ đôi mắt đẹp. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và lặng lẽ ngồi cạnh chú Từ, "Chúng ta đang nói chuyện gì vậy? Chúng tôi rất phấn khích."

Sau khi tắm xong, cô ấy trông đẹp trai không gì sánh được. 

"Chà, bạn không hiểu."

Chú Xu không để ý đến cô nhiều. Tôi cẩn thận nhìn thấy sự oán giận đẹp đẽ trong đôi mắt cô ấy, chứa đầy một nỗi buồn khác. Cái nhìn đó khiến tôi buồn và gần như phát điên. 

Cô ấy im lặng. 

Có lẽ, lúc này cô không cần lời nói. Cô ấy nhìn xung quanh với đôi mắt tuyệt vời, và toàn thân cô ấy tràn ngập hương thơm của hoa nhài. Chú Xu không thể nhìn thấy mùi vị của bộ quần áo giản dị như vậy! 

"Tốt. Tiểu Kiều, có thời gian thì tới đây. Được rồi, cậu cũng có thể qua ăn tối, dù sao dì của cậu cũng không sao."

Thân thể chú Từ dường như luôn có một loại lạnh lùng cực độ. Chẳng lẽ hắn thật sự không muốn sống trên đời nữa? 

Tôi cảm thấy có lỗi với chị gái Huiyan, "Đây có phải là con người không? Đây có phải là cuộc sống không?" 

Tôi nghĩ vậy.

Tôi gật đầu, "Chú Từ, cháu nên ăn ở căng tin. Các bạn cùng lớp cũng rất sôi nổi, có thời gian cháu sẽ qua. Nếu dì Yến nấu món gì ngon cháu sẽ quay lại."

Bác Từ mỉm cười nhìn Huệ Ngôn: "Xem ra cháu phải bỏ công sức vào việc rửa bát rồi, nếu không cháu sẽ không đến đây thường xuyên."

Tôi nghe thấy câu nói đùa của chú Xu liền nhìn Huệ Nghiên, nhưng chỉ trong chốc lát. 

"Nghiêm túc mà nói, tôi muốn bạn giúp tôi."

Chú Từ nghiêm túc nhìn tôi: “Tôi đang viết một bài báo, xin hãy giúp tôi gõ vào máy tính, tôi không gõ được.”

"Được rồi."

Tôi rất phấn khích. Tôi luôn muốn sử dụng máy tính nhưng gia đình tôi không có nhiều tiền nên tôi không đủ khả năng chi một khoản tiền lớn cho nó. Rốt cuộc, nó là một sản phẩm xa xỉ. 

"Tôi có chiếc 586 đây. Nhìn này, không sao đâu."

Bác Xu chỉ về hướng nghiên cứu. 

Tôi biết chú Từ có một bộ sưu tập sách phong phú và tôi luôn muốn thực sự bước vào thế giới thần kỳ đó. Đôi khi tôi thường nghĩ rằng tình yêu của tôi với sách chắc cũng nhiều như với phụ nữ.

“586, khá tốt đấy.” 

Tôi hơi ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng vào thời điểm đó, một chiếc máy tính 586 có giá rất cao, ít nhất cũng hơn 10.000 tệ, nhưng lương chỉ khoảng 100 tệ.

"Tôi mượn nó từ công việc của mình và tôi không biết cách sử dụng nó." 

Bác Từ thở dài một hơi, tựa hồ như vừa trút được thứ gì đó xuống, toàn thân đột nhiên cảm thấy thoải mái, "Con lại ngồi xuống, ta đi tắm rồi chúng ta nói chuyện tiếp."

Tôi đứng dậy nói: "Chú Từ, cũng không muộn đâu. Con về trước. Đợi hôm khác đã. Được rồi, chú sắp xếp tài liệu, ngày mai cháu đến lấy."

Điều tôi quan tâm là cô ấy, nhưng không có ánh mắt nào cả. Không biết một người phụ nữ trí thức ưu tú như mẹ tôi có sâu sắc đến thế, khiến người ta ảo tưởng về vẻ đẹp huyền bí và mơ hồ, giống như ở thế giới ảo hơn.

Khi tôi ra khỏi Yinlou, tôi tràn đầy niềm vui. Rốt cuộc thì mối quan hệ của tôi với Huiyan ngày càng thân thiết hơn.

Thái độ của chú Từ cũng thật bất ngờ, chú thực ra rất yêu quý tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên trời, bầu trời bao phủ tôi như một tấm màn xám xịt nhưng những hạt mưa lại mỏng hơn, sảng khoái và sảng khoái hơn. 

Cảm ơn bố đã cho tôi gặp và làm quen với một người phụ nữ vừa duyên dáng, duyên dáng, vừa duyên dáng, để tôi tạm quên đi những trái non dồi dào của mẹ ở xứ lạ mà thèm một cây mẹ mập mạp còn sống khác. 

Trở lại ký túc xá, Giang Thành Cường nói với tôi rằng Đường Châu Thành từ phòng công tác sinh viên vừa rồi đến gặp tôi và bảo tôi quay lại tìm anh ấy.

Vừa nói, anh ấy vừa nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể tôi đến từ hành tinh xa lạ. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Dù sao thì tôi cũng mới đến trường chưa lâu nên Trưởng khoa sinh viên khó có thể cảnh báo được. Theo tính cách của bố tôi, ông sẽ không chào trường để chăm sóc tôi. 

Tòa nhà của giáo viên cách đó không xa. Tôi đến đó theo địa chỉ do Đường Châu Thành để lại. Anh ấy sống ở tầng một. Trước cửa có một khoảng sân nhỏ, nơi anh trồng một số loại rau và trái cây. 

Tôi nhấn chuông, một lúc sau, người ra mở cửa là một phụ nữ trung niên dáng người trung bình, hơi thừa cân, ngoại hình không mấy ưa nhìn nhưng nhìn có vẻ thoải mái. 

"Anh đến đây để gặp Lão Giang phải không? Anh ấy đang tắm. Hãy đợi ở đây một lát."

Người phụ nữ chào, nhanh chóng bưng cốc nước ấm rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Hai chân cô khép sát vào nhau và bắp chân cô thon thả. Không thể nói rằng Chúa đã ban cho cô đôi chân đẹp.

"Anh là người yêu của Giang lão sư, tôi là học sinh mới mới đến." 

Tôi nhấp một ngụm nước rồi nhìn cách bố trí phòng khách. Phòng khách nhỏ và bừa bộn. Có rất nhiều đồ chơi ném trên bàn, và có một bình sữa chưa uống hết trên ghế sofa nơi tôi đang ngồi.

"Xin lỗi, tôi chưa dọn dẹp. Nó quá bừa bộn."

Nữ nhân sắc mặt đỏ lên mấy lần, khuôn mặt vốn cứng ngắc trở nên có chút tức giận, đặc biệt là khóe mắt càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

"Ồ, không có gì đâu. Ở nhà còn có con."

Tôi mỉm cười nói, nhận thấy hai chân cô ấy hơi dang rộng ra và làn da cô ấy đỏ bừng. Tôi chắc chắn rằng đây không phải là hiệu ứng ánh sáng mà là do làn da trắng của cô ấy. 

"Ừ, tôi giúp con trai tôi chăm sóc bọn trẻ. Bọn trẻ rất nghịch ngợm."

Người phụ nữ này có chút thú vị. Khi nhìn thấy ánh mắt hung hãn của tôi, cô ấy cúi đầu xuống như sợ tôi ăn thịt cô ấy. 

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi."

Đúng lúc cô đang ngơ ngác, Đường Chu Thành từ phòng tắm bước ra, giọng khàn khàn, có lẽ là do bệnh nghề nghiệp làm giáo viên. 

"Không có gì. Không biết Đường lão sư muốn gì ở tôi?"

Tôi lịch sự đứng dậy.

"Không có gì, chỉ là hôm nay hiệu trưởng tới tìm tôi, yêu cầu tôi chú ý đến em nhiều hơn." 

Đường Chu Thành bắt tay tôi, vẻ mặt đầy vẻ nịnh nọt, tôi không biết phải đáp lại thế nào. 

"Nào, nào, ngồi đây đi."

Anh ấy kéo tôi lại, cùng ngồi xuống: "Em là sinh viên năm nhất, nếu gặp khó khăn gì thì cứ đến tìm anh. Nếu không, anh sẽ lơ là trong nhiệm vụ trưởng khoa sinh viên của mình." 

"Tôi mới đến đây và chưa gặp phải chuyện gì cả."

Tôi có chút xấu hổ, gãi đầu: “Sau này nếu có chuyện gì, tôi sẽ lại gặp Đường cô, được không?”

"Đúng vậy, nhất định phải tới tìm ta."

Đường Chu Thành nhiệt tình vỗ vai tôi. Tôi và anh ấy dường như là bạn cũ đã biết nhau nhiều năm và chúng tôi đang trò chuyện.

Tôi không biết tại sao hiệu trưởng, một người xa lạ với tôi, lại nói với anh ấy như vậy, để anh ấy lầm tưởng rằng tôi là họ hàng nào đó của hiệu trưởng, và anh ấy đã bỏ đi ý định chính thức là cố tình kết bạn với tôi. 

Nhưng có một điều tôi biết là tôi cực kỳ khinh thường loại người này. Những loại người này thật khốn nạn, nhưng trên đời này họ luôn hòa đồng như cá gặp nước, và họ luôn hòa hợp hơn những người ngay thẳng. 

Tôi nghĩ đến cha tôi, người suốt đời xa cách và kiêu ngạo. Khi đến tuổi già và nhận ra ý nghĩa thực sự, người ông đã đầy vết bầm tím. 

Khi từ biệt, cả vợ chồng Đường Châu Thành đều ra tiễn tôi. 

Thế giới này thật vô lý. Tôi, một kẻ ham quyền lực không hiểu ý tôi, cũng cảm thấy một sự phù phiếm không thể giải thích được. Từ con mắt của người phụ nữ giản dị đó, tôi thực sự thấy được sự nịnh nọt.

Hiện tượng này khiến tôi, một người chưa bao giờ đứng ngoài xã hội, bị sốc. Lúc này, suy nghĩ của tôi hỗn loạn. Tôi nghĩ, tôi phải tìm ai đó giúp tôi giải quyết nó! 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là dì tôi, người mà tôi chưa từng gặp, lại có duyên đến mức một hiệu trưởng trường đại học đã đứng ra chăm sóc một sinh viên bình thường. Đó là vì cô ấy là vợ của một lãnh đạo thành ủy, hay chỉ vì cô ấy là người phụ trách chuyên mục của một đài truyền hình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Về quê

Tăng Lương Thành sắp tốt nghiệp cấp hai. 

Cha anh, một giáo viên tiểu học, chết trẻ. Mẹ của anh, Mulan, muốn giữ con trai mình ở bên cạnh và đã đến gặp Giám đốc Chen của Ủy ban Giáo dục Thành phố nhiều lần. 

Giám đốc Chen là anh họ xa của cô, người luôn tử tế với mọi người và rất dễ tính. Sau khi hỏi thăm tình hình của Tăng Lương Thành, anh ấy cảm thấy điều kiện đã được đặt ra nên đồng ý giúp đỡ. 

Không ngờ năm nay việc sắp xếp thực tập tốt nghiệp lại có vấn đề. 

60 sinh viên mới tốt nghiệp được chia thành nhóm 5 người để thực tập tại 12 trường tiểu học nông thôn. 

Một trong số đó, trường tiểu học làng Xiangfeng, là trường xa nhất và xa khu vực thành thị nhất. Đây cũng là vùng miền núi nghèo nhất và khốn khổ nhất. Không có sinh viên tốt nghiệp nào sẵn sàng đi. 

Bộ trưởng Vương của Bộ Giáo dục đã báo cáo với Ủy ban Giáo dục Thành phố.

Giám đốc Chen của Ủy ban Giáo dục Thành phố hỏi: “Có đảng viên nào trong số sinh viên tốt nghiệp không?”

Bộ trưởng Wang cho biết, “Ba trong số đó là sơ bộ và được phát triển gần đây theo chỉ đạo của Ban Tổ chức Thành ủy để phát triển đảng viên trong số các lớp tốt nghiệp.” 

Khi Giám đốc Chen nghe thấy điều này, ông ấy nói rằng chỉ có ba đảng viên tập sự mới được đi.

Bộ trưởng Vương gãi đầu nói: “Cũng khó khăn. Trong ba đảng viên dự bị này, một người là cháu gái của giám đốc tổ chức thành ủy, một người là cháu gái của giám đốc nhân sự thành phố, lại là thực tập sinh của ủy ban nữ sinh nên cũng không phải là người cứng rắn.”

“Cái kia đâu?”

Bộ trưởng Vương mở to mắt nhìn Giám đốc Trần, "Người còn lại tên là Tăng Lương Sinh. Mẹ anh ấy đến trường gặp tôi, nói rằng bà ấy có quan hệ họ hàng với anh."

Giám đốc Trần xua tay nói: "Người thân là họ hàng, thực tập là thực tập. Hãy đưa Tăng Lương Sinh đến đó." 

Bộ trưởng Vương bối rối, cảm thấy Giám đốc Trần trước mặt đột nhiên trở nên cao lớn hơn. Suy cho cùng, anh ấy là một nhà lãnh đạo, có nguyên tắc và có nhận thức cao.

Tin tức này giống như một tia sét giáng xuống đối với Mulan. 

Tôi đặt điện thoại xuống, ngồi một mình trên ghế sofa và khóc. Tôi nghĩ đến những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa được rất nhiều người quan tâm. Khi tôi khóc, trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi đau.

Có tiếng gõ cửa: "Bành Bành Bành". Cô biết đó không phải là con trai cô, anh ta có chìa khóa. 

Mở cửa ra, hóa ra là Giám đốc Trần, đứng trước mặt mỉm cười, trên tay cầm túi lớn nhỏ.

“Anh cũng không mời tôi vào à?” 

Vừa nói, anh vừa chen vào, đặt những thứ đó lên bàn, vỗ tay rồi ngồi xuống.

Mulan cay đắng liếc nhìn anh, vắt ly nước từ máy lọc nước rồi đặt trước mặt Giám đốc Trần. Cô ngồi trên ghế ăn mà không nói một lời.

Giám đốc Trần cười nói: “Anh họ của tôi có thể đã hiểu lầm, anh không biết khó khăn của tôi đâu.”

Mộc Lan nghiêng người nhìn hắn, giọng đầy căm hận nói: "Anh là quan chức, lý do của anh là gì? Anh là kẻ không giữ lời!" 

Dù đã gần trung niên nhưng Mộc Lan góa chồng sớm nhưng vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy có chút ủ rũ, đôi má ửng hồng khá hấp dẫn. 

Giám đốc Trần trong lòng thở dài. Suy cho cùng, anh được nuôi dưỡng bằng đất và nước quê hương. Anh không cần thoa bất kỳ loại nước hoa hay dầu nào, làn da trắng như tuyết của anh còn đẹp hơn đám phấn thô tục ở thành phố.

Anh mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế cạnh Mộc Lan: "Chị à, chị không cần tức giận đâu, chị không hiểu ý em nên trách nhầm em."

Mộc Lan mở to hai mắt: "Ngươi có ý gì? Ngươi thật ngu ngốc." 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một tia sáng kỳ lạ chiếu vào mắt Giám đốc Trần, đang thiêu đốt trần trụi. Anh không khỏi đỏ mặt, hơi cúi đầu xuống.

Đạo diễn Trần thở dài: “Ồ, trên đời này làm người tốt khó lắm…”

Mộc Lan hừ một tiếng nói: "Ngươi nói đúng, ta sai phải không? Rõ ràng đã thống nhất rồi, ngươi còn thay đổi ý kiến?"

Giám đốc Trần đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, "Thật ra anh cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, anh chỉ muốn để em họ của anh đi đến một nơi mà không ai muốn đi. Sau khi thực tập xong, khi phân công công việc anh sẽ có thể nói chuyện thoải mái. Anh sẽ lấy Lương Sinh ở lại thành phố với lý do làm việc tốt và chăm chỉ. Điều này không tốt sao? Còn ngăn cản người khác bàn tán."

Mộc Lan nghe vậy lập tức vui mừng nói: "Cảm ơn ngươi đã tốt bụng như vậy."

Cô muốn rút tay lại nhưng lại bị anh giữ chặt. Cô nghĩ rằng điều đó sẽ khó khăn với anh. Cô sẽ không cố gắng níu kéo nữa nếu trách nhầm anh.

"Anh họ, anh muốn cảm ơn tôi như thế nào?"

Giám đốc Chen dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay và chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao ngất ngưởng của Mulan. "Anh biết không, lần này người tới thành phố tìm tôi ở rất nhiều, nhưng số lượng chỗ có hạn..."

Mộc Lan né tránh ánh mắt nóng rực của anh, "Tôi biết, lần này nhờ anh giúp đỡ một sự giúp đỡ lớn như vậy, tôi cũng rất vất vả. Nhưng anh cũng biết hoàn cảnh trong nhà. Đối với tôi, một đứa trẻ mồ côi và một bà góa góa như tôi thật không dễ dàng..."

Giám đốc Trần đột nhiên đứng dậy ôm cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Mộc Lan cúi đầu hôn lên má cô. 

"Em họ tốt, em thật xinh đẹp, giúp anh với. Anh cũng biết con hổ nhà này đối với em rất nghiêm khắc..."

"À, không, đừng như thế... Ah Sheng sẽ quay lại sau một lát... À, không..."

Mulan bị anh đè lên bàn ăn, vặn vẹo thân thể mạnh mẽ nhưng cơ thể thanh tú lại yếu ớt. Cô cảm giác được bàn tay thô ráp đang xoa bóp làn da mỏng manh của mình từ trên xuống dưới, quần lót cũng bị kéo xuống.

"Ờ..."

Mộc Lan cố gắng hết sức để tránh khỏi đôi môi tấn công của anh, nhưng tóc cô đã bị anh kéo và cô không thể cử động. Chẳng mấy chốc, cái miệng rộng của anh đã bao bọc lấy cái miệng mềm mại của cô, và chiếc lưỡi dài của anh phóng tới, cố gắng cạy hàm răng khép chặt của cô ra.

Mộc Lan né tránh trái phải, dần dần cảm thấy toàn thân yếu ớt. Suy cho cùng, cô là một người phụ nữ yếu đuối, không sánh được với thân hình hổ sói của Giám đốc Trần. Cô chỉ cảm thấy lạnh và lạnh. Bàn tay của Giám đốc Trần xoa xoa bộ phận mu mập mạp của cô, bộ lông mu vốn gọn gàng mềm mại đã bị anh ta làm rối tung lên. 

"Anh họ ơi, anh trơn quá, tsk tsk tsk..."

Đạo diễn Chen lấy dương vật to lớn và đen sạm của mình ra, lắc vài lần rồi cố gắng đưa nó vào âm đạo của Mulan nhưng cô ấy cứ vùng vẫy và thất bại nhiều lần. 

"Không, đừng làm thế... Giám đốc Trần, làm ơn, tôi không thể..."

Mái tóc dài vốn được buộc thành búi ngỗng của Mulan xõa xuống trong lúc kéo, một luồng ánh sáng quyến rũ chảy ra như thác nước. 

"Kiss, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, từ nay về sau tôi nhất định sẽ quảng bá thật tốt cho Ah Sheng, thật đấy!"

Giám đốc Chen hưng phấn đến mức cưỡng ép mở mông cô, xuyên qua rào cản và thọc vào âm đạo của cô. 

Mộc Lan khe khẽ kêu lên: "A, không, ta... ta đau..."

Bức tường đen tối mà cô dường như không chịu chào đón đã nuốt chửng thân hình to lớn của Giám đốc Trần. Thung lũng sâu sao có thể không chứa nổi một cây thông đơn độc? 

Tôi chỉ còn lại công cụ có phần hấp dẫn này để người khác sử dụng. Vì tương lai của con trai tôi, tôi có thể cho đi bất cứ thứ gì, chưa kể đây chỉ là âm đạo tự nhiên. 

Bàn ăn bằng gỗ đàn hương đỏ đặc phát ra những tiếng cọt kẹt, còn có tiếng đĩa sứ va chạm giòn vang, xen lẫn với tiếng thở gấp gáp của Giám đốc Trần và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Mộc Lan. 

"Anh họ tốt, con mèo quý giá của anh chắc đã lâu không tiếp xúc với đàn ông rồi. Gần gũi như vậy thật sự là hiếm thấy."

Giám đốc Chen có được niềm vui mà đã lâu rồi anh chưa được trải nghiệm khi giao hợp. Hắn cảm giác như mình đã tìm được bảo bối, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Mộc Lan dần dần lớn hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Giám đốc Trần không khỏi mím môi. Đó là cái mà người ta gọi là "thổi như gió xanh". 

Dần dần, Giám đốc Trần cảm nhận được một hiện tượng chưa từng có, đó là dương vật của anh như bị cuốn vào một cái hố sâu không đáy, thành dương vật bị ôm chặt phát ra tiếng húp xì xụp. 

Đạo diễn Trần hét lên, cơ thể run rẩy như muốn run rẩy, sau đó thở dài vài hơi rồi ngã đè lên người Mộc Lan với vẻ mặt co giật. 

"Mau mặc quần áo vào đi, A Thịnh sẽ sớm quay lại."

Mulan khiến Giám đốc Chen có chút sợ hãi. Bà có thể cảm nhận rõ ràng tiếng bước chân của con trai bà đang về nhà. 

Vừa nói, anh vừa mặc quần áo vào ba lần. 

Đạo diễn Trần ậm ừ, mặc chiếc quần đã cởi ra, huýt sáo rồi kiêu hãnh ngồi trên ghế sofa. 

Thực ra trong thâm tâm anh, ngoài việc muốn lấy được thân xác của cô, còn có một lý do khác để giúp Mộc Lan nhiều như vậy.

Không khí xã hội ngày nay vô cùng tồi tệ. Một số nhân vật quyền lực trong thành phố đã dùng quyền lực của mình để phân chia chỉ tiêu đào tạo giáo viên thành phố, đồng thời đưa người thân và con cái của họ vào làm giáo viên thành phố như một kênh vàng để thu xếp việc làm. 

Phân bổ tốt nghiệp và phân bổ chỉ tiêu đô thị với chỉ tiêu hạn chế, rồi trong vòng vài năm, họ bị thuyên chuyển khỏi các vị trí giảng dạy với nhiều lý do khác nhau và được đưa vào các cơ quan đảng, chính phủ để trở thành cán bộ. 

Giám đốc Trần tuy dâm dục nhưng cũng không chịu nổi hiện tượng này nên muốn làm gì đó về vấn đề bài tập tốt nghiệp. 

Anh ta muốn những người có quyền lực trong thành phố xem xét. Giám đốc ủy ban giáo dục của anh đã gửi người thân của anh đến những nơi xa xôi và khốn khổ nhất để thực tập. 

Nếu anh họ Tăng Lương Thành của anh ấy có thể thực hiện tốt trong kỳ thực tập, anh ấy có thể tự tin tuân theo các nguyên tắc của mình và giữ Tăng Lương Thành ở lại thành phố để cho người khác thấy rằng ủy ban giáo dục thành phố của anh ấy không phải là một quả hồng mềm. 

Tất nhiên, Giám đốc Chen sẽ không nói những lời này với người khác. Khi Zeng Liangsheng trở về, ông chỉ bảo anh hãy đến nơi khó khăn nhất để rèn luyện và động viên anh học thật tốt để sau khi tốt nghiệp có thể được phân vào trường tiểu học tốt nhất thành phố. 

Tăng Lương Thành cảm thấy tự tin nên vui vẻ một mình đến làng Xiangfeng. 

Để đến làng Xiangfeng từ thành phố, bạn cần bắt xe buýt dài 80 dặm đến trụ sở chính quyền thị trấn, sau đó đi bộ lên con đường núi dài 30 dặm để đến đích. 

Ngày hôm đó, Tăng Lương Thành xuống xe buýt ở Xiangli và đi ra khỏi nhà ga. Anh nhìn thấy một quầy hàng được dựng ở khoảng trống phía trước nhà ga, với những chồng thớt màu đỏ thẫm với nhiều kích cỡ khác nhau xếp chồng lên nhau. Dưới thớt là một mảnh giấy, trên đó viết hai dòng chữ: đất lỏng, thị trấn gỗ phong; Thớt Liquidambar, hương gỗ phong. 

Người gác quán là một người đàn ông miền núi khoảng 50 tuổi, nước da ngăm đen, dáng vẻ giản dị, lương thiện. 

Tăng Lương Thành thấy chủ quán đang bán thớt thanh lỏng nên bước tới hỏi đường. 

Khi chủ quán biết Tằng Lương Sinh là giáo viên tập sự được giáo viên trong thành phái đến, liền nhanh chóng nắm tay anh ta và nói hoan nghênh, tôi sẽ thuê anh ta đi cùng cậu vào núi. 

Người chủ quầy hàng đẩy Tăng Lương Sinh ngồi xuống dưới bóng cây, sau đó vội vàng thu dọn những chiếc thớt trên quầy hàng và chuyển vào trạm. Anh ta chào người quản lý ga, lấy hành lý của Tăng Lương Thành và đặt nó lên vai anh ta. 

Tăng Lương đã bị anh ta kéo về phía đèo núi trước khi anh ta kịp nói một lời cảm ơn. 

Hai người vừa trò chuyện vừa leo lên con đường núi. 

Sau đó, Tăng Lương Thành mới nhận ra rằng chủ gian hàng thực sự là Phương Thọ Tiên, một giáo viên tư thục tại trường tiểu học làng Xiangfeng. 

Phương Thọ Tiên đã làm việc trong khu vực tư nhân được 25 năm. 

Khi ông 36 tuổi, trước khi quận được tái cơ cấu thành thành phố, một kỳ thi đã được tổ chức để chuyển kỳ thi tư sang công, nhưng giới hạn độ tuổi của người nộp đơn là 35 tuổi. 

Khi anh ấy 41 tuổi, độ tuổi nộp đơn được giảm xuống còn 40, và Phương Thọ Tiên không thể nộp đơn vì chênh lệch một tuổi. 

Phương Thọ Tiên chỉ có thể cười khổ nói rằng đó là số phận! 

Tăng Lương Thành rất thông cảm với hoàn cảnh của anh và hỏi: "Cuộc sống của một giáo viên dân sự rất khó khăn. Anh đang làm công việc thứ hai là mở quán bán thớt à?"

Phương Thọ Tiên lắc đầu nói: "Nông thôn của chúng tôi không bằng thành phố, tại sao chúng tôi lại có công việc thứ hai? Tôi bán thớt cho trường học."

Phương Thọ Tiên cho biết trẻ em vùng núi đi học rất khó khăn. Những học sinh không thể về nhà sau buổi trưa phải cùng nhau làm việc ở trường. Anh ấy giúp nấu thức ăn và dưa chua mà họ mang đến hàng ngày. 

Anh ấy cũng làm những công việc lặt vặt như rung chuông, quét nhà và lấy nước. Những người lớn tuổi trong làng gọi tôi là ông công nhân già. Điều này cho thấy mọi người đều nhìn thấy tác phẩm của tôi, điều đó khiến tôi hạnh phúc. Khi vui, tôi sẽ bớt phiền muộn hơn, và tôi cũng không nghĩ tới anh liệu mình có thể chuyển sang làm công chức hay không. 

"Phương lão sư, nhà của ngươi là ở Tương Phong thôn sao?"

"Gia đình tôi ở ngoài núi, vợ tôi lại bệnh tật đã nhiều năm. Con gái lớn của tôi lấy chồng ở Wulitun sau núi vào năm ngoái. Con gái út của tôi đi học đến năm thứ hai cấp ba. Năm ngoái giá cả tăng vọt, học phí và các chi phí linh tinh đều tăng gấp đôi. Thấy khó khăn quá, con gái út của tôi đã bỏ học và về nhà làm ruộng. Tôi sống trong khuôn viên trường quanh năm, tối tình cờ đến trường xem buổi tối."

"Trường của bạn có bao nhiêu giáo viên?"

"Còn có Vương phòng học vụ của trường làm giám đốc, mặc dù làm công chức nhà nước nhưng cũng không thể làm tốt hơn tôi là bao. Sở tài chính thị trấn thường kém lương giáo viên. Cô ấy còn có một cậu con trai đang học cấp hai và một cô con gái đang học tiểu học. Chồng cô ấy mất sớm, làm phụ nữ cũng khó khăn, cậu thấy khó không?"

"Thật đắng, thật đắng." 

Khi Zeng Liangsheng nghe thấy điều này, anh ấy nhận ra rằng hóa ra Bộ trưởng Thẩn Vương của Văn phòng Các vấn đề Học thuật là một phụ nữ.

“Thầy Phương, thầy có muốn kinh doanh bán thớt cho trường không?”

"Này, sao cậu lại đi biển? Nói ra thì thật cay đắng. Thu nhập từ ruộng đồng ở thôn Tương Phong rất ít, lại có một số gia đình nghèo không cho con đi học, học kỳ nào cũng đến tận cửa khiếu nại. Học phí, các khoản linh tinh và phí sách gần như không đóng được. Học phí cũng được, nhưng nếu không trả được thì sẽ nợ. Các giáo viên lớn phải tự mang phấn đến lớp, nhưng đóng sách rất khó khăn. Hiệu trưởng của trường rất khó khăn." Phòng Đào tạo tuyệt vọng đến mức ông quyết định dùng cây phong làm thớt. 

Đường núi ngày càng dốc.

Tăng Lương Sinh chân càng ngày càng nặng, trong lòng không khỏi chua xót, "Khó trách chúng ta bạn học đều không muốn tới đây. Thực sự là quá đắng."

Phương Thọ Tiên gật đầu, "Thế giới thật kỳ lạ. Mặc dù làng Xiangfeng rất nghèo nhưng những ai đã từng đến đây đều khen ngợi phong cảnh ở đây. Khắp núi đồi khắp các cánh đồng đều có cây Liquidambar, xanh mướt vào mùa hè và đỏ say đắm vào mùa thu. Ngoài ra còn có một loại chim leng keng bay suốt ngày và chuyên ăn côn trùng nhỏ trên cây phong. Âm thanh ríu rít của nó cũng hay như tiếng chuông leng keng mà tôi dùng để đến lớp.”

Những cành cây phong lớn phủ đầy những chiếc lá xanh hình bàn chân vịt. Trong gió xuân, những tia nắng ấm áp rọi xuống cửa sổ, chiếu rọi đủ màu sắc. 

Một số loài chim leng keng trên ngọn cây đã sinh sống trên vùng đất này từ thời xa xưa, đã trút niềm vui hoang dã và nguyên sơ của chúng vào tai Tăng Lương Thành đang ngủ bằng những tiếng kêu bất tận của chúng. 

Tăng Lương Thành, người bị đánh thức bởi tiếng chim, chợt nhớ đến câu thơ nổi tiếng trong bài thơ Đường mà cha anh đã dạy khi còn nhỏ: Ngủ trong mùa xuân mà không nhận ra bình minh, bạn có thể nghe thấy tiếng chim hót khắp nơi. 

Lúc này, anh đang lặng lẽ nằm trên chiếc giường phong mà Phương Thủ Hiến tạm thời dựng cho anh, suy nghĩ. Nếu trên thế giới không có cây cối và chim chóc thì nó còn vui biết bao chứ đừng nói đến quan niệm nghệ thuật của thơ ca. 

Ngôi nhà nơi anh và mẹ anh sống ở thành phố nằm trong một con hẻm chật hẹp, tối tăm. 

Hai bên ngõ là những bức tường gạch đen cũ kỹ và những ô cửa tối tăm của từng ngôi nhà. Cây cối và chim chóc hoàn toàn không có mối liên hệ nào với cư dân của con hẻm này. Thậm chí không thể nhìn thấy bóng của chim hay cây quanh năm. 

Tất nhiên, không ai có thể nhìn thấy bóng tối ẩn sâu trong con hẻm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Nhìn Trộm

Năm cha anh qua đời, Tăng Lương Thành mới mười bốn tuổi. 

Anh nhớ rõ rằng cha anh vẫn tỉnh táo trước khi chết. Anh ta xin anh ta một mảnh giấy trắng và một cây bút chì khi nằm trên giường, viết hai dòng chữ trên tờ giấy trắng với những ngón tay run rẩy và khô khốc: Thà thờ ơ còn hơn thô tục. 

Cha tôi sợ ông không hiểu nên đã cố gắng hết sức để nói rằng con phải chính trực và sống có giá trị. 

Khi đó, Tăng Lương Thành đã quỳ xuống đất và thề với cha mình rằng anh sẽ không bao giờ quên di chúc của cha mình. 

Ngày hôm đó, có rất nhiều người đến quê hương tôi, trong đó có ông và chú tôi. 

Tiếng khóc đau lòng của ông nội khiến Tăng Lương Thành cảm nhận được mối liên hệ chặt chẽ giữa mối quan hệ gia đình và huyết thống. Cảm giác miễn cưỡng và đau đớn đó khiến người khác khó có thể cảm nhận được, nhất là khi một người tóc trắng đuổi một người tóc đen đi. 

Những người đưa tang lần lượt rời đi. Ông tôi buồn đến mức ngất đi vì kiệt sức về tinh thần. 

Người chú vốn dĩ muốn vội vã trở về ngày hôm đó, nhưng không còn cách nào khác là phải ở lại chăm sóc anh. 

Không có đủ chỗ nên mẹ cô, Mulan đã yêu cầu Tăng Lương Thành giao ngôi nhà cho ông nội cô để dưỡng bệnh, sau đó đóng một chiếc giường với một chiếc ghế dài trong phòng để ông ngủ. 

Đêm đó trời tối và bắt đầu mưa rải rác. 

Tăng Lương Thành lấy ra một số sách giáo khoa trong phòng và đặt chúng lên bàn của cha anh. Vài ngày nữa anh ấy sẽ có kỳ thi giữa kỳ. Anh nghĩ nếu chuẩn bị kỹ càng hơn thì có thể làm tốt bài thi để an ủi linh hồn cha ở thiên đường. 

Mộc Lan từ trong bếp đi lấy nước nóng nói: “A Thịnh, ngươi cũng đi tắm đi, hôm nay ngươi mệt mỏi quá rồi.”

Giọng cô khô khốc và cổ họng hơi khàn, kém tươi sáng hơn bình thường một chút và mệt mỏi hơn một chút. 

"Mẹ, mẹ giặt trước đi, con đọc sách xong sẽ vào bếp rửa sau."

Tăng Lương Sinh ngước mắt nhìn Mộc Lan. Đôi mắt trong sáng vốn có của anh đã mất đi sức sống, đường nét khuôn mặt mờ đi trong ánh sáng mờ ảo. 

Anh đủ thông minh để biết rằng mẹ anh đã trở thành góa phụ. 

"Ồ. Đừng quay lại. Mẹ cần đi tắm."

Mộc Lan đóng cửa lại. 

Bóng tối mất chồng nhanh chóng lan rộng trong mắt cô. Dù có ánh sáng nhưng căn phòng vẫn có vẻ tối tăm. 

Trước mặt cô, thân hình hơi gầy của con trai cô giống như tấm lưng chồng cô ngày mới yêu, chân thực và đầy hứa hẹn. Đây có thể là niềm an ủi cuối cùng của mình, cô nghĩ. 

Quần áo tang trên người nàng đã được cởi bỏ từ lâu nhưng thân thể vẫn chưa hề thả lỏng. Cô vẫn cảm thấy sự gấp gáp và chán nản trong lồng ngực. Cô đã khóc cạn nước mắt nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Mộc Lan thật đẹp. 

Thân hình mảnh khảnh mờ ảo như nước dưới ánh đèn đêm, phủ một lớp sương mù như gạc. 

Cô quay lại, cảm thấy hơi ngượng ngùng và dè dặt dù con trai đang quay lưng lại với cô. 

Mông giống như hai quả bóng cao su tròn trịa. Khi ép vào nhau, chúng trông giống như hai hình bán nguyệt sưng lên và hơi hướng lên trên, đứng giống như bầu ngực. Toàn thân có chút uể oải, mệt mỏi. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu đen nhánh ở phần thân dưới gọn gàng, thon gọn và mọc hoang trên đôi chân trắng nõn. 

Ngón giữa của cô búng nhẹ các nếp gấp của cánh hoa nhiều lần, cô cảm thấy hết khoái cảm này đến khoái cảm khác. Cô thực sự cảm thấy ngọn lửa trong lòng bàn tay đốt cháy âm đạo khô héo. Cô vội vàng nắm chặt ngón tay thành nắm đấm, xấu hổ nghĩ, sao anh lại trơ tráo như vậy khi ở cạnh con trai cô? 

Bà ngước mắt lên và thấy con trai mình đang ngồi trên chiếc ghế cũ mà bố thường ngồi, ôn lại bài học một cách cẩn thận và lẩm bẩm. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì đây là biện pháp cuối cùng của mình! 

Tăng Lương lớn tiếng mắng chính mình, làm sao có thể như vậy? 

Đây là tội ác không thể tha thứ! 

Mẹ trong gương dịu dàng xinh đẹp, trong như nước, sáng như trăng. Ngay cả tư thế ngồi xổm của cô ấy cũng rất duyên dáng và hài hòa. 

Mộc Lan đang ngồi xổm trên bồn, dùng tay đổ nước vào âm đạo, dùng ngón tay nhẹ nhàng rửa sạch những lát thịt đang hé mở. Chúng có màu đỏ tươi và trắng, giống như những cánh hoa sen trên cánh đồng. 

Thân dưới của Tăng Lương Thành sưng lên, nội tiết tố nam kích thích sức mạnh của anh. Anh tưởng tượng đôi bàn tay ngọc trắng của mẹ đang ôm lấy dương vật của mình, hạnh phúc và ấm áp. 

Dòng chữ “Đào hoa xuân” trên bàn nói cho anh biết một cách sinh động hoa đào bên bờ là gì và anh trở thành ngư dân ở Wuling và bước vào vực sâu của vườn đào đó từ khi nào? 

Mộc Lan đứng dậy, giặt chiếc khăn trong chậu mấy lần, vắt khô rồi cẩn thận lau người. 

Bà không nhận thấy điều gì lạ ở con trai mình. Cô dang rộng đùi, dùng khăn lau âm đạo rồi xoa dọc theo đùi và vào chỗ cong của chân. 

Khi cô đang cúi người xuống, Tăng Lương Sinh đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy vùng lông mu đầy lông ở giữa mông của mẹ cô. Nó dài và mỏng, giống như một đường hầm sâu hay một con hẻm dài và hẹp, hẹp và hôi hám. 

Đầu anh như muốn nổ tung. Nó như thế nào? 

Niềm vui, nỗi buồn, hạnh phúc hay nỗi đau. 

Ham muốn bùng lên như một dòng thác, chảy không ngừng trong cơ thể. 

Khi anh quay lại, mẹ anh trong gương tràn ngập vẻ đẹp thanh bình, vẻ mặt tao nhã và thanh thản, bà là một vật tổ xinh đẹp. 

Sức mạnh của Mulan vượt quá sự mong đợi của nhiều người và sự ra đi của chồng cũng không khiến cô gục ngã như mọi người mong đợi. 

Ngay cả trong đám tang, cô cũng chưa bao giờ khóc lóc thảm thiết trước mặt người khác. Tuy nhiên, không ai nghi ngờ mối quan hệ của cô với chồng. 

Nỗi buồn là điều không thể tránh khỏi. 

Nhưng Mulan nhanh chóng chấp nhận hiện thực tàn khốc. Có lẽ cô ấy sẽ trải qua những tháng ngày dài cô đơn của cuộc đời một mình và cô đơn. Dù bên cạnh cô có một đứa con trai nhưng dù sao cô cũng chỉ là một đứa con trai. 

Cô ngước mắt lên nhìn bầu trời bên ngoài cửa sổ lưới gỗ. Nó trông giống như một bức tranh mực đã phai màu theo thời gian. Có bao nhiêu tương lai chưa biết ẩn giấu trong màn mưa mù sương? 

Trong lòng cô không khỏi có chút rụt rè, đây là con đường sống... Cô thở dài một hơi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tăng Lương nghe thấy tiếng mẹ thở dài và tiếng nước bắn tung tóe khi chiếc khăn rơi xuống bồn. Anh thực sự muốn quay lại. 

"Ồ không...không có gì...cậu học đi. Tôi sẽ qua gặp ông nội cậu."

Mộc Lan tỉnh táo lại. Cặp kính đen của chồng cô treo trên bức tường hồng bong tróc. Anh đeo kính với đôi mắt nhân hậu, nhìn thân hình mảnh khảnh và trắng trẻo của Mộc Lan với lòng thương cảm. 

Cuối cùng, sau khi mặc quần vào, cô ấy từ từ khoác chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám ra ngoài áo ngực, che đi bộ ngực săn chắc của mình. 

Tăng Lương Thành nhận thấy chiếc quần lót mà mẹ anh mặc trong gương có hoa và có viền, rộng và rộng. Đó là chiếc cặp mà anh đã thu thập được từ giàn phơi quần áo sau nhà vào ban ngày. 

Anh nghĩ rằng mẹ anh có thể phải mặc những bộ đồ lót này để đi ngủ vào ban đêm. Đột nhiên, tuyến thượng thận nhanh chóng tiết ra, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể bùng phát, thể hiện xu hướng mạnh mẽ. 

"Cha, ngày mai sao con không về nhà trước? Ba hai ngày nữa bệnh của cha sẽ không khỏi, con không thể lo lắng cho gia đình được."

Người chú giúp bố mặc quần áo và đổ chậu nước ra ngoài cửa sổ. Mộc Lan mở cửa bếp bước ra ngoài. 

"Không sao đâu, Genwang. Làng của chúng tôi gần đây không được yên bình cho lắm. Đêm nay anh ngủ không ngon giấc."

"Ừ. Ngày mai con sẽ về. Bố, bố có thể nghỉ ngơi."

Người chú gật đầu, cầm trên tay một đống quần áo để thay, đóng cửa lại và hít một hơi thật sâu. 

Bạn phải đi qua một con hẻm ngắn và hẹp từ bếp vào phòng. Bóng đèn hỏng rồi, đêm mưa càng khó nhìn thấy hơn. 

Mộc Lan cầm trên tay bộ quần áo mà chồng cô đã mặc khi còn sống, nghĩ rằng chú cô cũng có vóc dáng ngang ngửa chồng cô nên ông vẫn có thể mặc nó. 

Đi được nửa đường, cô va phải ai đó và bộ ngực đầy đặn của cô bị trúng đạn. Cô đau đớn rên rỉ và kêu lên: "Ai? Là ai?"

"Là tôi, Mộc Lan."

Giọng nói nghe quen quen, đó là chú Sonewang của anh.

"A, tôi giật mình. Hóa ra là Anh Genwang." 

Mộc Lan thở dài một hơi, vỗ vỗ ngực. Vừa rồi cô quả thật đã giật mình, nhưng con hẻm tối om, Vương tướng không thể nhìn thấy sắc mặt cô lập tức tái nhợt.

"Xin lỗi, vừa rồi tôi không có ý đó."

Tướng Vương ngơ ngác. Dù chỉ là trùng hợp nhưng nó lại để lại trong anh một cảm giác kỳ lạ.

"Không, không có gì. Tôi, tôi đang định lấy ít quần áo cho anh Genwang thay. Không biết có vừa không?" 

Chồng tôi có chiều cao tương đương với chú tôi, nhưng hơi gầy và không khỏe mạnh bằng chú tôi.

Cú va chạm vừa rồi khiến cô chỉ hơi đau một chút, nhưng cô lại không cảm thấy gì cả. 

Bạn phải biết rằng Mulan tuy không phải là người có ý chí kiên cường, trình độ học vấn không cao nhưng cô cũng không phải là một người phụ nữ tầm thường. 

"Anh vừa định nói với em, ngày mai anh phải về nhà, việc đồng áng còn chưa xong, sợ Tú Cầm và mẹ sẽ mệt."

Genwang ngửi thấy mùi hương giống như hoa lan trong bóng tối. Anh cho rằng nó đến từ Mộc Lan, trong lòng có chút thay đổi. 

Anh ta vốn có ham muốn tình dục mạnh mẽ và mỗi ngày anh ta quan hệ tình dục với mẹ vợ vài lần. Kể từ hôm qua, dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ấy đã sưng lên và mờ đi nhiều lần. 

"Ở quê bạn còn trồng Codonopsis pilosula không? Gần đây doanh số bán hàng thế nào?"

Mộc Lan nhớ lại những ngày theo cha đi trồng cây Codonopsis pilosula. Mỗi khi mùa thu dài và lạnh giá đến, cô và cha lại đào cây Codonopsis pilosula trên cánh đồng trên sườn núi cao suốt ngày. 

Trong những ngày thu se lạnh, ánh nắng trên cao nguyên càng ngày càng lạnh, không khí ngày càng khô hanh, mặt đất bắt đầu đóng băng. Bố tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mỗi lần đi xuống. 

Gia đình Zeng hàng xóm luôn gọi con trai cả Genwang đến giúp đỡ, nhưng anh ta lại dừng lại và đi theo Genwang, đứng dưới đất ướt, nhặt từng gốc Codonopsis pilosula, và cả hai chân anh ta tê cứng vì lạnh. 

Cha cô là một góa phụ, một mình nuôi Mulan nên cuộc sống đương nhiên khó khăn hơn những gia đình khác. 

Mỗi lần đi đồng về, bố luôn dùng đôi bàn tay to xoa xoa chân cho Mộc Lan cho máu lưu thông trở lại. 

Dưới bóng cây ánh trăng, qua những ô cửa sổ lưới gỗ ọp ẹp, tình cảm gia đình ríu rít trong lòng. 

Khi bàn tay thô ráp của cha xoa lòng bàn chân, cô luôn cảm thấy ngứa ngáy. Sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần của cô dần tan biến nhờ sự mát xa của bố vào lúc này. 

Có lẽ thời gian trôi qua, Mộc Lan dần lớn lên, cho đến một ngày, cuộc đời cô thay đổi. 

Gia đình Tăng đề nghị lấy Mộc Lan làm vợ, mọi công việc đồng áng sẽ do gia đình Tăng đảm trách. 

Cha cô suy nghĩ nhiều ngày đêm, cuối cùng đánh thức cô dậy vào sáng sớm một ngày. 

Mulan sẽ luôn nhớ về ngày cô mười tám tuổi. Ánh nắng chói chang trong trẻo, in bóng đen trắng rõ ràng giữa bụi cây ngoài cửa sổ, cây nhựa ruồi dày đặc tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

Cha anh đang nhìn anh điên cuồng, đôi mắt tràn ngập tình yêu và sự miễn cưỡng vô hạn. 

Cô ngạc nhiên hỏi bố mình, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Cha cô hỏi liệu cô có muốn kết hôn và rời khỏi ngôi nhà này không. 

Anh bàng hoàng lắc đầu dữ dội và nói rằng kiếp này anh sẽ không bao giờ rời bỏ cha mình. 

Bố tôi hơi đa cảm. 

Anh ấy không ngừng nói về sự bất lực của mình. Công việc lao động tàn ác đã bào mòn sức khỏe của cha anh từ lâu và anh không còn khả năng quản lý trang trại của riêng mình nữa. 

Trong cuộc đấu tranh chống đói nghèo, cha tôi già đi sớm, những căn bệnh tiềm ẩn cũ hành hạ ông một cách đau đớn. 

Mộc Lan khóc. 

Cuối cùng, trong một cuộc xổ số giống như trò chơi, con trai cả thứ hai của gia đình Zeng đã rút được Mulan, tức là Tăng Căn Thị O, người chồng hiện đã chết của cô. 

Con hẻm tối tăm và im lặng. 

Mulan nghe thấy tiếng thở dốc dữ dội của Genwang, sau đó Genwang nắm chặt lấy tay cô. 

Đôi bàn tay to ấy giống hệt bàn tay của cha anh, thô ráp và nứt nẻ, đặc trưng của bàn tay người đi làm, quen mà lạ. 

“Nếu không phải rút nhầm, Mộc Lan, em đã là của anh rồi.”

Giọng Genwang khát khao và run rẩy, run rẩy như những con mèo trước gió. 

"Không, đừng. Anh Genwang, đừng làm điều này. Điều này sẽ khiến tôi có lỗi với Xiuqin và Genmao đã chết."

Mộc Lan vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của anh, đôi tay nhỏ nhắn của cô có chút đau đớn vì vừa rồi anh ôm cô quá chặt. 

"Đừng nhắc tới con khốn chết tiệt đó. Mộc Lan, Tú Cầm không đẹp bằng ngươi."

Genwang ôm Mulan một cách chính xác trong bóng tối, đưa miệng về phía trước và cố gắng hôn lên mặt và môi cô. 

Mulan rụt mặt lại, đặt hai tay vào giữa hai tay để chống lại động tác tiếp theo của anh, "Đừng làm thế, đừng đánh thức bố."

Mulan vốn luôn sống nội tâm và nhút nhát, có chút tức giận nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Tục ngữ có câu, góa phụ gặp nhiều rắc rối trước cửa nhà. 

Nếu vụ bê bối như vậy lan rộng, cô thậm chí sẽ không nghĩ đến việc sống. Cô thà chết còn hơn sống giữa những tin đồn. 

"Hãy để ông già đó yên!"

Genwang thô lỗ ngắt lời cô, nhưng lại luồn tay vào trong quần áo của Mulan, "Mulan, con gái của anh nóng bỏng quá..."

Giọng điệu của anh lúc này lại có vẻ dịu dàng và ân cần, hơi thở gấp gáp đầy lo lắng và khó chịu.

"Ngươi, ngươi... Đừng làm như vậy, ngươi sẽ chết!" 

Mộc Lan vừa tức giận vừa buồn bã.

Chồng cô vừa mới qua đời và anh trai cô đã hành động thật vô liêm sỉ. Làm sao cô ấy có thể sống cuộc sống của mình trong tương lai? 

Cô giơ chân phải lên và đấm thật mạnh vào phần dưới của Genwang. Cô nghe thấy Genwang rít lên một tiếng dài, tiếng kêu tuyệt vọng như một con thú hoang, rồi ngã gục xuống đất, cuộn tròn như một con tôm. 

Tiếng kêu này thật buồn tẻ và đau đớn. Mặc dù trời không sáng lắm nhưng vẫn rất rõ ràng khi đến trong đêm quang đãng. 

Tăng Lương nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ, vô thức đứng dậy. Không biết chuyện gì xảy ra, cô mở cửa. 

Mẹ Mộc Lan vội vàng bước ra từ con hẻm tối tăm, bước chân có chút loạng choạng, vẻ mặt bối rối. Khi nhìn thấy Tăng Lương Sinh đang đứng ở cửa, cô vội vàng đưa tay ra kiềm chế, chỉnh lại quần áo. 

"Ồ, Ah Sheng, sao em lại ra ngoài? Em đã tắm chưa?"

"Mẹ, sao vậy? Vừa rồi con nghe thấy tiếng hét của ai vậy?"

Tăng Lương Sinh vươn cổ, muốn nhìn cái gì, nhưng con hẻm tối tăm, lại không có động tĩnh. 

"Ừ, không sao đâu. Đừng lo, nhanh tắm đi. Anh sẽ lấy nước cho em."

Mộc Lan nhìn quanh, không muốn con trai suy nghĩ nhiều, liền vội vàng bế con đi tắm. 

Tăng Lương Sinh nhìn thấy mẹ mình bộ dáng ưu tú, ngượng ngùng đỏ mặt, trong lòng không khỏi cảm khái. Cô tự nghĩ rằng mẹ cô thực sự rất đẹp trai, và bà không thua kém gì những ngôi sao trên phim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Tăng Lương Thành rất nhạy cảm. Thấy mẹ tỏ ra lo lắng, cậu vội hỏi: “Mẹ, có kẻ trộm à?”

Anh nghĩ, đừng để người ta lợi dụng tình thế để trộm đồ. Gia đình anh nghèo, mọi thứ đều cần thiết. Nếu thiếu thì anh phải mua lại. Điều này càng làm tăng thêm gánh nặng cho người mẹ góa của anh. 

Trong tâm trí non nớt của mình, anh đã sớm nghĩ mình là đàn ông, nếu không thể giải quyết được nỗi lo của mẹ thì anh là loại đàn ông gì? 

"Không không không, vừa rồi ngươi có thể nghe lầm, có lẽ hắn là hàng xóm, chúng ta đừng gây chuyện được không?"

Mộc Lan kéo anh vào phòng rồi đóng then cửa lại. 

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, Mộc Lan mặc đồ trắng trơn khẽ cau mày, đôi tay mảnh khảnh mềm mại ấm áp, hơi thở như hoa lan khiến người ta thương xót. 

Tăng Lương Sinh không dám nhìn kỹ hơn, nhưng mùi thơm xộc thẳng vào mũi khiến cậu thiếu niên mười bốn tuổi càng không chịu nổi. Anh thầm mắng mình thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. Làm sao anh có thể có ác ý với mẹ mình như vậy? Nó thực sự đáng xấu hổ cho thế giới.

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi, con đi tắm."

Tăng Lương Thành hoảng sợ nắm lấy quần áo dự phòng của mình và muốn bước ra ngoài. 

“Không, A Thịnh, cậu tắm ở đây đi. Mẹ sẽ đun nước cho cậu ngay.”

Mộc Lan không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy sợ hãi, không muốn ở một mình trong nhà. 

Cô lấy que đun sôi nhanh trong ngăn kéo ra, nhét vào bình nước nóng, sau đó mở hộp xà phòng Lux. “Dùng cái này lau người, sẽ ít bị muỗi đốt hơn.”

Tăng Lương nói "Này" và nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, "Mẹ ơi, sao mẹ không đi ngủ trước đi? Con giặt xong sẽ đọc thêm một chút."

Mộc Lan gật đầu, không nói nữa. Cô quay người dọn giường. Một tấm ga trải giường đã cũ có thêu dòng chữ “long phượng báo điềm lành” một bên phủ lên chiếc giường gỗ mun. Cô mở nó ra, gấp thành bốn ô vuông rồi bỏ vào hộp gỗ. 

Thời tiết càng ngày càng nóng, đến nửa đêm cũng không còn chút lạnh lẽo nào nữa, trước mặt chỉ cần một tấm chăn là đủ. 

Cô chậm rãi lấy trong hộp gỗ ra một chiếc chăn mới, đặt vào tay, suy nghĩ hồi lâu rồi đóng nắp hộp lại. 

Tăng Lương Thành nhìn thân hình mảnh khảnh của mẹ mình một cách khao khát, biết rằng chiếc chăn mới này là để đắp cho mình. 

Đây là của hồi môn duy nhất của mẹ tôi. Cô miễn cưỡng lấy nó ra và sử dụng nó. Cô thường cất nó trong hộp gỗ, hàng năm đều đem ra phơi nắng rồi mới cất lại, nói rằng làm như vậy sẽ không bị ẩm mốc. 

Những hạt mưa đập vào những quả chuối đỏ ngoài cửa sổ, tạo nên âm thanh của chiếc đĩa đồng, ấm áp và phong phú, mang lại chút sức sống cho màn đêm đen tối. 

Mộc Lan vô tình nhìn vào phần thân trên trần trụi của con trai mình. Tuy gầy nhưng anh cũng toát ra một chút sức sống, ẩn chứa hy vọng và khát khao về tương lai. 

Tăng Lương Sinh biết mẹ đang nhìn mình. Anh cảm thấy một luồng không khí kỳ lạ thoát ra từ các lỗ chân lông trên da mình. Nó ngứa ngáy và khá sảng khoái, giống như đang bơi trong những con sóng nhẹ nhàng nhất. Niềm vui của một con cá! 

Trong không khí có chút mùi thịt... Đây là một loại kích thích vi diệu mà sắc bén, một loại mỹ lệ siêu việt hỗn loạn, một loại công kích phong phú. 

Sau đó, anh nghe thấy tiếng mẹ thở dài nhẹ nhàng, dịu dàng như một bông hoa. 

Anh từ từ quay lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ mình. Anh ta không khỏi run rẩy toàn thân, như thể bị một phi tiêu đầy màu sắc bắn trúng. Đôi mắt của anh ấy có màu đỏ tươi, như ngọn lửa, cũng như màu đen, nước đặc như mực, và cũng có màu vàng mật ong, được nhuộm bằng màu kem...

Mộc Lan nhàn nhạt nhìn khuôn mặt trưởng thành của con trai, lại thở dài nói: "A Thịnh, tắm rửa rồi đi ngủ đi. Hôm nay trời đã khuya rồi, hai ngày nữa ta cũng không quan tâm đến việc học."

Giọng nói của mẹ anh - trong trẻo, tao nhã và quyến rũ, ngay lập tức khiến miệng anh khô khốc và hơi thở khó khăn. 

Anh đứng ngây người, quên mặc quần áo, chỉ đứng ngơ ngác trong chiếc quần đùi. 

Mái tóc đen tuyền của mẹ xõa xuống vai, đôi má hồng xinh đẹp nhưng từ trong mắt lại có một làn sóng mật chảy ra, cháy bỏng mãnh liệt, giống như một bức tranh tự do của vận động viên Olympic. 

"Này, tôi sẽ sớm ổn thôi."

Tăng Lương lặng lẽ đồng ý, lòng như ếch trong ao, thả mình xuống nước tạo nên gợn sóng lớn.

Trên thực tế, trái tim của Mulan tràn ngập những làn sóng hình con vật. Lời trêu chọc thô lỗ vừa rồi của chú cô vô hình thức khơi dậy những làn sóng ham muốn chôn sâu trong lòng cô, làm rung chuyển mạnh mẽ rạn san hô cuộc đời đang trôi nổi. Trên bờ vực của cuộc đấu tranh giữa suy nghĩ và ham muốn của mình, cô ấy dường như đang cố ý hoặc vô tình chờ đợi sự xuất hiện của Thần Niềm Vui...

Giống như một ánh sáng kỳ diệu, con trai cô đã cuốn đi mọi cơn buồn ngủ trên bầu trời của cô, khiến đêm nay cô khó ngủ. 

Nhưng, nhưng, nhưng tôi không thể! 

Sự u ám dần dần này sẽ luôn đồng hành cùng cô cho đến cuối đời. Cô ấy được định sẵn sẽ sống một cuộc sống đơn giản và vô biên trong chiếc áo choàng đạo đức, và sẽ rời xa niềm vui phổ quát và bài hát phổ quát này. 

Cô từ từ nhắm mắt lại. Lúc này, con trai bà đang tắm rửa phần thân dưới sáng sủa như ánh nắng ban mai của bà. Cô có thể tưởng tượng dương vật cương cứng của con trai mình sẽ háo hức chạy nước rút và phi nước đại như thế nào. 

Ánh đèn trong phòng mờ ảo, và trong bóng tối, anh trông cao hơn bình thường. Sự tương phản mạnh mẽ giữa ánh sáng và bóng tối, sự u sầu của màu sáng và sự tĩnh lặng của màu đen, tỏa sáng một sức quyến rũ lạ thường. 

Tôi có thực sự là một con đĩ không? 

Ngay sau khi chồng tôi qua đời, tôi bắt đầu khao khát con trai mình một cách khó hiểu. 

Trời mưa thường khiến người ta suy nghĩ nhiều. Tôi nhớ hôm đó cũng là một ngày thời tiết như vậy. Chồng tôi ôm tôi và thọc dương vật cương cứng của anh vào sâu trong âm đạo. Sóng tinh dịch dâng trào dội vào thành âm đạo. Đêm đó, có một âm thanh tươi sáng. 

Nỗi buồn thực sự tồn tại trong lòng và khó bày tỏ với người khác. 

Qua nhiều năm, Mulan đã quen với việc im lặng thiền định vào ban đêm. 

Mẹ cô là một phụ nữ thiểu số, trong cơ thể mỏng manh mang nửa dòng máu phụ nữ Oroqen, hương vị hoang dã nguyên bản đã thấm sâu vào tâm hồn cô. 

Nhưng điều cô thừa hưởng nhiều hơn là sự kiềm chế và dịu dàng của cha, còn cô lại thiếu đi tính cách mạnh mẽ và thẳng thắn của mẹ. 

Vì vậy, Mulan rất xúc động. 

Những chiếc lá mùa thu rơi, những bông tuyết trên bầu trời và tiếng ruồi vo ve trong góc luôn có thể khiến cô vô cùng buồn bã. 

Rất nhanh, Tăng Lương Sinh tắm xong, cầm chậu rửa đổ ra ngoài cửa sổ. Nhìn lại, mẹ anh nhắm mắt lại tưởng chừng như đã qua đời. 

Dưới ánh đèn màu cam, vẻ thanh thản của người mẹ nhuốm một nỗi buồn. Khóe môi hơi cong của cô ấy tràn ngập ánh buồn bã, và một sự mệt mỏi không nói nên lời lan tỏa trên khuôn mặt không tì vết của cô ấy. 

Đã đến lúc cô phải nghỉ ngơi. 

Trong đêm yên tĩnh, mưa rơi lộp độp như sấm, xen lẫn tiếng Tằng Lương trằn trọc, tấm ván gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, rên rỉ dưới sức nặng của hắn. 

"A Thịnh, ngươi không ngủ được sao? Ván cứng quá, không thì ngươi có thể ngủ trên giường."

Mulan thực ra không hề ngủ. Suy nghĩ của cô giống như cơn mưa rơi ngoài cửa sổ, rơi không ngừng, bao phủ cả thế giới của cô như một tấm màn đau đớn. Làm sao cô có thể ngủ yên được? 

"Ừ, mẹ... không cần đâu, con chỉ nghĩ về bố thôi. Từ giờ trở đi..."

Giọng nói của Tăng Lương Thành khàn khàn, và đôi mắt anh ta đỏ ngầu. 

Mất ngủ khiến con người dễ có những suy nghĩ lung tung. 

Anh có chút thất vọng và có chút u sầu không thể giải thích được. 

“Nào, giường này to và ấm quá.”

Mộc Lan di chuyển vào trong, thân hình thanh tú ngủ nghiêng bên phải, vòng eo hơi cong toát ra vẻ mềm mại gợi cảm. 

Cơ thể con trai nặng đến nỗi chiếc giường gỗ mun ngay khi đứng dậy đã phản ứng lại. Sau đó, anh vén một góc chăn đắp trên người rồi bước vào. 

“Sao cậu không mang theo chăn?”

Mộc Lan mắng. 

"Tốt hơn là nên làm quen với chiếc chăn cũ."

Tăng Lương lẩm bẩm, trên người mẹ anh thoang thoảng một mùi hương trầm lặng, khơi dậy giấc mơ thanh xuân dài lâu của anh. 

Anh ấy không nói dối. Chiếc chăn mới không được ưa chuộng như chiếc chăn cũ và nó còn có mùi đặc trưng đọng lại dưới đáy hộp. 

Huống chi mẹ đã bị mọi thứ trên giường thấm vào, trong đó còn có một loại thanh xuân buồn ngủ và ngọt ngào. 

"Được rồi, ngủ đi, hôm nay tôi mệt."

Mộc Lan không nhúc nhích, chỉ nằm yên lặng. 

Hơi thở nặng nhọc và hơi thở ra của con trai làm xáo trộn giấc mơ thường ngày của cô. 

Xem ra đêm nay mình nhất định không ngủ được, Mộc Lan nghĩ. 

Tăng Lương hừ một tiếng trả lời. 

Tâm trạng mùa xuân này đến và đi như những con sóng, con sóng này cao hơn con sóng kia. 

Hương thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể mẹ tựa như mùi trúc đào trong khuôn viên trường. 

Cánh đồng xung quanh im lìm, thỉnh thoảng có tiếng ếch kêu ríu rít hát những giai điệu vĩnh cửu. Con thú này với đôi mắt to và cái bụng sưng vù thường hát vang cả mặt trăng, nhưng bây giờ xem ra nó đã bị trúng độc. Crocococo, Crococo, niệm phép và tụng kinh, truyền tải linh hồn hồn ma của bộ tộc cổ xưa. 

Anh thở sâu. 

Những suy nghĩ nguyên thủy và man rợ nảy sinh trong lòng anh. Cảnh tượng mơ hồ được bọc trong chiếc áo mưa màu xanh đậm này đã âm thầm tấn công trái tim trưởng thành của anh. 

Trong giấc ngủ, anh vô thức đặt tay lên khuôn ngực dịu dàng của mẹ. 

Ngày hôm sau, chú ra đi trước. 

Vài ngày sau, tâm trạng của Mộc Lan trở nên vui vẻ hơn một chút. Mặc dù trông cô ấy có vẻ hơi u sầu nhưng đôi lông mày cau lại của cô ấy đã thư giãn rất nhiều. 

Tăng Lương Thành nhìn thấy điều này và nghĩ rằng mẹ anh đã thoát khỏi nỗi đau mất chồng, trong lòng anh không khỏi vui mừng cho bà. 

"A Thịnh, lát nữa tôi sẽ đến chỗ bà Tôn mua chút mì om và xúc xích, dùng bữa trưa."

Mộc Lan từ trong bếp lấy ra một cái chậu sắt. Cô nghĩ bố chồng yếu đuối, miệng yếu ớt nên mua thứ gì đó tanh để ăn. 

Tăng Lương im lặng gật đầu, chỉ nhìn dáng người duyên dáng của Mộc Lan với ánh mắt u sầu và mơ hồ. 

Quán Thịt Kho Bà Tôn nằm trên đường Trường Sinh, giáp đường Bình Dương. Nằm ở vị trí trung bình, kinh doanh phát đạt. 

Ngoài ra, nước chấm của bà Tôn rất độc đáo và nguyên liệu tinh tế đã khiến bà nổi tiếng ở vùng này. 

"Mộc Lan tới rồi, ta muốn chia buồn. Nhìn ngươi hốc hác thế nào!"

Bà Tôn thương xót nhìn cô, trìu mến nắm tay cô dẫn cô vào phòng đựng nguyên liệu bên trong. 

“Đây là xúc xích tôi mới om sáng nay, là loại tươi ngon nhất.”

Vừa nói, anh vừa đổ đầy toàn bộ chậu và bọc nó vào một chiếc túi nhựa. 

Mộc Lan nói cảm ơn rồi lấy tiền từ trong túi quần ra. 

Tôn bà bà vội vàng ấn vào tay nàng: "Lần này ta thật sự không cần tiền, Mộc Lan. Có thể coi như ta có một chút lòng tốt, ngươi nhất định phải nhận."

Trong khi họ đang xô đẩy thì con trai của bà Tôn là Trung Vương từ trên lầu đi xuống. 

"A, Mộc Lan tỷ, chuyện này ngươi nhất định phải nhận, ngươi khách khí quá sẽ rất xấu hổ."

Vừa nói, tay hắn cũng không nhàn rỗi. Vừa đẩy vừa cho, anh véo vào eo Mulan.

Mộc Lan cau mày. Trước đây Trung Vương đã trêu chọc cô rất nhiều. Ban đầu cô rất chán ghét, nhưng đòn tấn công vừa rồi thực sự khiến tim cô lỡ nhịp. 

Cô vội vàng lấy tiền ra, đặt lên bàn trong góc phòng rồi chạy ra ngoài. 

Khi cô rẽ vào góc phố, bất ngờ một chiếc xe đạp từ bên kia lao tới và đâm thẳng vào cô. 

Đột nhiên hai người đàn ông hét lên và lăn thành một quả bóng trên mặt đất. 

Mulan chịu đựng cơn đau, Dingqing nhìn qua thì hóa ra đó là Vương Trách, hiệu trưởng của Tăng Lương Thành. 

Vương Trạch nhìn thấy là Mộc Lan, vội vàng đứng dậy đỡ nàng: "Thật xin lỗi, ngươi nhìn ta đi, ta không có mắt..."

Mộc Lan nhặt một cặp kính dưới đất lên đưa cho Vương Trạch: "Thầy Vương, kính của thầy, không biết có bị vỡ không?"

Vương Trạch và anh cả Tăng đều tốt nghiệp trường bình thường nhưng Vương Trạch nhỏ hơn hai tuổi nên hai nhà thường xuyên liên lạc với nhau. 

Vương Trạch nói chuyện hài hước hơn và đỡ đần độn hơn Lão Tăng. Mulan luôn ấn tượng với anh ấy. 

Hôm nay chúng tôi bất ngờ gặp nhau, không hề khó xử hay xấu hổ. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy trông vô cùng quyến rũ trong bộ đồ thường ngày. 

"A, đây là đồ của ngươi, may mắn là không có rơi ra ngoài. Là đồ ăn à?..."

Vương Trạch nhìn thấy Mộc Lan trong gió lay động, trong lòng cũng rung động. Anh nhặt chiếc chậu mà Mộc Lan đánh rơi lên và thổi vào miệng vài cái. 

"Thầy Vương, thầy đi đâu mà vội thế?"

Vẻ mặt Mộc Lan dần dần bình tĩnh lại, khi cô nhìn thấy Vương Trạch, anh ta ăn mặc chỉnh tề và rất đẹp trai. Khi đeo cặp kính tráng men viền vàng này, trông anh càng thêm lịch lãm. 

"Này, không phải trường học đang đánh giá chức danh chuyên môn cấp cao sao? Tôi muốn ngồi với hiệu trưởng và làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta."

Vương Trạch cố ý giả vờ đáng thương, một mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của Mộc Lan. 

Trước đây cô luôn coi trọng thể diện của đàn anh cùng lớp, không dám quá kiêu ngạo. Bây giờ Mulan là góa phụ mới, cô ấy có thể vô đạo đức. 

Mộc Lan tức giận liếc hắn một cái: "Lại muốn nịnh nọt ta? Chẳng trách ngươi thăng cấp nhanh như vậy, thành ra như vậy sao?"

Chồng tôi năm ngoái mới được thăng chức chuyên môn cấp trung nhưng sắp được thăng chức chuyên môn cấp cao nên không khỏi xót xa cho người chồng đã khuất. 

Vương Trạch này thường là người có giọng nói ngọt ngào và linh hoạt trong công việc. Danh tiếng của anh ấy với đồng nghiệp rất tốt, họ đều nói rằng anh ấy là người tốt và rất nổi tiếng. 

"Chị dâu, chị mua đồ gì ngon thế? Ăn ngon không?"

Vương Trạch đang cười toe toét, một tay nắm lấy ghi đông xe đạp, tư thế sang trọng và tao nhã. 

Anh luôn tự nhận là người lãng mạn và không có ý nghĩ xấu xa, nhưng hôm nay anh thấy Mulan quá quyến rũ, đầu óc anh đang lang thang nghĩ xem cô sẽ bụ bẫm đến mức nào nếu cởi bỏ quần lót. 

"Ừm, lão Tăng hôm nay làm tam thất, ta lười nấu ăn, chỉ mua một ít về làm thôi."

Nhắc tới Lão Tăng, lòng Mộc Lan đau nhói. Vết thương này không chịu được một cái chạm nhẹ nhất, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ làm tổn thương cơ và xương, thực sự rất đau đớn. 

Vẻ mặt buồn bã và sự chán nản hiện ra giữa hai lông mày của cô ngay lập tức đánh bại những suy nghĩ phù phiếm ban đầu của Vương Trạch. 

Anh thu hồi nụ cười vui tươi, an ủi: “Chị dâu, người quá cố đã qua đời, chị phải chia buồn.”

Anh thầm nguyền rủa bản thân, cái quái gì vậy, nếu không làm gì đó để giúp đỡ người đang cần giúp đỡ thì ít nhất cũng không thể thêm nhục vào thương! 

Anh lấy cái chậu từ tay Mulan và bỏ vào giỏ trước xe đạp. “Chị dâu, em cùng chị về nhé.”

Mộc Lan im lặng gật đầu rồi đi về phía trước. 

Ánh nắng xuyên qua những cành và lá tuyết tùng khổng lồ, chiếu lên bóng dáng cô đơn của cô, kéo nỗi u sầu khắp mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Nhặt tro

Đi dọc theo con hẻm gần bờ sông, Vương Trạch đi theo Mộc Lan. Anh biết chỉ cần đi vài chục bước là sẽ đến được nhà cô. 

Đây là một con hẻm gạch đỏ gần như không có phong cách kiến ​​trúc. Thỉnh thoảng, hương thơm thoang thoảng của hoa hồng phảng phất từ ​​các ngóc ngách nhưng không bao giờ có thể gột rửa được mùi hôi thối tràn về từ sông. 

Lá rau, rác rưởi và phân động vật luôn nổi lềnh bềnh trên mặt nước nhỏ bé này...

Vương Trạch một tiếng “Bạch” một tiếng, thầm mắng: “Thành phố bẩn thỉu này!”

Nhưng thành phố bẩn thỉu này có cô ấy, người phụ nữ xinh đẹp này! 

Toàn thân cô run rẩy với những cảm giác mùa xuân kỳ lạ, bộ ngực nhấp nhô và khóe miệng đặc biệt đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

“Cô ấy giống như rừng Tây xinh đẹp và sâu thẳm, tối tăm và sâu thẳm. Tôi rất mong được hẹn hò với cô ấy, dù còn phải đi xa nhiều dặm…”

Anh lẩm bẩm bài thơ của Frost, tưởng tượng quan niệm nghệ thuật và biểu tượng của tạo hóa lúc bấy giờ, rồi chợt xuất thần. 

"Này, chúng ta tới rồi, Vương lão sư, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Mộc Lan kinh ngạc nhìn anh, tim cô lỡ nhịp. Vẻ mặt trầm tư của anh có chút giống người chồng đã khuất của cô, vừa u sầu vừa dịu dàng. Có lẽ điều này cũng là duy nhất đối với giáo viên? 

Mộc Lan mỉm cười một mình. 

Vương Trạch cho là cô đang cười mình, liền cười vài tiếng, gãi gãi đầu: "Xin lỗi, tôi chợt nhớ ra chưa có mua tiền giấy cho thầy Tăng, tôi thật xấu hổ."

"Không có việc gì, ngươi không phải người ngoài."

Mộc Lan nghiêng người nhìn hắn một cái, sau đó mở cửa nói: "A Thịnh, ngươi nghĩ là ai ở đây?"

Kỳ thi giữa kỳ đã kết thúc và kỳ thi tốt nghiệp lại bắt đầu. Con trai tôi mấy ngày nay đang học hành chăm chỉ trên căn gác nhỏ ở nhà. 

Mulan không khỏi vui mừng khi thấy con trai mình nghiêm túc như vậy và tưởng chừng như cậu bé sẽ đạt được thành công trong tương lai. 

Tăng Lương thở dài, từ trên gác mái chạy xuống. Khi nhìn thấy Vương Trạch, hắn có chút cảnh giác, chỉ rụt rè gọi: "Chào thầy Vương."

"Thầy Vương, mời ngồi trước."

Mộc Lan chào, lấy chiếc tạp dề trong tủ ra và buộc quanh eo. 

“Cô đứng đó làm gì, sao không rót chút nước cho cô Vương?”

Vương Trạch cười nói: "Được, ngươi có thể đi làm việc của mình."

Nói xong, anh nắm tay Tăng Lương Sinh ngồi xuống ghế. "Việc ôn bài ở nhà của bạn thế nào rồi? Nếu có gì không hiểu thì hãy nói với giáo viên."

"Ừ, Vương sư phụ, không có gì đâu, ta đã làm một số câu hỏi, sao ngươi không cho ta xem?"

Tăng Lương xoa hai tay vào nhau, giọng thành thật, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Được rồi, tôi sẽ hướng dẫn cho bạn ngay bây giờ."

Vương Trạch thuận miệng gật đầu. 

Cái gọi là tình yêu dành cho Ujiwu không chỉ dựa trên khuôn mặt của người bạn cùng lớp Tăng Căn Thị O mà còn dựa trên vẻ ngoài xinh đẹp của Mulan. 

Anh ta kéo một chiếc ghế tới và ra hiệu cho Tăng Lương Thành ngồi xuống. 

Mộc Lan ngồi xổm trong bếp rửa rau muống, cà rốt và bắp cải. Đây là những thứ cô ăn hàng ngày. Mặc dù chúng rẻ nhưng chúng rất tươi. Mulan lần nào cũng nấu chúng rất ngon. Nhìn con trai ngấu nghiến chúng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày của cô. 

Cô ấy luôn thích nấu ăn và những thứ tương tự. 

Khi còn nhỏ, cô thường làm những món ăn ngon từ những loại rau hái sau nhà, khiến bố cô, người mệt mỏi sau một ngày dài, ngay lập tức quên đi cơn đau nhức khắp cơ thể. 

Khi đó, cha cô sẽ ôm cơ thể nhỏ nhắn của cô một cách trìu mến và hôn cô một cách mãnh liệt, bộ râu khắc nghiệt luôn khiến cô hét lên. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, cô sẽ nghĩ đến người cha vẫn sống một mình trên cao nguyên Tây Bắc. 

Đã đến lúc phải đưa bố tôi về sống ở đây. 

cô tự nghĩ. 

Nếu cha cô không miễn cưỡng rời bỏ Hồ góa bụa, cô đã nhờ chồng đưa cô về nhà. 

Con vixen chuyên chinh phục chồng này! 

Cô thở dài, ngọn lửa trong bếp chợt bùng lên. 

"Sao vậy? Cậu bị nghẹn à?"

Cùng với tiếng ho quen thuộc, một bóng người ọp ẹp xuất hiện phía sau cô. Mulan không cần nhìn lại cũng biết đó chính là bố chồng Tăng Oa Tử. 

Kể từ khi hắn bất tỉnh ngày hôm đó, sau khi nghỉ ngơi và nấu cháo thuốc, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Tăng Wazi ngày càng hồng hào, trông không giống một ông già vừa mất con trai. 

Tăng Oa Tử là một ca sĩ dân ca đầy những lời lẽ tục tĩu. Một đài truyền hình từng phỏng vấn anh và ghi hình một chương trình đặc biệt. Tất nhiên, lời bài hát đã được thay đổi để ca ngợi Đảng Cộng sản Trung Quốc và cải cách, mở cửa. 

Mộc Lan nhớ trước khi đến thôn, cô thường nghe bố chồng tương lai hát ở đầu làng: Ôi ôi - Em đã đến nhà chị gái rồi, có một chiếc máy xay béo Hỡi ôi - Em ngủ trong vòng tay của chị Ga, bên đó có một đống lửa đang cháy...

Ở vùng đất cằn cỗi này, có loại bài hát này, loại bài hát ngẫu hứng này có thể khiến bạn quên đi hôm nay thiếu ăn thiếu nước, để bạn chìm vào những suy nghĩ ngọt ngào của người khác giới. 

Mulan lớn lên trong kiểu hát thô tục này. Lúc đầu cô ấy còn mơ hồ nhưng khi lớn lên, cô ấy hiểu ý nghĩa của lời bài hát và có chút ngại ngùng. Tuy nhiên, cô thích giai điệu giản dị, chân thực nên chỉ có thể nhìn đi nơi khác hoặc trốn trong phòng và lắng nghe thật kỹ. 

Bây giờ người ta đã già và những bài hát đã không còn nữa. Chỉ là Tăng Oa Tử bướng bỉnh không chấp nhận tuổi già. 

"Không, không có gì đâu. Bố ơi, sao bố không nằm trên giường? Bố làm gì ở đây?"

Mộc Lan không quay đầu lại, cảm giác được bố chồng đã đi phía sau mình. 

Tăng Oa Tử ậm ừ nhưng không tiến về phía trước mà chỉ lặng lẽ đứng đó. 

Vùng da giữa cổ của Mulan có màu trắng quyến rũ, màu hổ phách và nhuốm màu mơ hồ của vầng trăng mờ. 

Cô con dâu đến thành phố sống đã trở nên xinh đẹp, tươi tắn hơn trước, không còn là người khó hiểu và chua chát như khi mới ra khỏi nhà nữa. 

Tăng Oa Tử hít một hơi thật sâu, đờm đặc trong cổ họng cô vòng quanh miệng vài lần trước khi cuối cùng cô nuốt nó xuống. 

“Con dâu thân mến, con là khách gì mà dám xin thêm đồ ăn?”

Hơi thở của anh gần như chạm vào cô. 

Cơ thể nhẹ nhàng của cô run rẩy, nhưng cô vẫn không nhìn lại. Cô chỉ thở dài: "Bố ơi, là giáo viên của Ah Sheng đây. Hôm nay là Sanqi của Genmao, bố quên rồi à?"

"Anh không dám quên, sao anh có thể quên được? Mộc Lan... Vợ hiền của anh, em, em... mấy ngày nay em vất vả rồi."

Tăng Oa Tử vừa nói vừa vỗ nhẹ lên vai Xiang. Có vẻ như anh ấy không cố ý nhưng thực ra anh ấy có ý đó. Tay anh đặt trên vai Xiang lâu hơn bình thường một chút.

Mộc Lan hơi sửng sốt. Nếu không để ý, cô sẽ không cảm thấy có gì kỳ lạ. Cô lẩm bẩm: "Không có gì đâu. Bố, dạo này bố gặp nhau rồi, bố nên ra ngoài đi dạo đi. Đừng suốt ngày ở nhà."

Mấy ngày gần đây bố chồng tôi trông hơi kỳ lạ, nhưng đừng...

Khi cô nghĩ đến ngày đó hơn mười năm trước, mặt cô chợt đỏ bừng, ngay cả cổ cũng đỏ bừng.

Lúc đó là khoảng một tháng sau đám cưới.

Đôi vợ chồng trẻ không thể tách rời suốt ngày. Họ ở trong phòng thì thầm và làm tình không ngừng nghỉ. Những ngày gần đây, Sone Shigeru ngày càng gầy đi, mắt đỏ hoe và thường xuyên ngủ gật trong ngày.

Genmao đã từng trải qua điều này trước đây nên anh đương nhiên hiểu rằng đây là kết quả của việc thiếu ngủ và ham mê tình dục quá mức. 

Có lần cô vô tình chạm vào ngực của Mộc Lan, cô đã kêu lên "ôi". Rõ ràng đó là một vết thương do cặp đôi quan hệ tình dục gây ra.

Mẹ của Genmao không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, cô ấy kéo Tăng Oa Tử và nói: "Thật ra, đã đến lúc để Mulan về nhà và nhìn xem. Tại sao bạn không nhìn chúng tôi? Chúng tôi đã ra sao rồi?"

Tăng Wazi mỉm cười, không coi trọng chuyện đó, "Chúng ta là vợ chồng mới cưới, nam yêu nữ, nam cũng yêu. Không có gì phải lo lắng cả. Lúc anh cưới em cũng vậy phải không? Hehehe..."

Sau đó, anh ta đưa tay lên xuống trên cơ thể bà lão. Bà lão tuy khô ráo nhưng vẫn có chút ấm áp.

"Đi đi, ngươi thật là kẻ thua cuộc!" 

Mẹ Genmao hất tay Tăng Wazi ra, mở cửa sân: “Tôi đi đến nhà Cuihua.”

Tăng Oa Tử trong lòng cảm động. Cô con dâu mới có vẻ ngoài ưa nhìn, được cả làng công nhận.

Cô gái này đã lớn lên dưới sự giám sát của chính mình. Cô ấy đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Nếu không, bà đã không đến xin người trong gia đình làm con dâu cho mình. 

Con dâu lớn Tú Tần vốn rất cao, nhưng sau khi sinh con, ham muốn ăn uống tăng lên rất nhiều, dáng người bắt đầu thay đổi hình dạng và trở nên béo phì. 

Tôi cũng thích ăn tỏi. Vừa mở miệng, mùi tỏi xộc thẳng vào mũi, cực kỳ khó chịu. 

Đã lâu rồi tôi không ăn rau sáng. 

Kể từ khi con trai cả bắt gặp bà trên giường của con dâu lớn vào năm ngoái, Tăng Oa Tử đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng hôm nay, niềm khao khát bấy lâu nay của bà đã bị lời nói của bà lão khơi dậy. 

Anh nhìn vào sân. Chỉ có vài con gà đang mổ trên cát trên mặt đất. Những con nhện đang bận rộn dệt mạng giữa cành và lá của cây táo tàu. Anh nuốt nước bọt, nhón chân và bước đến cửa sổ phía sau phòng Genmao. 

Một tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ khe cửa sổ, sau đó người ta nghe thấy Mộc Lan đang nói: "Được rồi, Genmao, cậu cứ tiết kiệm sức lực đi. Ngày mai cậu cũng nên ra ngoài giúp một số việc. Đừng suy nghĩ cả ngày. Đi soi gương xem mình đã làm được gì với chính mình?"

"Không sao đâu, bố tôi kể cho tôi nghe chuyện ở ruộng, tôi gọi anh là đại ca, tôi có thể yên tâm dạy sách."

Sone Shigeru không đồng ý. Ông luôn bực bội về việc sắp xếp để ông về quê dạy học sau khi tốt nghiệp phổ thông. Ở đất nước nghèo khó và xa xôi này, ai cũng muốn trốn thoát nhưng sau khi ra ngoài lại quay về. 

Tuy nhiên, nếu không quay lại, anh sẽ không thể cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Nghĩ đến đây, đó sẽ là một điều may mắn. 

"Được rồi, cậu nôn ra rồi, cậu đã gặp đủ mọi chuyện rồi. Khó chịu quá. Tôi đi lấy chút nước rồi đi tắm."

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng giường phát ra tiếng động. Mộc Lan xỏ dép vào rồi mở cửa. 

Bạn phải vào bếp lấy nước. 

Tăng Oa Tử đi từ phía sau nhà vào căn bếp ở cực tây và trốn sau đống củi. Cô nín thở không dám thoát ra ngoài. Dường như chỉ cần cô hít một hơi, Mộc Lan sẽ không đến. 

Lúc này sắc trời đã khuya, trong bếp mờ mịt. Ánh sáng xám nhạt và mờ ảo, phản chiếu bóng dáng những cây táo tàu sắp chuyển ra ngoài nhà. Xung quanh im lặng. Tăng Oa Tử nghe thấy tim mình đập mạnh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Mulan đi vào không lâu sau đó. Cô nhìn nhanh rồi đóng cửa lại khi thấy không có ai ở đó. 

Những ngày này, đây là thời gian duy nhất cô có thời gian ở một mình nên mỗi lần cô dành rất nhiều thời gian để tắm, thói quen này vẫn tiếp tục kéo dài đến những ngày tiếp theo. 

Mở nắp ra, một nồi lớn nước sôi nóng hổi đang sôi sùng sục, sương mù bốc hơi. 

Cô ấy búi tóc buông xõa, trông như một nàng tiên đang nhảy múa một mình trong làn khói xanh. 

Vẻ đẹp của Hoa Mộc Lan không đến nỗi cực đoan nhưng sự nữ tính ấy chính là thứ có thể đi vào lòng người. Các đặc điểm trên khuôn mặt và hình dáng cơ thể của cô đều phù hợp với sở thích của đàn ông. Cô ấy xinh đẹp và dịu dàng, có chút nhân hậu và tốt bụng, khiến người ta muốn hôn cô ấy và bảo vệ cô ấy. 

Mulan, người đã cởi quần áo trước mặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng quyến rũ, bộ ngực căng tròn thanh tú, bộ lông mu mềm mại dịu dàng che đi cái bụng phẳng lì, bóng hoa, lá cành gợn sóng. 

Tăng Wazi không chớp mắt, sợ khung cảnh mùa xuân quyến rũ này sẽ biến mất trong chốc lát và không bao giờ quay trở lại nữa. 

Mãi đến khi Mulan đang cọ rửa âm đạo cho cô thì anh mới tỉnh dậy. Nếu anh ấy không làm điều đó bây giờ thì khi nào anh ấy sẽ đợi? 

"À..."

Mulan hét lên, nhưng Tăng Oa Tử đã nhanh chóng dùng lòng bàn tay bịt miệng cô lại.

Tăng Wazi ôm cô từ phía sau, một tay bịt miệng cô, tay kia đã thọc vào trong âm đạo đã bị con trai hắn chịu vô số khó khăn, “Đừng hét lên, để người khác nghe thấy…”

Chắc chắn, Mulan đã rất sốc khi nhìn thấy đó là bố chồng mình. Cô vội vàng vùng vẫy nhưng sức lực quá yếu nên không thể ngăn được cái chết của Tăng Oa Tử.

"Bố, bố làm gì vậy? Bố không biết xấu hổ à, con là con dâu của bố..."

Tăng Wazi dùng ngón tay khuấy động thứ nước đục trong âm đạo, "Vợ ngoan, hãy nhờ bố làm một lần, từ nay bố sẽ nghe lời con." 

Âm thanh khuấy động đều đặn và đều đều phát ra từ âm đạo của Mộc Lan.

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp..."

Anh ấn Mộc Lan lên bếp, dùng một tay lấy bộ phận đã sưng tấy của mình ra, lắc trong tay rồi đưa vào từ phía sau. 

Mulan chưa kịp tỉnh dậy sau cú sốc, một thanh sắt nóng đã được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô. Thanh sắt có độ cứng không hề thua kém chồng cô, chiều dài của nó thậm chí còn nhỉnh hơn một chút. 

Cô lập tức nói: “Ừ…”

Cô bật khóc nhưng bố chồng đã bịt miệng cô lại, phần thân dưới của cô bị ông đè chặt. Cô không thể vùng vẫy để thoát ra ngoài và có cảm giác hơi đau ở âm đạo. Rốt cuộc, ở đây đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi. 

Mulan ngay lập tức cảm thấy Thần bóng tối đang bao bọc cô, trong lúc nhất thời cô không tìm thấy Bei. 

Cô muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô muốn khóc nhưng không thể. 

Công lý đằng sau đang đụ mẹ cô, cô không thấy vui chút nào. Ngược lại, cô cảm thấy sống còn tệ hơn chết. 

Cô nghĩ đến thân thể ngây thơ của mình đã bị bố chồng làm ô uế như thế nào. Cô có thể đến gặp ai để phàn nàn về sự bất công này? 

Nỗi đau mất trinh lấn át khoái cảm khi giao hợp, dù âm đạo tê buốt, mềm mại, chua chua ngọt ngọt. 

Sau bao ngày vất vả được chồng làm việc, cô đã nếm được mùi vị. Cô ấy vô cùng hạnh phúc và hạnh phúc. 

Nhưng hiện tại cô đang bị bố chồng đụ, đó là loạn luân! 

Nước mắt cô tuôn ra như mưa. 

Tăng Oa Tử chỉ đang đắm chìm trong thế giới dục vọng này. 

Lâu lắm rồi tôi mới được nếm một âm đạo căng và đẹp như vậy. Có thể bắt nguồn từ thời điểm Tú Tần vừa mới đến. 

Tuy nhiên, Mulan hiện tại thậm chí còn không thể so sánh được với Tú Tần của quá khứ. Cô ấy thật chặt chẽ và ngọt ngào, dù có nhét vào như thế này cô ấy vẫn rất vui vẻ. 

Giờ khắc này, cho dù Đại La Tiên có yêu cầu hắn làm, hắn cũng sẽ không muốn. 

Anh đẩy từ từ và nhàn nhã, tận hưởng sự thoải mái. Tư thế kìm nén tiếng khóc và tiếng rên rỉ của Mulan lại càng oi bức hơn. 

Anh không còn bịt miệng cô nữa, một tay nhéo bộ ngực tròn trịa của cô, tay còn lại đưa ra phía trước để chạm vào âm vật của cô. Âm vật run rẩy, ẩm ướt và nhớp nháp, một làn sóng yêu đương và ham muốn. 

Tiếng ân ái vang vọng trong bếp, bụi bặm trong không khí bay tung như một khúc ca, một điệu nhảy. Chủ nhân lúc này là một nam một nữ loạn luân. 

Khi sự phản kháng trở nên bất lực, sự đau nhức và tê cứng dày đặc ở âm đạo hòa thành một dòng nước tối tăm và mù mịt, Mulan trong phút chốc quên mất danh tính của nhau. 

Cô không đột nhiên tỉnh dậy cho đến khi có tiếng bước chân ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5 Vợ Thầy

"Mộc Lan, em rửa sạch chưa? Lát nữa mang cho anh chút khoai lang nướng nhé."

Tướng Mao xỏ dép vào, lẩm bẩm rồi gõ cửa. 

"Tốt lắm. Bạn đang làm gì vậy?"

Mộc Lan lén hít một hơi dài, cảm thấy thanh nóng trong âm đạo nhảy lên hai lần, sau đó trở nên cứng hơn rồi từ từ bắt đầu bơm trở lại. 

Cô thầm tức giận, lúc này anh còn tính làm chuyện này, nếu Tướng Mao phát hiện ra thì chẳng phải sẽ có chuyện lớn sao? 

Làm sao cô biết đây không phải lần đầu tiên bố chồng dọn tro, ông cũng từng bị chính con trai mình bắt quả tang trên giường và đánh đập dã man? 

"Ồ, tôi phải đi tiểu..."

Genmao không dừng lại, bước chân dài lê thê và giọng nói dần dần xa dần. 

Trong lòng bất an của Mộc Lan rơi xuống, cô không khỏi oán hận bố chồng ở phía sau. Đột nhiên, cô đặt tay lên bếp và mông cô bất ngờ ngã ra sau. 

Tăng Oa Tử không ngờ rằng con dâu mình sẽ ra tay. Cô loạng choạng, mông bất ngờ ngã xuống đất, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra từ dương vật của cô, hình parabol, rải rác trên sàn nhà. 

Đang muốn tức giận, hắn liền nhìn thấy Mộc Lan cầm trong tay con dao làm bếp, kề trên cổ hắn với sát ý, cay đắng nói: "Đáng tiếc hôm nay ngươi đã làm vấy bẩn sự trong sạch của ta, Mộc Lan là số phận của ta. Nhưng nếu ngươi cho rằng ta dễ dàng bắt nạt, vậy thì ngươi là một lão khốn nạn, hôm nay chúng ta sẽ chấm dứt chuyện đó!"

Nói xong, anh ta ấn con dao làm bếp trong tay xuống. 

"A! Đừng như vậy vợ yêu, bố nhất thời bối rối, đừng tức giận, cẩn thận dao làm bếp!"

Khuôn mặt của Tăng Oa Tử trở nên xám xịt trong giây lát. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ nhỏ nhắn trông yếu đuối và dễ bị bắt nạt này lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ta vội vàng đi cùng Tiểu Hùng và nhăn mặt cầu xin. 

"Được rồi! Hôm nay ta tha cho ngươi! Chuyện này chúng ta đều quên mất. Sau này nếu ngươi lại quấy rối ta thì sao?"

“Sau này nếu tôi quấy rối anh nữa thì tôi sẽ là một con rùa khốn nạn.”

“Mày là một con rùa khốn nạn.”

Mộc Lan sắc mặt tái nhợt, cô dùng lưng dao làm bếp vỗ nhẹ lên vai Tăng Wazi, "Anh thề, sau này nếu anh còn quấy rối tôi nữa, tôi sẽ giết chết Tăng gia của anh!"

Mulan biết rất rõ rằng Tăng Oa Tử luôn coi trọng di sản của gia đình. Sau khi con trai cả sinh ra Á Đầu Biên Tử, ông đã chuyển giao nhiệm vụ thừa kế gia tộc cho Genmao. Anh ta sẽ chỉ thực hiện một lời thề độc ác như vậy một cách nghiêm túc. 

Quả nhiên, Tằng Wazi sắc mặt đột nhiên tái nhợt, buồn bã kêu lên: "Ta thề, sau này nếu ta lại quấy rối ngươi, Tăng gia của ta sẽ không có con cháu."

Sau đó, hơn mười năm sau, Tăng Wazi đã giữ lời thề và không bao giờ chạm vào Hoa Mộc Lan nữa. 

Không ngờ bây giờ con trai vừa mới được chôn cất, ông lại sống theo lối cũ và lại nảy sinh tư tưởng dâm ô. 

"Ba, nếu không có việc gì, giúp con đi chùa chùa mua chút nước tương. Ở đây con rất bận."

Mulan chỉ vào những chiếc chai trong tủ, chắc chắn không còn nhiều nữa. 

Tăng Oa Tử giận dữ cầm lấy cái chai, lẩm bẩm rồi bước ra ngoài. 

Vừa rồi tôi muốn nhân cơ hội lau chút dầu thử xem vợ tôi có mới đa cảm không, để lấy lại tình xưa. 

Nhưng không ngờ cô ấy dường như không quan tâm chút nào, lại không hề động tâm, khiến tôi không khỏi có chút chán nản. 

Mulan ngồi xổm trên ghế một cách khổ sở.

Bố chồng tôi là người vô liêm sỉ và liêm khiết. Mặc dù chồng tôi đã qua đời cách đây không lâu nhưng anh ấy lại có những suy nghĩ không tốt. Anh ấy sẽ sống như thế nào trong tương lai? 

Nỗi sầu giống như ngọn núi xa xa, bao la bao la, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mong manh và ngọt ngào này. 

Giọng con trai từ phòng trước vọng ra, hình như đang đọc thuộc lòng, nghe bắt tai và nhịp nhàng. 

Trái tim Mộc Lan cảm thấy ấm áp. Có anh, cuộc sống sẽ không nhạt nhòa như tờ giấy, cô sẽ có dũng khí để sống. 

Mấy ngày nay, Lương Sinh thỉnh thoảng sẽ đến gặp hắn vào ban đêm, đôi khi hắn sẽ đắp chăn bông lên người. 

Mộc Lan đã mấy lần tỉnh dậy nhưng luôn nhắm mắt lại vì sợ con trai biết được. 

Nhưng ngay cả khi nhắm mắt lại, bà vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của con trai mình. 

Liangsheng luôn ngồi rất lâu trước khi rời đi. Cô biết anh đang nhìn cô ngủ say. 

Liangsheng dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều trong vài ngày qua sau khi mất cha. 

Không chỉ bộ ria mép mọc dưới môi mà cả tâm trạng của anh ấy, Mulan nhạy cảm cũng có thể cảm nhận được tất cả những thay đổi này. 

Từ góc độ Mộc Lan đứng, bà có thể thấy rõ thân hình ngày càng cao lớn của con trai mình, ấn tượng không kém gì Vương Trạch ngồi cạnh. 

Anh ấy thực sự nên bổ sung cơ thể của mình. Một cậu bé đang lớn cần dinh dưỡng.

Nghĩ tới đây, Mộc Lan có chút chán nản. Khi Genmao qua đời, tài sản của hai người không còn nhiều. Rất may có một số quà được quyên góp cho tang lễ nên không bị thất thoát. Nếu không cuộc sống này sẽ còn khốn khổ hơn nữa. 

Khi Zeng Wazi quay lại, Vương Trách và Tăng Lương Thành đang ngồi trò chuyện. Họ chỉ hỏi cậu ấy dự định sẽ vào trường nào trong tương lai và dự định của cậu ấy là gì. 

Tăng Lương Thành suy nghĩ rất lâu rồi nói rằng anh không muốn học đại học nữa. Nếu muốn, anh sẽ vào trường trung cấp kỹ thuật và kiếm tiền nuôi gia đình càng sớm càng tốt. 

Tăng Oa Tử cũng đồng tình với ý kiến ​​của cháu trai mình, cho rằng học sinh trung học kỹ thuật được coi là học sinh hàng đầu trong khu vực của chúng tôi. Không phải bố bạn cũng tốt nghiệp trường trung cấp kỹ thuật sao? 

Nếu không phải sức khỏe kém thì chẳng phải tôi đã sống một cuộc sống rất bổ dưỡng sao? 

Vương Trạch lắc đầu nói: "Đáng tiếc, tài liệu của một sinh viên đại học bị hủy hoại như thế này thật đáng tiếc."

Mộc Lan bưng thức ăn cùng bát đũa từ trong bếp đi ra: “Ta nghĩ cũng là ý kiến ​​hay, nếu như ngươi cũng có thể đi học bình thường trường học, kế thừa cha ngươi di sản, cha ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ.” 

Trong thâm tâm cô, nghề chồng là nghề cao quý nhất trên đời. 

Tăng Lương Thành nhìn mẹ mình và gật đầu, chỉ có vậy thôi.

"Nào, nào, ăn thôi."

Mộc Lan chào: “A Thịnh, bưng cơm cho Vương lão sư và ông nội.”

"Không có việc gì, tôi sẽ tự mình làm."

Vương Trạch đứng dậy định lấy bát, nhưng Tăng Lương Sinh đã giật mất. Anh liếc nhìn Mộc Lan rồi ngồi xuống ghế ăn: “Lương Sinh, em không cần ăn nhiều, anh ăn sáng muộn, không đói.”

Anh không ngờ trong nhà Mộc Lan lại có một ông già, ông già này có vẻ hơi thù địch và thờ ơ với mình nên không khỏi hối hận khi đến nhà cô. 

Tăng Oa Tử phớt lờ Vương Trách. Mùi thơm béo ngậy của đầu lợn trên bàn, vị quế cay của lạc rang muối và mùi thơm cay nồng của rượu trắng càng khiến anh thêm cám dỗ. 

Đã lâu rồi tôi mới ngửi thấy mùi thơm như vậy, đặc biệt là bát rượu trắng có mùi như Thiếu Đạo Tử, một loại bia đặc biệt của quê tôi. 

Là người từng đến đó, hắn từ lâu đã nhận thức được ý đồ xấu xa của Vương Trạch, đặc biệt là đôi mắt lén lút luôn đảo quanh lồng ngực Mộc Lan. 

Con dâu hiện tại đã góa bụa, người lén lút theo dõi mỹ nhân chắc chắn không ít. Nói một cách logic, nếu của cải này không đến tay người ngoài, tôi Tăng Oa Tử không thể lấy được, và bạn thậm chí không thể nghĩ đến nó. 

Có vẻ như tôi cần phải để mắt tới Mulan. 

Tăng Oa Tử gần như nghiến răng nghiến lợi, nhưng theo Tăng Lương Thành, anh ta có vẻ rất muốn nhai miếng thịt đầu lợn. Anh ta ngoan ngoãn gắp một miếng thịt đầu lợn đặt vào bát của Tăng Wazi, “Ông nội, ông ăn đi.”

"Thầy Vương, thầy cũng ăn đi."

"Không có gì. Liangsheng, buổi chiều sao cậu không đến nhà tôi? Tôi có một số tài liệu dạy kèm cho cậu, còn có một số bài thi thử, cậu có thể mang về nhà làm."

Vương Trách có vẻ quan tâm đến Tăng Lương Thành, nhưng thực ra anh ta đang cố gắng lấy lòng Mulan. 

Anh biết rằng càng đối xử tốt với Tăng Lương thì Mộc Lan sẽ càng biết ơn anh nhiều hơn, và việc anh yêu cô chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Quả nhiên, Mộc Lan cười rạng rỡ nói: “A Thịnh, ngươi không nhanh cảm ơn Vương sư phụ đi.”

Rất nhanh, Vương Trạch đã ăn xong bữa cơm, "Ta no rồi, chúng ta đi thôi. Lương Sinh, ngươi nhớ tới."

Gia đình Vương Trạch sống trong trường học, một dãy nhà có tổng cộng 12 phòng ngủ, tường trắng gạch đỏ, phía trước mỗi ngôi nhà có một khu vườn được bao bọc bởi hàng rào tre. 

Vương Trạch sống ở vùng viễn tây. Cách nhà ông không xa là một lăng mộ đổ nát. Cha tôi nói đây là mộ của Viên Thanh Sở, người sáng lập trường. 

Ông Yuan đã dành hết tiền của để thành lập ngôi trường này. Sau này, sau khi giải phóng, ông hưởng ứng lời kêu gọi của đảng và tặng trường học cho chính phủ. 

Tuy nhiên, ông đã không thể sống sót sau chiến dịch mạnh mẽ và mang tính hủy diệt do Mao Chủ tịch và các trưởng lão phát động, cuối cùng ông đã treo cổ tự tử. 

Tuyên bố chính thức lúc đó là: tự cách ly với người dân. 

Lúc đầu, Vương Trạch có chút bất đắc dĩ khi nghe tin mình được cấp căn nhà này, nhưng sau đó hiệu trưởng nói chuyện với anh ta và nói rằng đây vẫn là do cậu trông coi, dựa trên năng lực của cậu thì không thể lấy được? 

Có rất nhiều giáo viên ở trường chúng tôi có trình độ tốt hơn bạn. 

Bạn thậm chí không nghĩ về điều đó, nếu nó không dành cho tôi... hm...

Tất nhiên, Vương Trạch hiểu hàm ý và chuyển đến sống cùng người vợ mới Phong Bội Bội mà không nói một lời. 

Nhưng lạ thay, hai người lấy nhau đã nhiều năm nhưng vẫn chưa sinh được một đứa con. 

Tôi đã đến nhiều bệnh viện để khám, họ đều cho biết tình trạng sinh lý của vợ chồng anh bình thường và hoàn toàn có khả năng có con. 

Cha của Vương Trạch đã nhờ một thầy phong thủy đến xem. Thầy phong thủy cho rằng, do nhà gần lăng nên âm khí quá nhiều và năng lượng dương không đủ nên người phụ nữ không thể có thai. 

Vương Trạch có chút nghi hoặc, nhưng hắn không có năng lực mua nhà ở bên ngoài, đành phải ổn định cuộc sống trước. 

Đã hơn ba giờ chiều khi Tăng Lương Thành đến. 

Cậu không dám đến quá sớm vì sợ thầy có thói quen ngủ trưa. 

Kỳ thật hắn rất thích đến nhà Vương Trạch, thường xuyên tới đó. Nguyên nhân chính không phải vì Vương Trạch là giáo viên đứng lớp của anh. Anh đến đó vì người vợ xinh đẹp của Vương Trạch, Phong Bội Bội. 

Phong Bội Bội thực sự là một người đẹp. Có vô số vụ bê bối về cô ấy, và những vụ bê bối được nhắc đến nhiều nhất là về cô ấy và hiệu trưởng. 

Mọi người đều nói, nếu không có Phong Bội Bội thì Vương Trạch sẽ không bao giờ có thể chia nhà được. 

Người mở cửa không phải Vương Trạch mà là vợ anh ta, Phùng Bội Bội. 

"Chúng ta tới rồi, vào nhanh đi, Ah Sheng."

Phong Bội Bội gọi anh là A Sheng giống như mẹ anh, có vẻ đặc biệt thân mật. 

Tăng Lương Thành thích nghe giọng nói có chút từ tính của cô nhất. Nhịp điệu của cô ấy dè dặt và êm dịu, trong trẻo như mây.

Ẩn sâu trong ý thức của anh là một ham muốn mơ hồ, hơi nhức nhối. Trong khoảng thời gian tâm hồn anh tạm nghỉ, ham muốn đó thường xuyên quấy rầy anh, đến nỗi anh thường thức dậy vào nửa đêm và lẻn vào phòng mẹ, nhìn khuôn mặt thanh tú của bà rồi chạy về phòng thủ dâm. 

Anh biết mình đã sai và anh thật tàn ác. 

Tuy nhiên, loại khao khát đó, loại khao khát đó, là sự theo đuổi một trải nghiệm mới không thể diễn tả của một cậu bé, khó chịu như uống thuốc độc để giải khát. 

Chính là người phụ nữ này, người phụ nữ trước mặt này, Phong Bội Bội, đã khiến anh có những suy nghĩ hoang dã. 

Lúc này nàng đang cười như một đóa hoa, thanh nhã tao nhã giống như Quan Âm trong tranh. 

"Thầy Vương, thầy hiệu trưởng bảo thầy chơi mạt chược. Ông ấy nói với tôi rằng sách trên bàn là dành cho thầy, thầy tự xem xem có đúng không."

Có lẽ nó đã ở nhà. Phong Bội Bội không mặc nhiều, chỉ có áo sơ mi và không có áo lót. Bộ ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ, và bộ ngực của cô ấy đã hơi xệ xuống một chút. 

Vòng eo của cô ấy có lẽ thon vì hông cô ấy quá rộng. Mặc dù mông của cô ấy hơi to nhưng vẫn hếch lên. Bắp chân của cô có màu ngà và uốn cong duyên dáng từ chỗ cong của chân cho đến khi thu hẹp đột ngột ở mắt cá chân. Phần gót tròn mịn màng và ẩm ướt hơn do được đánh má hồng nhẹ. 

Cô ấy thật đẹp. 

"Vậy thì tôi quay lại... Dì Phong..."

Tăng Lương Sinh có chút không muốn rời đi, trong tay cầm sách vở cùng bài thi, trong lòng có chút bất an. 

Phong Bội Bội mỉm cười vỗ nhẹ lên vai anh, "Sao hôm nay anh lại hưng phấn thế, Ah Sheng. Đến đây, tôi có kẹo Guanshengyuan ở đây, đến ăn thử đi."

Cô rất thích đứa trẻ này, đặc biệt là những góc nhọn của mũi và môi khi khép chặt, tạo nên gò má thon gọn, tạo cho nó vẻ mạnh mẽ. Anh có một cảm giác nam tính độc đáo, điều này khiến cô nhớ đến mối tình đầu của mình. 

"Cảm ơn dì Phong."

Tăng Lương Thành ngồi trên ghế sofa và nhẹ nhàng chìm vào. 

"Nào, ăn đi. Nó ngon lắm."

Phong Bội Bội cũng ngồi bên cạnh anh, đôi mắt thông minh chỉ nhìn chàng trai trẻ. 

Cô luôn thích Tăng Lương Thành. Thứ nhất, cô ấy luôn ở nhà và không có việc gì làm. Thứ hai, chàng trai trẻ ân cần và ngọt ngào. Anh ta trông giống bạn trai cũ của cô và không hề yếu đuối hơn chồng cô. 

Không phải là cô chưa từng nghe đến những tin đồn ở trường. Những tin đồn luôn truyền vào tai cô, và cô chắc chắn sẽ cảm thấy đau khổ khi trở về nhà. 

Đôi lúc tôi nghĩ, nếu mình thật sự giống tay chơi được đồn đại bên ngoài thì sẽ như thế nào? 

Hiệu trưởng Hồng Vân Trung đã thèm muốn nó trong nhiều năm. Đúng là Phong Bội Bội muốn có ngôi nhà này một mình. 

Chỉ là quá trình này rất đơn giản, ít phức tạp hơn nhiều so với người ngoài nghĩ. 

Hôm đó là ngày mười bốn tháng tám âm lịch, đêm trước Tết Trung thu. 

Phong Bội Bội cầm bánh trung thu và một bao thuốc lá Ashima đi tìm Hồng Tuấn Trung. Cô ấy là kiểu phụ nữ sẽ thành công nếu muốn làm điều gì đó. Cô thầm nghĩ, chỉ với vẻ ngoài của mình, mình không thể đối phó được với một ông già xấu tính sao? 

Mọi chuyện diễn ra đúng như cô tưởng tượng. 

Hồng Huân Trung lúc đầu do dự, tìm rất nhiều lý do, sau đó bắt đầu ra tay. 

Phong Bội Bội nằm trên giường của anh, vén gấu váy của cô lên, để lộ bộ lông mu rậm rạp ở phần dưới cơ thể cô, dưới ánh đèn huỳnh quang trông đặc biệt đen thui và bắt mắt. 

Hồng Tuấn Trung choáng váng không thể cương cứng do chân yếu một thời gian nên phải nằm trên người cô, gặm nhấm hôn cô, thỉnh thoảng chơi đùa với thung lũng sâu và hẹp. Cuối cùng, anh phải đánh sập Qianli dưới ngón tay của Phong Bội Bội. 

Vài ngày sau, Vương Trạch được giao một căn nhà. 

Sau đó, Hồng Vũ Trung đã cố gắng tìm Phong Bội Bội nhiều lần nhưng đều không thành công. Dương vật mềm mại không thể đưa vào âm đạo của cô ấy được. Lần nào anh cũng nghiện tình dục và cuối cùng anh không đến nữa. 

Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Phong Bội Bội, Tăng Lương Thành cảm thấy hơi quẫn trí. 

Suy cho cùng, bên cạnh người phụ nữ anh thích, đôi mắt, đôi môi, bộ ngực và thậm chí cả mắt cá chân của cô ấy đều thật hoàn hảo và thanh tú, thật rung động. 

“Nhắm mắt lại, dì sẽ cho con thứ gì đó…”

Phong Bội Bội kề miệng vào tai anh, hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh, khiến anh đột nhiên cảm thấy tê dại. 

Tăng Lương Sinh vội vàng nhắm mắt lại. Đầu tiên là có cảm giác nóng bừng trong hốc tai, sau đó là cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cơ thể anh rung lên và anh đột nhiên cứng đờ. 

Dì Feng đang liếm tai! 

Tăng Lương Thành sợ hãi trong giây lát.

Phong Bội Bội tìm tay anh, lẩm bẩm: "A Sheng, chạm vào dì..."

Sau đó, hắn thò tay vào trong áo, véo hai cục thịt tròn trịa bốc khói, lập tức trở nên vô hình.

"À..."

Tăng Lương lẩm bẩm, tay cảm thấy ấm áp, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy không biết nên cảm thấy thế nào. Cơ thể anh mềm mại như đang lơ lửng giữa không trung, không thể di chuyển lên xuống, hơi thở bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Phong Bội Bồi quần áo vén lên, mảng lớn màu trắng trắng đến chói mắt, giống như cây tuyết tùng, càng giống kem tuyết trắng vào mùa hè, thơm ngon, thơm mát, sảng khoái. 

Trong chốc lát, Tăng Lương Sinh cảm thấy khát nước. 

Ngọc trắng mỡ cừu là gì? 

Chính là nó, béo ngậy mà hồng hào, ẩm ướt, lông mu mềm mượt mọc bừa bãi trên vùng mu trắng hồng. Khung cảnh tục tĩu, cám dỗ chàng trai trẻ này trong thời kỳ sơ khai.

Phong Bội Bội cởi đồ lót của cô. Cô biết rằng vẻ đẹp và sự đầy đặn của âm đạo của cô đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên chứ đừng nói đến cậu bé mới bắt đầu hiểu chuyện của con người này.

Ngực cô cảm thấy ngứa ngáy một lúc. Đó là do Tăng Lương Thành đang dùng miệng mút núm vú của cô. Loại kỹ năng tình dục này không cần phải dạy, nó hoàn toàn tự nhiên và mọi người đều có thể làm được ngay từ khi sinh ra. 

Cô không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Đến bây giờ anh vẫn không dám đưa tay xuống, dù mắt sắp lòi ra ngoài. 

"Lại đây, sờ dì đây... dì ngứa quá..."

Khi người phụ nữ nán lại, cô ấy trêu chọc chàng trai bằng giọng mũi. Bàn tay chàng trai che kín âm đạo đầy lông, trông cứng ngắc vụng về, không tìm được cảm giác ngây ngất của bùn. 

"Đồ ngốc, cho ngón tay vào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6 Em Gái Nhỏ

Niềm đam mê mãnh liệt dường như đang bay như đôi cánh trên bầu trời nơi nghe thấy tiếng gọi đầu tiên của chim chích. Những ngón tay của cô ấy đang gãi vào háng. Chính từ đây, dòng máu ấm áp dồn lên đầu cô. 

Mặt anh đỏ quá. 

"Dì ơi, con nóng quá, nóng quá..."

Tăng Lương rên rỉ một tiếng, cảm thấy tim mình đập nhanh như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, mùi phấn hoa bay trong mũi đang kích thích dương vật cương cứng của hắn. 

Thân cây được cô ấy giữ. 

"Có nóng không? Cho vào sẽ không nóng... Anh thân mến, gọi em là chị..."

Giọng nói của Phong Bội Bội trở nên uể oải, mỏng manh và đứt quãng, rỉ ra từ sâu trong rừng. 

"À..."

Tăng Lương phát ra âm thanh ngã xuống ghế sofa, dương vật của cô đứng thẳng như Optimus Prime, sưng tấy đến mức bão hòa, ngón tay khiến cô nhột nhột! 

Bàn tay của cô ấy thật mềm mại và mềm mại! 

Anh đã thủ dâm nhiều lần nhưng không thoải mái bằng việc nắm bàn tay thon thả của cô. 

Trước mặt anh là dung nham đỏ tươi phun trào từ lò năng lượng mặt trời, tràn ngập bầu trời gợi tình của anh. 

Phong Bội Bội ngồi xuống và đột nhiên hét lên. 

Cô hơi ngạc nhiên vì anh to lớn, vượt xa tuổi tác. 

Dù âm đạo đang rỉ nước nhưng một phần dương vật vẫn bị mắc kẹt bên ngoài và không thể đưa thẳng vào thung lũng hẹp. 

Cùng với cô là tiếng rên rỉ đau đớn của Tăng Lương. Đó là sự đứt gãy của thân cây xuyên qua vật liệu, giống như vết nứt trong ngọn lửa hổ phách. Một dòng máu rỉ ra từ mắt thân cây của anh ta, và anh ta thực sự đổ ra máu đỏ tươi như một trinh nữ. 

Lúc này, Tăng Lương Thành giống như một con phượng hoàng trỗi dậy từ đống tro tàn. Anh đột nhiên ngồi dậy, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Phong Bội Bội vào trong miệng cô, tóm lấy đầu lưỡi thông minh và ẩm ướt của cô. Nước bọt quyện vào lưỡi cô, cô không biết gì về trời đất. 

Phong Bội Bội vui vẻ chấp nhận sự giác ngộ bất ngờ của anh. Chàng trai ngu dốt này thực ra đã biết cách nâng mông lên để phù hợp với sự lên xuống của cô. 

Cô một tay giữ lưng ghế sofa, tay kia ấn đầu anh, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình. 

Ngoại tình thật thú vị, nhất là với một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy. Nghĩ đến tinh trùng còn trinh của anh sắp đi vào cơ thể bạn, niềm vui sướng tột độ trong tâm hồn bạn không thể diễn tả được. 

Tôi nhớ lần đầu tiên của tôi đã bị một ông già xấu xa ở phố bên bắt đi. 

Những gì cô nhận được chỉ là một cây gậy có kẹo táo, nhưng cái giá mà ông già phải trả là bảy năm tù. 

Năm đó, Phong Bội Bội mười ba tuổi. 

Có lẽ chính vì sự chớm nở quá sớm mà cô đột ngột chuyển từ trạng thái thiếu hiểu biết sang giai đoạn trưởng thành trong quan hệ tình dục nam nữ. 

Vương Trạch là người đàn ông thứ bảy trong cuộc đời cô. Trong thời gian này, cô có quan hệ tình ái với hai anh trai của mình, người hàng xóm Lão Hoàng và con trai của anh ta, cũng như mối tình đầu của cô. 

Từ sợ hãi, sợ hãi lúc đầu, cho đến niềm vui sướng vô tận sau này, cô không biết khi nào mới ngừng thả thứ nặng nề tục tĩu này lên đường tử thần? 

Tất cả điều này dường như là ảo tưởng. Có phải tôi đang mơ không? 

Tăng Lương lặp lại hành động tương tự với giọng điên cuồng. Anh ôm cặp mông béo trắng như tuyết, lên xuống, cảm giác được cặp mông đang ép chặt vào sự giàu có của mình, không còn một kẽ hở nào. 

Tư thế ngã xuống của Phong Bội Bội rất đẹp, lúc đầu chậm rãi như một bài hát buồn, sau đó nhanh chóng như một cơn bão dữ dội. 

Anh nhắm mắt lại, nghĩ đến những bông hoa rơi bên dòng sông chảy trong công viên Vĩnh Phong, và những bông tuyết rơi bên kia. 

Trong ảo ảnh, bóng dáng nhẹ nhàng này biến thành một người cực kỳ duyên dáng, với chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng anh đào và đôi mắt đẹp, hóa ra đó là sự giải tỏa tình cảm của mẹ. 

Tiếng rung độc nhất vô nhị của mẹ làm rung chuyển những vì sao trong lòng anh, cột trụ bạc phập phồng của anh rung chuyển giữa hai cánh hoa hồng. Dòng chảy hỗn loạn làm lộ ra khe hở, cộng thêm tiếng khóc của mẹ khiến trái tim còn non nớt của anh bị chấn động mạnh mẽ. 

Anh vùi đầu vào rãnh sâu của cặp vú đầy đặn đó. Hương thơm nồng nàn kích thích đàn cá bơi lội trong háng anh như sấm sét, đánh vào khu rừng tối tăm của cô vào ban đêm. 

Màu trắng dính lấp lánh chảy vào chiếc quạt gợi dục, khi tỏa ra, một bên sáng như vầng trăng lưỡi liềm, một bên sáng như mặt trời mọc. 

Phong Bội Bội sắc mặt đỏ bừng, con mương dưới người cô đã sớm biến thành đầm lầy tràn nước. 

Những dấu vết tội lỗi và bất an còn sót lại trong lồng ngực tôi đã thoát ra trong niềm vui chưa từng có này, và mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều tràn ngập niềm vui và sự hoàn hảo vô hạn. 

Sự nhiệt tình của chàng trai dường như là vô tận. Trên đầu lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy ám ảnh. Động tác của anh không vụng về và trực tiếp như lúc đầu. Dần dần, chúng trở nên duyên dáng, bồng bềnh lên xuống như mây nước chảy. Sự giao hợp giữa hai người trở nên khéo léo như một cặp vợ chồng đã cưới nhau nhiều năm. 

Cô có cảm giác mạnh mẽ rằng một bông hoa màu hồng và trắng đang nở rộ trong thế giới tình dục này, từ từ bao quanh họ. Nụ hoa vươn ra những nhị hoa mềm mại, xâm nhập sâu vào cơ thể và tâm trí trong lúc khoái cảm tình dục. 

Không còn những rào cản đạo đức, không còn những tuyến phòng thủ của lương tâm. 

Thực ra, họ giống như cặp chim sơn ca bạc ngoài cửa sổ, bay vút lên giữa cánh đồng xanh tươi. 

Cho dù bạn đang nhìn chằm chằm vào bông hoa cúc nhỏ màu hồng giữa mông cô ấy hay cây thông nâu đỏ bắt mắt dưới háng anh, giữa hai người, những đám mây trắng đục và hương thơm thoang thoảng đang bồng bềnh - mọi thứ đều thật đẹp. 

Thời tiết yên tĩnh và đầy nắng. 

Chẳng bao lâu sau, anh bắt đầu co giật. 

Tăng Lương Sinh lê bước mệt mỏi về nhà. 

Anh ta vội vàng rời khỏi nhà Vương Trạch, ánh mắt anh ta nhìn lại trước khi rời đi khiến anh ta bị sốc - Phong Bội Bội ngã gục trên ghế sofa, bất lực, giữa hai chân dang rộng của cô là một khoảng không gian niết bàn rộng lớn, trông rất giống sương giá chưa tan hoặc những rìa băng rải rác. 

A, đây là lá mùa xuân, cành lá rậm rạp như mây đỏ rung rinh. Có thể phải mất một thời gian dài bạn mới có thể chiêm ngưỡng được khung cảnh xanh tươi tươi tốt này. 

Gió dọc đường trong lành xanh thẫm, mũi tràn ngập hương hoa dại, còn có đỏ nhạt, vàng nhạt, xanh đậm và xanh dịu dàng có thể nhặt được, nhưng vẫn kém xa so với pha lê giữa mông cô. 

"Tăng Lương Sinh, ngươi đã ở đâu?"

Khi lần đầu tiên nghe thấy âm thanh giòn tan này, Tăng Lương Sinh không khỏi có chút kinh ngạc. 

Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy một cô gái với mái tóc ngắn duyên dáng đang đứng bên bờ ruộng cải dầu, phía sau là dòng sông chảy róc rách. 

Cô ấy giống như cây neem kín đáo đứng bên trái cô ấy. Những đám mây xanh còn chưa thoát khỏi ngọn cây, những hạt màu vàng treo lủng lẳng trên cành, cứng cáp và chắc khỏe. 

"Tây Mỹ, sao em lại tới đây? Tôi đến nhà Vương lão sư."

Lưu Hy Mỹ là bạn cùng lớp của anh, hoàn cảnh gia đình của cô thậm chí còn nghèo hơn anh. 

Gần đây, cha cô có vẻ muốn cô nghỉ học, nói rằng dù có đỗ cũng không đủ khả năng chi trả nên tốt nhất là sớm giúp đỡ gia đình một số công việc để phụ thêm thu nhập cho gia đình. 

Trên thực tế, nhiều người biết rằng cha cô coi thường em gái mình vì là con gái, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành kẻ phản bội. 

"Ta, ta đi ruộng rau hái một ít rau mang về. Vương lão sư dạy thêm cho ngươi sao?"

Trong mắt Liễu Hi Mỹ tràn đầy ghen tị. Mọi người trong lớp của cô đều biết rằng Tăng Lương Thành là học sinh được giáo viên yêu thích, giỏi đọc và xinh đẹp. 

Tăng Lương Sinh đến gần cô thì thấy tay cô đang vặn vẹo góc áo. Một lọn tóc đen mỏng xõa trên trán, làm nổi bật khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô. 

Thiên nhiên thực ra là đẹp nhất, ban cho người nghèo này vẻ đẹp tự nhiên mà nhiều người giàu không có được. Đây là những đám mây bồng bềnh trên bầu trời xanh, trong sáng và đầy nắng, là diện mạo mà các quý cô giàu có trong thành phố mơ ước. 

Cuộc ân ái gay cấn với Phong Bội Bội đã khiến Tăng Lương Thành thay đổi hoàn toàn quan điểm của mình về phụ nữ. Anh ấy dường như đã trưởng thành một cách đột ngột và biết cách trân trọng phụ nữ. 

Tại sao trước đây bạn không nhận ra rằng Lưu Hy Mỹ rất xinh đẹp? 

"Không cần, Vương sư phụ nói sẽ đưa cho ta một ít tài liệu ôn tập. Đây, ngươi có muốn xem qua không?"

Tăng Lương giơ cuốn sách ố vàng trong tay lên. 

"Thật tuyệt vời phải không? Tôi có thể mang nó về nhà xem được không?"

Lưu Hi Mai vui mừng nhìn cuốn sách trong tay, trong mắt tràn đầy ghen tị khi tiếp thu mọi thứ. 

"Đương nhiên, nhưng có điều kiện."

Nhìn nàng nhiệt tình như vậy, Tăng Lương Sinh không khỏi nảy ra ý đồ xấu xa. Anh muốn xem sự ẩm ướt dưới quần áo của cô có dâm đãng như Phong Bội Bội hay không. 

"Điều kiện gì? Chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ giao cho ngươi."

Lưu Tây Mỹ vui mừng khôn xiết, hoàn toàn không cảm nhận được ý đồ xấu của hắn. 

"Thật đấy, xin đừng làm phiền tôi, nếu không tôi sẽ không nói gì cả."

Trong mắt Tăng Lương Sinh có một tà linh, ngọn lửa trong cơ thể anh không ngừng bốc lên và bùng cháy, khuyến khích anh bước tới và đến gần cô. 

Lưu Tây Mai có chút kinh ngạc, lùi lại một bước: "Sao tôi lại khó chịu? Mau nói cho tôi biết, anh muốn tôi làm gì?"

"Em yêu cầu anh hôn lên môi em, anh sẽ cho em."

Tăng Lương nhẹ nhàng nói, tiến lên một bước, miệng gần như chạm vào mặt cô.

Lưu Hi Mai mặt đột nhiên đỏ bừng như quả hồng chín. Cô lùi lại một bước, dựa vào cây neem, giận dữ chửi rủa: "Tăng Lương Sinh, anh đang bắt nạt! Anh nghĩ tôi là ai? Tôi không thể tin được, tôi không thể tin rằng anh... anh là loại người này..."

Cô vốn dĩ rất thích Tăng Lương Sinh, nhưng hôm nay nhìn thấy anh ta vô sỉ như vậy, cô không khỏi thất vọng. Cô vừa buồn vừa tức giận, nước mắt chợt rơi.

Khi Tăng Lương Sinh nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, anh không khỏi thầm hối hận vì mình quá đột ngột và thô lỗ. Anh lập tức thu hồi bộ dạng phù phiếm của mình, xin lỗi: "Xin lỗi em gái, anh, anh chỉ đùa thôi, em đừng coi thường. Em... em đã nói là không làm phiền anh."

Trong nước mắt, Lưu Hy Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy giọng nói đầy hối hận của Tăng Lương: "Anh, anh không được phép làm nhục người khác như thế này nữa! Tôi tuy nghèo nhưng tôi không phải là loại người cho phép người khác làm nhục..."

Cô dừng lại, nghẹn ngào nói: "Cây neem phía sau là do bà ngoại trồng cùng với tôi. Từ lúc cây con được khai quật cho đến khi mọc thành cây, trong vòng ba năm phải chết và bị chặt ba lần, nếu không sẽ bị sâu bọ ăn, nên cây neem còn gọi là cây đời đắng. Bà nội nói chúng ta nghèo và có hoài bão lớn. Chúng ta nên sống như vậy, mạnh mẽ và kiên trì. Tăng Lương Sinh, em đã từng rất quý anh, xin anh đấy." đừng làm tôi thất vọng."

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của Lưu Tây Mỹ, giọng nói của Tăng Lương tràn đầy áy náy. Anh ấy lắc đầu nói: "Ximei, em đừng nói nữa, anh xấu hổ quá. Hãy làm thế này đi. Anh sẽ cho em xem dữ liệu tiếng Anh và toán trước, sau đó anh sẽ mang dữ liệu tiếng Trung và hóa học về nhà. Đọc xong chúng ta có thể chuyển đổi cho nhau được không?"

Anh chân thành nắm lấy tay Lưu Hi Mai, lắc nhẹ vài cái, cảm giác lòng bàn tay cô vừa ẩm vừa lạnh.

Lưu Hy Mỹ nói "Ừ", "Được rồi, cảm ơn bạn. Cũng muộn rồi, bạn có muốn đến nhà tôi ăn tối không?"

Vẻ mặt cô dịu lại, trong mắt cô vừa có niềm vui vừa có chút biết ơn.

Rốt cuộc thì anh ấy cũng tốt với cô ấy.

"Không, mẹ em vẫn đang đợi em. Chị ơi, khi nào rảnh chị có thể đến nhà em. Em còn mấy cuốn sách ở đó, chị cũng có thể đọc."

Tăng Lương Thành bản chất không hề phù phiếm. Cách anh ta hành động vừa rồi thực chất là vì mặt ác trong bản chất của anh ta đã bộc lộ. Những lời nói chính đáng của Lưu Hy Mỹ như dội một gáo nước lạnh vào người anh, khiến anh tỉnh táo hơn rất nhiều.

"Được rồi, cậu đi trước đi. Tôi còn có việc phải làm."

Đột nhiên Lưu Hi Mai nghĩ tới điều gì, đỏ mặt, nhẹ nhàng giằng ra khỏi tay hắn, xoay người bỏ chạy.

Tăng Lương Thành không khỏi bị mê hoặc khi nhìn thấy tư thế duyên dáng của cô khi chạy nhẹ nhàng với cuốn sách giáo khoa dưới cánh tay.

Sương đêm miền quê khi mới lên rất nhẹ, cuộn tròn trong ánh vàng của vầng trăng khuyết, tựa như hơi thở vỡ ra từ giấc ngủ say của mẹ. Thật nhẹ nhàng và dễ chịu, hương thơm thoang thoảng giữa những cây metasequoias, cây dương, cây keo đứng bên đường và mạng lưới sông sâu trong đồng.

Tăng Lương Thành bước đi nhanh nhẹn và nhanh chóng trở về nhà qua con hẻm.

Cửa nhà hé mở, Tăng Lương đẩy vào.

Mẹ đang ngồi trên ghế quay lưng ra cửa, tay cầm kim chỉ và đang làm việc.

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, sợi chỉ trắng tinh được liếm ướt, mẹ xoắn thật mỏng, nhét vào lỗ kim sáng mờ mờ, luồn qua rồi kéo nhẹ ra.

Sợi dây này, với sự mềm mại dài và tinh tế, cũng gợi lại những ký ức dài về thời thơ ấu của Tăng Lương Thành, cũng như những cảm xúc trẻ con dâng trào trong lồng ngực anh. 

"Mẹ, con về rồi."

Tăng Lương nhẹ nhàng gọi mẹ.

Vì cần phụ thêm thu nhập cho gia đình, Mulan đã thành lập một xưởng sản xuất quần áo dân sự và mang một số công việc may vá về nhà để làm. Đầu tiên cô khâu một số mảnh vải vụn thành từng miếng vá, sau đó trang trí những miếng vải này lên mép chăn. 

"Ừ, tôi về rồi. Đồ ăn để sẵn trên bàn, vừa rồi tôi hâm nóng rồi, ăn nhanh đi."

Mộc Lan không nhìn lại. Cô thành thạo kỹ thuật và tập trung làm theo mẫu vẽ trên giấy vì sợ mắc lỗi.

"Ông nội, ông ăn xong chưa?" 

Tăng Lương Thành không nhìn thấy ông nội của mình. Anh gánh hai bát cơm, mẹ anh luôn phải đợi để ăn cùng anh. Đây là thói quen cô đã hình thành qua nhiều năm.

Mộc Lan đứng dậy, cẩn thận gấp chăn trong tay lại: “Cuối cùng cũng xong. Ông nội con đi mua sắm nói ở nhà chán quá.” 

Thực tế là cô ấy đã nói dối. Tăng Oa Tử xông ra ngoài sau cuộc cãi vã với cô.

Nguyên nhân là Tăng Oa Tử muốn Mulan ít tiếp xúc với cô giáo Vương Trách đó, nói rằng đứa trẻ này có ý đồ xấu. 

Mộc Lan lạnh lùng nói: “Chỉ sợ còn có người khác có ác ý, bố chồng cũng biết rõ.”

Bây giờ Tăng Oa Tử đã nghỉ việc và nhất quyết nói cho Mulan biết kẻ có ác ý.

Dù cảm thấy có lỗi nhưng dù sao ông cũng là bố vợ của Mulan. Ở quê hương anh, đây là một quyền lực không bao giờ có thể bị thách thức. 

Ai biết rằng Mulan đã trở nên tự tin hơn một chút kể từ khi theo chồng vào thị trấn và cô không hề coi trọng anh ta như một người bố chồng chút nào. 

Mộc Lan cười hắc hắc nói: "Bố chồng, chuyện này mọi người đều ngầm hiểu. Kỳ thật xương cốt của ông đều đã khỏi, có thể về quê rồi. Mẹ chồng tôi ngày càng già, sức khỏe không tốt." 

Cô nghĩ rằng vì đã chia tay nhau rồi nên ra lệnh trục xuất để khỏi phải quanh quẩn trước mắt cô cả ngày mà bực bội.

Tăng Oa Tử tức giận đến mức toàn thân run rẩy và gần như tắt thở. 

Anh ấy chỉ vào Mulan và nói được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được, được. 

Mộc Lan khinh thường nhìn hắn, không để ý đến hắn, cho rằng lão gia hỏa này không đi đâu được, sau này nhất định sẽ tuyệt vọng quay về.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 7 Tình Yêu Mờ Mờ

Vừa đi, Lưu Tây Mỹ nhớ lại vẻ mặt tức giận vừa rồi, có thể khiến Tăng Lương Sinh sợ hãi, nên cô không khỏi cười khàn khàn. 

Thực sự trong thâm tâm cô đang rất hạnh phúc. 

Tôi không ngờ trong lòng anh ấy sẽ không có chỗ cho một cô gái tội nghiệp như tôi, nhưng tôi không ngờ anh ấy lại coi trọng tôi, thậm chí còn trêu chọc tôi. 

Cô cầm trên tay mấy tờ đề thi thử môn toán và tiếng Anh. Đây là điều cô luôn mong muốn nhưng chưa dám nghĩ tới. Sự hào phóng của Tăng Lương Thành cũng khiến trái tim cô cảm động. 

Đối với cô, nhà là cánh cửa cô không muốn quay về mà phải quay về. 

Cha của anh, Lưu Lão Căn, cao và mập mạp. Anh ấy không biết một vài ký tự tiếng Trung. Anh ta uống rượu và hành động như điên suốt cả ngày. Khi không uống rượu, anh ta sẽ nói lớn và khoe khoang với trời. 

Lưu Tây Mỹ không bao giờ hiểu được tại sao mẹ cô lại cưới một người như vậy? 

Vừa tới cửa, còn chưa kịp mở ra, liền nghe thấy phía sau vang lên một giọng trẻ con gọi: "Nhị tỷ, đừng vào."

Cô không cần nhìn lại cũng biết đó chính là anh ba Lưu Đạc của cô. Anh ấy là một chàng trai thông minh, mồm mép ngọt ngào, rất được gia đình quý mến và rất bạo dạn. Thỉnh thoảng khi Lưu Hi Mai ra ngoài vào ban đêm, cô thường rủ anh đi cùng. 

"Sao vậy, cậu đang làm gì ở ngoài cửa vậy?"

"Đừng vào, bố đang ở với mẹ."

Lưu Đạc sắc mặt rất quái dị, nửa cười nửa không cười nhìn người chị lớn hơn mình một tuổi này. 

"À!"

Lưu Tây Mỹ mặt đỏ bừng, nhìn thấy em trai mình làm bộ như một đứa trẻ nghịch ngợm, liền tức giận tát mạnh vào vai hắn. 

"Sao cậu biết? Cậu lại nhìn lén à?"

Cô nhớ lại tháng trước Lưu Đạc lén nhìn vào bếp xem bố mẹ anh ân ái. Cô tình cờ vào bếp lấy diêm và vô tình nhìn thấy cảnh nóng. Âm đạo không có lông của cô không khỏi tiết ra một ít dịch dính. 

Đặc biệt là ánh mắt rực lửa của anh trai cô khi nhìn lại dường như đang lột hết quần áo của cô khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Đúng lúc này, ánh mắt ác ý của Lưu Đạc lại xuất hiện, không kiềm chế mà táo bạo, dán chặt vào bộ ngực ngày càng sưng tấy của cô, trên khuôn mặt đen tối mơ hồ mang theo một tia tà ác. 

Cô nhớ lại dáng vẻ phù phiếm vừa rồi của Tăng Lương Thành. Chẳng phải nó cũng giống như chàng trai hư hỏng trước mặt cô sao? 

“Chị, chúng ta cùng xem lại nhé?”

Lưu Đạc trông háo hức như một con khỉ nhỏ, khiến cô vừa tức giận vừa buồn cười. 

Tôi tức giận vì cậu bé này không nghiêm túc trong việc học mà lại rất hứng thú với những điều tục tĩu như vậy. Điều buồn cười là tôi vẫn nhớ cách anh ấy lắc đầu và thở dài một cách hài hước khi chúng tôi xem nó. 

"Không được, về phòng nhanh đi."

Nhà cô có ba phòng, Lưu Đạc và anh cả Lưu Cao sống ở một phòng, ngoài cùng bên phải, còn cô sống ở giữa. Căn ngoài cùng bên trái là nơi bố mẹ cô sống, sau đó quay về phía bắc và giáp với bếp. 

Lần trước Xiimei và Lưu Đa đã nhìn trộm cảnh cha mẹ yêu nhau qua khe bếp. 

Cô hơi ngạc nhiên vì sao vừa rồi Lưu Đạc không đến gặp cô mà đứng ngoài cửa đợi cô. 

Trước khi ánh mắt nghi ngờ của cô lướt qua cô, Lưu Đạc đã vui vẻ đi tới: "Chị, bọn họ mới vào nên chắc không nhanh như vậy. Con không nghĩ mẹ lại vui mừng đến vậy."

Liễu Hi Mỹ nói: "Phốc", "Sao con biết mẹ không vui, con không xấu hổ? Còn nhỏ như vậy thì biết cái gì?"

Cô lặng lẽ bước vào sân, nơi có vài con gà mái đang nằm dưới đất mổ trên cát, con chó lớn màu vàng uể oải cuộn tròn ngủ gật trên ngưỡng cửa bếp.

Tiếng nói rì rầm trong phòng mẹ tôi vọng qua cửa sổ. 

"Ta đang nói gia trưởng, ngươi còn biết ngươi xấu hổ đến mức nào sao? Muốn làm thì phải đợi đến tối bọn trẻ đã ngủ say." 

"Bọn nhỏ không có ở nhà... Lão bà, để ta nhổ ra, ngậm vào cho đến khi ta cảm thấy khó chịu."

"Nếu họ quay lại thì sao? Bạn không biết xấu hổ, nhưng tôi thì có."

Chẳng mấy chốc, trong phòng vang lên tiếng xào xạc. Lúc đầu nó bị kìm nén và miễn cưỡng, sau đó là một tiếng thở hổn hển. Cổ họng mẹ như bị một vật nặng đè lên, giống như tiếng thú bị thương đang rên rỉ, sau đó lại là một tiếng thở dài dài.

"Chị, chúng ta vào phòng xem thử."

Lưu Đa theo sát Lưu Hy Mỹ. Anh ấy đang trong giai đoạn chớm nở của một cậu bé, và anh ấy không hiểu nhiều về loại chuyện này. Anh chỉ nghĩ đến niềm vui trong đó. 

Bộ ngực và âm đạo đầy đặn của mẹ anh, bà run rẩy và rên rỉ khi đạt cực khoái, khiến trái tim non nớt của anh như có tiếng khóc muốn trào ra. Đó là một loại khoái cảm xua đuổi ham muốn, nó run rẩy theo sự run rẩy của cơ thể mẹ anh. 

Đặc biệt khi xem nó cùng với chị thứ hai, tôi cảm thấy một sự suy đồi xấu xa khó tả.

Khi mẹ cô hét lên và cha cô hét lên điên cuồng, bàn tay của Lưu Hy Mỹ đẫm mồ hôi, cô cảm thấy cơ thể mình giống như một cái vỏ bị rách, chín và vỡ thành từng mảnh. 

Người em đứng phía sau dường như đã trưởng thành hơn. Hơi thở từ mũi anh như sấm sét và lửa. Bản năng con người ẩn nấp trong lòng anh chợt bộc lộ, mọi tà ác đen tối lặng lẽ tràn ngập.

Đột nhiên, hai tay Lưu Đạc đặt lên mông cô, chậm rãi vuốt ve. Trái tim vốn đã mãnh liệt của cô đang run lên vì sợ hãi trước cái ác sắp xảy ra. 

Cô muốn vùng vẫy, nhưng trong thâm tâm cô có vẻ thích sự đụng chạm rung động tâm hồn này. Dục vọng vừa bị giọng nói của Tăng Lương khơi dậy bỗng nhiên lại bùng lên. Bông hoa chôn vùi trong phần thân dưới của cô đang rất cần hơi ẩm từ những giọt sương. 

Cô cụp mắt xuống, gió đêm thổi qua có chút mát lạnh, khiến quần cô tụt xuống. Tay của Lưu Đạc đã ấn vào âm đạo của cô, những ngón tay sắp cử động của anh đang cố gắng khám phá âm đạo.

Những suy nghĩ thoáng qua của cô trôi qua nhanh như chớp. 

"Ngươi không thể làm như vậy, Liễu Hi Mỹ, ngươi làm sao không biết xấu hổ!"

Cô đưa tay nhéo cổ tay anh trai rồi đẩy. Liễu Đạc đang nửa ngồi xổm bị bất ngờ ngồi phịch xuống đất. Nhìn thấy ánh mắt xấu hổ và giận dữ của em gái, cô chợt tỉnh dậy sau nỗi sợ hãi bất ngờ và choáng váng. 

Tiếng rên rỉ ngắt quãng của người mẹ lại từ trong phòng truyền ra, gần giống như tiếng động trước khi chết và tiếng rung thất thường ở phía xa. Cô đang trong trạng thái xuất thần, bị lôi kéo ra vào bởi chuyển động buồn tẻ này trong cuộc sống vặn vẹo, càng lùi về phía sau lại càng hưng phấn. 

Lưu Hy Mỹ phớt lờ anh trai mình, quay người chạy ra khỏi cổng, một mình đứng ở bên ngoài hàng rào. Cơn ham muốn tình dục điên cuồng tràn vào cuộc đời cô như một dòng nước dâng trào.

Trong nháy mắt, cô hiểu thứ lấp lánh trong mắt Tăng Lương Sinh là gì! 

Cửa sổ mở to, trong gió thổi một luồng lạnh buốt, trong trẻo ánh trăng hòa vào ánh sáng của cây trúc đào trắng. 

Tăng Lương Sinh dựa vào chiếc bàn gỗ đen do cha để lại, làm bài kiểm tra buổi chiều thầy Vương Trạch mang về, nhưng tâm trí lại không ở đây chút nào. Anh vẫn đắm chìm trong những cuộc gặp gỡ lạ lùng ngày nào, thơm như một lớp màu sặc sỡ và mờ ảo. Phải chăng mọi chuyện xảy ra trong buổi chiều ẩm ướt này chỉ là ảo ảnh huyền thoại?

Mọi chuyện giống như việc rời khỏi con tàu với cánh buồm đứt và lênh đênh một ngày.

Mẹ cậu ngồi bên cạnh, lặng lẽ nhìn cậu làm bài tập. Người mẹ không có việc làm luôn thích lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt trong sáng của con trai mình như thế này. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu đỏ tím. Mùi hương của hoa nhài trắng lan tỏa trong căn phòng làm việc nhỏ này, ánh sáng đẫm sương rơi trên cơ thể cô, khiến cô trông thanh lịch và quyến rũ. 

"A Thịnh, ngươi nghỉ ngơi đi. Mẹ đã nấu gà bản địa cho con rồi, bây giờ mới ăn được."

Mộc Lan nhìn thấy con trai mình đang trầm ngâm suy nghĩ, tựa hồ còn có rất nhiều vấn đề chưa giải quyết được. 

Cô biết mình không thể giúp được, nhưng chồng cô là một giáo viên xuất sắc, và cô biết rằng nếu thỉnh thoảng cô nghỉ ngơi, nhiều ý tưởng mới mà trước đây cô chưa từng nghĩ đến sẽ bất ngờ đến với cô, khiến cô chợt bừng sáng. 

"Này. Mẹ, mẹ cũng nên ăn một chút đi."

Tăng Lương Sinh ngửi thấy một mùi hương tươi mát êm dịu: "Anh cho nước vào làm Grifola Frondosa à?"

Anh thấy trong lòng thật ấm áp. Mẹ anh làm thêm ngày đêm. Mỗi khi có tiền, cô lại mua thuốc bổ cho anh. Con gà bản địa này khiến mẹ anh mất gần một tuần lương.

Anh cũng đã nhiều lần nói với mẹ nhưng mẹ luôn nói rằng con đang lớn nên không thể đánh mất được.

Đừng lo lắng về tiền bạc, mẹ sẽ lo cho đến khi nào bạn có thể.

"Ừ, bố cậu thích nhất món gà hầm hoa cây của tôi, lần nào ông ấy cũng ăn ngấu nghiến." 

Mộc Lan nghĩ đến chồng mình, mắt cô lại ươn ướt. Người yêu của cô đã đi rồi. Ở đó có thiên đường, một thời đại khác, một người phụ nữ khác...

Tăng Lương nghe thấy giọng mẹ nghẹn ngào nức nở. Anh biết mẹ anh lại nghĩ đến cha anh, trong lòng anh cảm thấy tiếc nuối. Anh tưởng cha mẹ lúc còn sống yêu thương, yêu thương như vậy, nhưng bây giờ âm dương đã chia cắt, người đã khuất thì đã qua đời, còn người sống thì luôn phải sống trong sự dằn vặt của loại khao khát này.

Hơn nữa, môi trường sống phức tạp, của cải, danh tiếng, phiền muộn và đủ loại gánh nặng đang nối tiếp nhau ập đến. Một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể chịu đựng được?

Anh ước gì mình có thể trưởng thành ngay lập tức và có thể giải tỏa được những lo lắng của mẹ. 

“Mẹ, cái này cho mẹ.” 

Tăng Lương lớn giọng đưa cổ gà cho Mộc Lan. Mẹ cô luôn thích ăn chân gà, chân vịt và những món tương tự. Ở nhà nếu có thì cô luôn lấy, anh và bố anh cũng không tranh giành với cô. 

"Ừ, ngoan nhé..."

Mộc Lan cầm lấy cổ gà, nhìn trong miệng con trai béo ngậy, trong lòng vui vẻ, giống như đã uống rượu nhiều năm, ngọt ngào vô cùng. 

Cô chợt nhớ đến đêm lang thang trong bóng tối đó, ham muốn tình dục trống rỗng của cô giống như một con sâu bướm, gặm nhấm trái cây đang lớn lên trong cơ thể cô trong đêm tĩnh lặng, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Tăng Lương sửng sốt. 

Cậu luôn mơ ước đôi tay khỏe mạnh của mình có thể dang rộng đôi cánh như đại bàng và bay lên bầu trời xanh của mẹ. 

Đây là một khát vọng cực kỳ tuyệt vọng, giống như một ngôi sao băng giữa đêm, cố gắng lao vào bóng tối sâu thẳm. 

Nhưng mây mù dục vọng luôn bị cơn bão lý trí xua tan, thanh kiếm sắc bén treo cao trên hào quang đạo đức, đạo đức. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Vừa thốt ra lời, hắn liền cảm thấy có chút hối hận, sợ mẹ hắn tức giận. 

Trong chốc lát, Mulan ngạc nhiên nhìn anh, và ánh mắt họ chạm nhau trong không trung qua một tia sáng. 

Cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp, có chút hoảng sợ và sợ hãi, nhưng lại có chút vui mừng, chỉ cúi đầu xuống, giống như một đám mây mưa thấp. 

Đáng lẽ cô nên tức giận, hoặc ít nhất là mắng anh vì những điều sơ suất nhỏ nhặt của anh, nhưng chính cô cũng không biết tại sao, cô lại ngại ngùng như cô gái mới yêu lần đầu? 

Thời gian dường như đã bị đình trệ. Trong khoảnh khắc, mọi thứ trong cuộc sống, bao nhiêu thân mật, bao nhiêu trò chuyện, bao nhiêu giấc mơ, bao nhiêu gợi ý, nối tiếp nhau. 

Ngoài điều đó ra, không có gì khác, chỉ có sự mơ hồ nhàn rỗi tràn ngập trong căn phòng nhỏ này. 

"Con cái thì biết gì về ngoại hình đẹp? Mẹ già rồi..."

Mulan im lặng một lúc lâu trước khi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Qua những tán cây mờ ảo, vầng trăng non đang chậm rãi nhô lên, giống như nụ cười của một người ở phương xa, giống như điệu nhảy của một yêu tinh hơn. 

“Không, không, mẹ, thực ra mẹ không biết đâu, mẹ rất đẹp, thực sự rất đẹp.”

Tăng Lương Thành có chút háo hức muốn bày tỏ điều gì đó, như thể mẹ anh sẽ trông rất tệ nếu đến muộn. 

Anh từng nghe những người phụ nữ trong xóm nói chuyện riêng rằng người phụ nữ này quyến rũ đến mức chồng cô không chịu nổi, quả thực đã bị cô ta giết chết. 

Lúc đó anh buồn đến mức chỉ muốn lao ra ngoài gây sự với những người phụ nữ nhiều chuyện đó nhưng anh cũng sợ gặp rắc rối với mẹ mình. 

Mộc Lan khẽ mỉm cười nói: "Sao không nhanh ăn đi? Tôi đun chút nước nóng cho cậu."

Cô đổi chủ đề, chỉ cảm thấy bên ngoài rất tối nhưng bên trong lại rất ấm áp. 

Từ bầu trời đêm tối rải rác đầy sao, lời nói của các vị thần dường như được truyền đi: "Vẻ đẹp và sự dịu dàng mà ta ban cho ngươi là giả tạo sao? Nó trống rỗng sao? Phải đợi đến khi bức màn cuộc đời buông xuống mới hối hận sao?"

Nhưng, nhưng, nó là con trai tôi! 

Cô mở cửa và bước vào màn đêm dài. Ánh sáng của sao mai chiếu xuống đôi vai gầy của cô. Hương thơm của hoa nhài đầy quyến rũ đầy cám dỗ. Tiếng trống mệt mỏi vang lên trong lòng cô. 

Thật ra cô có chút sợ hãi, sợ nếu ở lại căn phòng này thêm nữa sẽ xảy ra chuyện gì? 

Ánh mắt rực lửa của con trai bà giống như một thanh kiếm mạ vàng, xuyên qua ngực bà rồi moi ra trái tim bà, để bà trần truồng cho ai đọc dưới ánh trăng. 

Bây giờ, cô đã phần nào hiểu rằng mình đang dùng ngọn lửa dục vọng để đốt cháy thời gian tương lai của mình thành tro bụi. 

Trong phút chốc, mặt cô đỏ bừng, giống như ánh hoàng hôn thiêu đốt bầu trời. 

Vừa rồi con trai ông đứng dậy tiễn bà, dường như ông đã chạm vào bà, nhưng dường như ông chưa hề chạm vào bà. 

Thế nhưng, nàng cảm giác được, thân thể đau nhức, trong cơ thể có một thanh âm đang mạnh mẽ kiên trì kêu gọi, con trai nàng đã là nam nhân! 

Tăng Lương Thành nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ dần dần biến mất ở cuối hành lang, cảm thấy bối rối. 

Anh nhớ rằng ngày hôm kia khi anh và mẹ đến chùa Tutu để dâng hương, họ đang đi trên một chiếc xe tải của nông trại. Họ đang ngồi trên thùng xe tải, thùng xe chất đầy trái cây có múi từ miền Nam. 

Mẹ cậu ôm chặt lấy cậu, còn chú chim nhỏ vẫn bất động. 

Trong không khí có một bầu không khí mờ mịt, giống như sương mù bao phủ họ. 

Xung quanh im lặng, khiến tiếng động cơ của xe nông nghiệp trở nên vô cùng ồn ào. Mọi thứ dường như đang chờ đợi. 

Anh để ý đến chiếc nhẫn treo trên tay mẹ anh, tay phải trên đùi bà. Đó là chiếc nhẫn cưới do cha cô tặng cho cô, tượng trưng cho việc mẹ cô đã kết hôn. 

Nhưng bây giờ bố tôi đã mất, phải chăng đã đến lúc mẹ tôi phải tháo nhẫn ra? 

Mẹ anh trông rất xinh đẹp, miệng hơi cong và nụ cười kiêu hãnh. Anh nghĩ đến giọng nói nhẹ nhàng, tròn trịa của cô khi cô nói, đó là âm thanh của thiên nhiên. 

Tay chân anh cứng đờ, không thể điều khiển được, như bị mắc vào mạng nhện và không thể cử động. Anh ta bị mắc kẹt trong một cơn ác mộng, và anh ta tức giận vì sự bất lực của chính mình. 

Anh muốn tóm lấy thứ gì đó để giải thoát bản thân, nhưng xung quanh anh chẳng có gì, không có gì để níu giữ. 

Vì vậy, anh chỉ có thể tập trung vào mẹ mình, người phụ nữ duy nhất bên cạnh anh. 

Khoảnh khắc mẹ ra ngoài nhìn lại vừa buồn vừa cảm động, lông mày và ánh mắt tràn ngập tình xuân, mùi hương đàn bà lúc này thơm nhất. 

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng những điều mà những người phụ nữ lắm chuyện trong ngõ kia thực ra đang nói không phải là không có lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 8 Thủ Dâm

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, đã gần đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

"Mẹ, ông nội về khi nào? Sao mẹ không nói cho con biết để con tiễn ông." 

"Ta bảo hắn trở về. Mấy ngày nay ngươi không phải cố gắng học tập sao? Ta sợ hắn ở đây sẽ ảnh hưởng đến ngươi. Gia đình chúng ta thật nhỏ bé."

"Được rồi, sau khi thi xong tôi sẽ lại gặp anh ấy."

Tăng Lương Sinh nhìn Mộc Lan đang cẩn thận lau bàn ăn, trong lòng có chút kỳ lạ nhưng cũng có chút vui mừng.

Từ giờ trở đi, chỉ còn lại hai người họ ở đây. 

Đôi mắt đen của anh nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của Mulan bằng ánh mắt xa lạ và mơ hồ, như thể anh đang tìm kiếm thứ gì đó. 

“Mẹ ơi con sắp đi học rồi.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Mộc Lan nhìn chiếc đồng hồ thạch anh treo trên tường. Sau này cô sẽ nấu thêm cháo cho con trai. Có lẽ dạo này anh ấy học tập quá mệt mỏi, rõ ràng là anh ấy đã sụt cân rất nhiều. 

Khác với lần đầu, Tăng Lương Sinh không còn cảm giác tuyệt vọng cùng sợ hãi lạnh lùng, rất nhanh đã có cảm giác ăn xương biết tủy. 

Khi họ đến nhà Vương Trạch, anh vẫn đang ngủ. 

“Tối qua tôi chơi mạt chược suốt đêm và bây giờ tôi ngủ như một con lợn.”

Phong Bội Bội ngồi trước bàn trang điểm, vuốt đôi lông mày cong dài của mình, suy nghĩ xem nên dùng phấn mắt màu gì. 

Tăng Lương Sinh có chút kinh ngạc, cho rằng cô không sợ chồng nghe thấy. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy trên mặt cô ấy có vẻ thờ ơ, cô ấy vẫy tay chào anh ấy. 

"Trông tôi thế này có ổn không?"

Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, khi cười để lộ một hàng răng trắng đều đặn. Có một vài đường nông trên khóe môi cô. Từ những đường cười này, toàn bộ nụ cười thực ra có chút ngượng ngùng, duyên dáng và rụt rè. 

Khi nghe thấy Vương Trạch ngáy thật sâu, sắc mặt hắn có chút giống một con lợn, bỗng nhiên trở nên táo bạo. 

Tôi tự nhủ rằng mình không thể nhìn thấy gì qua tấm màn. 

Anh tiến tới và đặt tay vào bộ ngực đầy hình xăm của cô. 

"Cho dù chết, ngươi cũng không sợ chết."

Phong Bội Bội cười khúc khích, đôi mắt ngấn nước, như nước sắp chảy ra, giọng nói nhẹ nhàng và nông cạn, lộ ra vẻ quyến rũ của cô. 

"Thầy Vương nhờ tôi dạy bù cho anh ấy, nhưng anh ấy không giữ lời hứa, tôi phải nhờ anh dạy bù cho anh ấy."

Tăng Lương Thành cảm thấy thoải mái không thể tả khi ở trước mặt cô, cúi xuống nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang bù đắp loại bài học này sao?"

Phong Bội Bội không khỏi cảm thấy toàn thân ngứa ran, đặc biệt là âm đạo đang gợn sóng màu đỏ. 

Tuy dâm đãng nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một nam thanh niên ngay cạnh chồng mình quấy rối, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Tuy nhiên, dự trữ này biến mất ngay lập tức, giống như những cánh hoa rách tung bay trong gió. 

Tình dục táo bạo là gì? Đây là nó. Cặp đôi đam mê ngay lập tức bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của màu đen. 

Tăng Lương Thành cảm thấy toàn thân nóng bừng và cực kỳ cáu kỉnh. Anh ta tán tỉnh phụ nữ một cách bừa bãi nhưng lại vô cùng lo lắng. 

Một luồng ý thức nóng bỏng tích tụ trong lồng ngực khiến cổ tay và âm đạo sưng tấy, hơi run lên. Tâm trí anh tràn ngập những hình ảnh dâm đãng, và đôi mắt anh đỏ ngầu. 

"Chúng ta đi bên cạnh đi..."

Phong Bội Bội còn chưa nói xong, môi cô đã bị anh hút chặt. Cô không thể nói được gì, thở gấp vì hồi hộp và phấn khích, thực sự muốn ngất đi. 

Quần lót của cô nhanh chóng bị cởi ra, thậm chí cô cũng không biết là mình hay cậu bé liều lĩnh đã cởi nó ra. Cô chỉ biết rằng trong cơn hoảng loạn, tiếng cọt kẹt của chiếc ghế dưới chân khiến linh hồn cô gần như bay ra khỏi cơ thể. 

Vương Trạch đột nhiên ngừng ngáy, trong lúc nhất thời không có tiếng động. 

Bàn tay mềm mại và mịn màng của Phong Bội Bội đang nắm lấy dương vật dài màu đen của anh, trong không khí tràn ngập mùi cỏ ướt lười biếng từ âm đạo của cô. 

Sau đó, Vương Trạch lại trở mình và ngáy đều đặn. 

Tăng Lương Thành và Phong Bội Bội nhìn nhau mỉm cười, đột nhiên họ ôm nhau thật chặt, da thịt, môi kề môi, thực sự không còn chỗ cho bất kỳ khoảng trống nào. 

Một lúc sau, Tăng Lương Thành ngồi xổm xuống, đưa miệng vào đám cỏ ướt của cô và mút vào âm đạo của cô. 

“Nói nhỏ thôi, đồ khốn nạn, đừng đập mạnh quá…”

Phong Bội Bội thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, cơ thể uể oải nằm trên ghế. 

Lưỡi anh lang thang khắp nơi, lúc thì mút âm vật của cô, lúc thì đưa vào âm đạo của cô. Sau khi khuấy động nhiều, cô không khỏi ôm chặt hai chân mình, thành âm đạo co giật. 

Cô nhớ lại mùa thu sau khi mất con trai, khi người anh cả leo lên giường cô. 

Ngoài cửa sổ, chú chim cổ đỏ đang hát bài hát mùa thu. 

Nhưng tâm trạng của tôi như đang ở trong một đầm lầy tối tăm vào mùa đông, và những lời nói vô liêm sỉ của anh trai tôi vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Bạn là một con chó cái. Nếu bạn muốn trở nên nghịch ngợm, bạn phải tìm một người nào đó trong gia đình bạn. Làm sao bạn có thể để ông già xấu xa đó lợi dụng bạn? 

Nhìn xem, ngươi đúng là một con khốn nạn, không làm gì cũng ướt sũng rồi! 

Cô rất muốn bắt đầu lại cuộc sống nhưng cuộc sống không cho phép cô lựa chọn. 

Chiếc ghế nhanh chóng bị họ bỏ rơi vì quá ồn ào. 

Phong Bội Bội đặt hai tay lên tường, cơ thể cô tạo thành hình bán cong, đôi chân dài dang rộng. 

Tăng Lương Thành đứng sau lưng cô, vòng tay ra trước mặt cô và vuốt ve lông mu của cô, trong khi dương vật to lớn của anh đập mạnh vào giữa cặp mông đầy đặn của cô. 

Dưới tác động hùng vĩ của Tăng Lương Thành, thế giới đầy bóng tối rời đi, và ham muốn hoang dã trong lòng cô lại trỗi dậy. Cô hy vọng cú chọc này sẽ kéo dài mãi mãi và không bao giờ dừng lại. 

Dần dần, dưới sự tàn phá của anh, mùi tanh của âm đạo cô hòa quyện vào thành âm đạo và tiết ra thành mùi trầm hương đậm đà. Sâu trong âm đạo, cô có thể chịu đựng được mưa sương của anh. 

Môi âm hộ giống như những nụ chưa nở. Chiều dài khổng lồ của anh đâm thẳng vào vách đá của cô, và những đòn tấn công tàn nhẫn dần dần nở nụ thành hoa. 

Phong Bội Bội không thể chịu đựng được nữa. Cô miễn cưỡng kìm nén hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô không thể chịu đựng được sự tê liệt từ dây thần kinh đến giác quan. Móng tay của cô xuyên qua lớp bụi xi măng trên tường và rơi xuống. Một ít rơi xuống mặt cô, hòa lẫn với mồ hôi, trộn lẫn với mái tóc rối bù, có chút đáng sợ và hung dữ. 

Tăng Lương Thành không quan tâm vì anh đã nhắm mắt lại. 

Điều hiện lên trong đầu anh là thân hình của mẹ anh sáng như vầng trăng lưỡi liềm, hơi thở thơm tho của bà thấm vào toàn bộ cơ thể và tâm trí anh. 

Khi anh đang rời khỏi nhà vào buổi sáng, việc vô tình tiếp xúc với thi thể của mẹ anh đã thực sự khiến tâm hồn anh rung động. 

Anh không biết khi nào sự tra tấn này sẽ dừng lại. Anh ta đã từng cố gắng trấn áp nó nhưng nhanh chóng bị đánh bại. 

Mẹ ở khắp mọi nơi, còn anh thì không nơi nào để trốn. 

Anh cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Những tiếng rên rỉ trầm khàn của người phụ nữ và tiếng ngáy lên xuống thường xuyên của chồng cô không gì khác hơn là một bản giao hưởng gia đình, thôi thúc anh ta tấn công và chiếm lấy thành quả ham muốn của cô. 

Bà ấy chẳng là gì so với mẹ cả, mẹ ơi! 

Nhân phẩm và sự trong trắng của bạn nằm ngoài tầm với của người phụ nữ trẻ dâm đãng này. Nhưng mẹ ơi, con bất lực quá! 

Chẳng lẽ tôi thực sự có thể chìm đắm vào cơ thể dịu dàng của em như tôi đụ cô ấy sao? 

Không, đó là báng bổ, mẹ ạ. 

Anh lại đẩy dương vật đã nâng lên vào âm đạo, những mảng thịt vừa được đưa ra lại biến mất. 

"Tiểu hỗn đản, chồng tốt, ta, ta sắp chết rồi..."

Phong Bội Bội cảm thấy mọi thứ đã biến mất. Đôi chân cô nặng như chì. Điều tệ hơn nữa là tình trạng ngứa và tê ở âm đạo của cô lan ra toàn thân. Thông thường, cô ấy sẽ hét lên vì sung sướng.

Tuy nhiên, lúc này người chồng sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Nhưng kẻ thù nhỏ bé này rất mạnh mẽ. Làm lâu như vậy vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Phốc,phù,phù,phù,phù..."

Âm thanh giao hợp không hề bị che khuất dưới tiếng ngáy của Vương Trạch mà càng lúc càng lớn. 

Thời gian trôi qua, Tăng Lương đã nghe rất to tiếng bánh xe ô tô khi họ đang quan hệ tình dục. Trong đó là một loại ồn ào, lại có một loại khoái cảm cấm kỵ, cảm giác cởi bỏ, phơi bày thân thể trước mặt mọi người. 

Anh biết rằng người phụ nữ bên dưới anh đang cảm thấy vừa phấn khích vừa sợ hãi. Thực ra, đây cũng là cảm giác của anh. 

Chỉ là hắn là nghé con mới sinh, không sợ hổ. Anh ta có đủ can đảm để mạo hiểm mọi thứ và có lòng kiêu hãnh để mong chờ cái chết. 

Đây là cách tôi muốn trừng phạt bạn, đồ điếm, bạn đã lấy đi trinh tiết của tôi và nó sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Trong thâm tâm anh, sự trân quý này lẽ ra phải để lại cho mẹ Mộc Lan, nhưng anh không dám nghĩ như vậy. 

Ánh sáng ngày càng sáng hơn từ ngoài vào trong, những bức tường loang lổ, bong tróc đều được sơn đều màu của nắng. 

Đột nhiên, Vương Trạch ho một tiếng, nam nữ đang giao cấu đều rùng mình kịch liệt, những viên đạn đại bác vốn chuẩn bị bắn ra đã phóng xuống đất như thủy ngân. 

Chỉ mất một lúc, nhưng thế là đủ. Anh nhận ra mình, tan chảy và phân tán trong lửa. 

Vương Trạch lại trở mình, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cô ấy dường như là người duy nhất còn lại trên toàn thế giới, trong căn phòng trống rỗng này. 

Mộc Lan nửa nằm nửa người trên giường. 

Cách đó ba thước, nhìn chằm chằm vào lưới cửa sổ hình bán nguyệt. 

Ở đó ánh nắng trắng và trong mờ, được cắt thành từng mảnh tĩnh lặng theo hoa văn. 

Một hình tượng giống như cánh hoa được nhúng bất động vào màu trắng. 

Cô mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác nhưng không khỏi cảm thấy trong lòng càng bình yên hơn. 

Thời gian bắt đầu xuất hiện và biến mất, cô cảm thấy thời gian không còn tồn tại nữa. 

Ngôi nhà này tuy đơn sơ, tồi tàn nhưng lại sạch sẽ, ngăn nắp nhờ bàn tay khéo léo của chị. Ánh sáng mặt trời thay đổi màu sắc trên lưới. Các ký tự hình bông hoa đôi khi có màu sẫm, đôi khi được nhuộm màu đỏ, đôi khi giống như mạ đồng, tỏa sáng với một tia vàng. 

Chiếc chăn mỏng hơi cong thành hình nửa quả núi, đầu gối của cô tạo thành đỉnh. 

Cô nhắm mắt lại, cảm thấy hơi thỏa mãn, cảm giác thư giãn dần tràn ngập trong lồng ngực. 

Ánh bình minh hiếm hoi cuối ngày, bầu không khí yên tĩnh xoa dịu cô như tắm. Lúc này cô không còn lý do gì để thư giãn, cái miệng xinh đẹp có thể nghỉ ngơi mà không mệt mỏi. 

Đột nhiên, cô lảm nhảm, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi môi mím chặt phát ra tiếng rên rỉ. Âm thanh đó nhẹ như sợi chỉ...

Ngay sau đó, chiếc giường rung chuyển một lúc, giống như tiếng bước chân không ngừng, rung chuyển như sấm sét, với mức độ nghiêm trọng khác nhau. 

Chiếc chăn mỏng được vén lên, ngón trỏ và ngón giữa của Mộc Lan nhanh chóng di chuyển trong âm đạo của cô. Tần số chậm rãi ổn định, nước suối tràn đầy cuồng nộ. Trên bãi cỏ tươi tốt, lông mu mềm mại của cô cũng được phủ một lớp nhung. 

Sau đó, đôi mắt cô ấy trở nên u ám và cô ấy lẩm bẩm vài câu trong miệng. Nếu để ý một chút, cô có thể nghe được một hai câu tương đối rõ ràng: "Âm thanh, A Thịnh..."

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đắm chìm trong một hương vị độc đáo như vậy. Dục vọng như một sự sụp đổ nhỏ trong bờ kè dài, dòng thác bờ kè, máu chảy ào ào, cơn gió dài trôi êm đềm giữa vách đá của trái tim nàng. Cô chỉ muốn tận hưởng không khí một mình và lắng nghe những bài hát đồng quê da đen do chính cô sáng tác. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng rằng đây là mái tranh dài của con trai tôi, bám chặt vào sườn đồi kiên cố, lập tức làm dịu đi sự khốc liệt thành tĩnh lặng, biến dòng sông ồn ào thành một mặt hồ nhỏ như gương. Đây là truyền thuyết về tình yêu đấy con ạ, con có biết không? 

Mộc Lan uể oải dựa vào thành giường, ngón tay móc vào trong âm đạo cố gắng tìm lại khoái cảm sắp qua đi. Tuy nhiên, niềm vui chỉ thoáng qua khiến cô chán nản và chán nản. Cô vẫn chưa cảm nhận được tiếng ồn của biển, và cơn thủy triều đã nhấn chìm, ăn mòn, bao vây và hủy diệt cô vẫn chưa thực sự đến. 

Có lẽ, chúng ta phải đợi đến ngày ngọn giáo khổng lồ đó xuyên qua thời kỳ nở hoa của nàng, nhúng vào sương cỏ trắng tinh khiết, thêm vào bài thơ nổi loạn nỗi cô đơn của nàng. 

Đầu cô gục xuống. 

Thân thể nữ nhân tràn ngập dục vọng, ẩm ướt và lạnh lẽo. 

Không khí trong phòng cũng vô cùng căng thẳng, khiến cô khó cử động. Từng dây thần kinh, từng mạch máu trong cơ thể cô, từng thớ cơ đều căng cứng, cho thấy cô đang trong tình trạng quá tải nghiêm trọng. 

Và cùng với tiếng kêu khe khẽ của cô, một dòng nước dâng lên, cô ngã gục xuống giường. Câu hát bố chồng thường hát vang vọng bên tai cô: “Không hái được hoa thì lòng sẽ dày vò, nhưng hái được thì sẽ vất vả…”

Nó bắt đầu khi nào? 

Cô vuốt ve cơ thể phụ nữ mềm mại như con gái của mình. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân, sống trong một linh hồn đen tối và bí ẩn, thường lang thang trong mỗi giấc mơ và mỗi đêm. Đôi mắt cô toát lên một sức mạnh uy nghiêm, đó là sức mạnh của sự sống, sức mạnh của sự háo hức và máu đặc. 

Đêm qua anh lại đến. 

Đêm tối thuộc về những người ẩn giấu. 

Khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của anh ấy sáng bóng và hơi thú tính. Trong ánh sáng mờ ảo, đôi mắt sáng ngời của anh bộc lộ đủ loại ham muốn. 

Anh không biết rằng tâm hồn cô đang nhẹ nhàng đáp lại tiếng gọi to và rõ ràng của anh. 

Anh nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. 

Sau đó anh lại nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Chỉ khi đó họ mới trở thành một, dù chỉ trong tâm hồn. 

Anh giống như một con mèo đen trẻ tuổi và khỏe mạnh, lặng lẽ lướt qua. Lúc đầu anh không cảm nhận được sự hiện diện của nó, sau đó đột nhiên anh lặng lẽ và mạnh mẽ chiếm lấy cô. 

Anh không khám phá cơ thể cô, mà là thứ gì đó bên trong cô đang phản ứng một cách tinh tế trong bóng tối tiềm thức của cô. 

Cô thực sự hy vọng anh sẽ là một chiến binh thực thụ, có thể vượt qua trở ngại và dám yêu và ghét. 

Thay vì một chàng trai chỉ biết quỳ trước giường, liếm đôi môi nhợt nhạt, bất lực gảy hai sợi dây vĩnh cửu, khi thể xác và tâm hồn họ bị xé nát bởi những sợi dây sắc bén và cùn. 

Khi chịu đựng sự dày vò của tội tổ tông, họ đã rời xa trạng thái tồn tại ban đầu, phụ nữ và hang động bí mật ấm áp. 

Trong bóng tối có niềm đam mê, sự phấn khích và ham muốn không thể cưỡng lại. Đây là dục vọng đen tối luôn ẩn giấu trong ngày. 

Trò chơi đêm tối này khi nào mới kết thúc? 

Khi nào anh trở nên phóng túng như vậy? 

Chỉ để tôn thờ thân cây căng cứng của người đàn ông! 

Có lẽ, chỉ dành cho tâm hồn mong manh cần sự xoa dịu hoang dã như một chiếc rìu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9

Mặt trời như lửa, mặt trời phía tây đặc biệt dài. 

Mộc Lan ngồi trên chiếc ghế cạnh cửa đợi Tăng Lương ăn xong bữa tối. Cô mím môi và mỉm cười. Phong cách ăn uống của con trai cô giống hệt bố nó, nó luôn ăn ngấu nghiến như thế này. 

Khi tôi đi ra ngoài, mặt trời lặn vẫn đang đung đưa khắp mặt đất, đọng lại ở rìa đường Bình Dương. 

Cuối cùng sau khi kết thúc kỳ thi, cô cuối cùng cũng có thể thư giãn sau sự căng thẳng và kiệt sức kéo dài. Tăng Lương đề nghị đi xem phim, Mộc Lan vui vẻ đồng ý ngay. 

Trong thâm tâm, bà ngày càng không thể tách rời sự gắn bó của con trai mình. 

Về phần anh, anh luôn tìm cớ để chán việc ở bên nhau, dù cố ý hay vô ý. Ngay cả khi các bạn cùng lớp đến chơi bên ngoài, họ cũng không chịu đi. 

Dù trên khuôn mặt họ như không có chuyện gì xảy ra nhưng cả hai đều không thể chứa đựng điều gì đó đã thức tỉnh trong lòng, khiến tình cảm của họ mạnh mẽ hơn và cuộc sống của họ trở nên sôi động hơn. 

Đó là một cảm giác thoáng qua, một sự thể hiện bản thân tinh tế đến tuyệt vời đối với cả hai người. 

Anh bộc lộ vẻ nam tính ngày càng khó cưỡng trước mặt cô, còn cô trước mặt anh lại ra vẻ duyên dáng đáng yêu, càng ngày càng giống mẹ anh mà càng giống em gái anh. 

Rạp chiếu phim duy nhất trong thị trấn nằm ở ngoại ô phía Tây. 

Xem phim hoặc video là thú vui văn hóa duy nhất của cư dân thị trấn nhỏ. 

So với khung cảnh ngoài trời giữa hè, rạp chiếu phim có vẻ mát mẻ hơn nhiều. Chiếc quạt trần treo trên trần kêu cọt kẹt và thổi ra rất nhiều gió mát. Một số cửa sổ được che kín bằng vải đen, khiến mọi người có cảm giác như đang ở trong một tầng hầm. 

Không có nhiều người trong rạp. Khi bước vào, họ vừa chiếu xong bộ phim tài liệu trước bộ phim chính. Ba nhân vật lớn với phượng hoàng bay lóe lên trên màn hình lớn trước mặt: Thị trấn Phù Dung. Thực ra họ đã xem bộ phim này rồi nhưng không hiểu sao họ vẫn bước vào rạp. 

Có lẽ là do sự mơ hồ về tình yêu vị tha trong phim, chứa đựng điều gì đó hạn hẹp và ủy mị. Dường như tâm hồn con người luôn khao khát cảm giác vô tận ở giới hạn của tâm hồn. 

Giờ đây, niềm đam mê tìm hiểu bản thân tối đa của một người chỉ phát triển khi bộ phim tiến triển. 

Mộc Lan lúc này giống như một bông hoa run rẩy trong phòng tối, nở rộ hương thơm quyến rũ. 

Cô chậm rãi tựa đầu vào vai anh, anh nhân cơ hội đó nắm lấy tay cô. 

Mát lạnh, hơi ẩm ướt như lòng bàn tay nhung. 

Tiếng thở hổn hển phát ra từ loa cao thấp làm rung động lòng người, tăng thêm chút hoang dại, hoang dã cho không khí mùa xuân bao la này. 

Mộc Lan cảm thấy khó chịu. 

Trong thâm tâm, bà luôn biết mình đang chơi một trò chơi giả dối, chấp nhận niềm đam mê phi lý để thỏa mãn thể xác của bản thân, và niềm đam mê này thực ra lại đến từ chính con trai bà! 

Tuy nhiên, cô đã rơi vào tình trạng hoang mang và hỗn loạn như vậy, làm sao có thể thoát ra được? 

Cô hận chính mình, muốn nghiền nát dưới chân mình, hủy diệt chính mình. 

Mỗi ngày, cả cuộc đời bà đều tưởng tượng nhịp tim đập trong lồng ngực rộng lượng của con trai và khao khát được nằm xuống đó. 

Cô xấu hổ về tâm hồn khủng khiếp của mình, vốn đã xúc phạm đến hình ảnh thiêng liêng của tình mẫu tử bằng một viễn cảnh. 

Đêm qua anh ấy lại đến. 

Cửa sổ mở, màn đêm đang buông xuống, bóng cây xung quanh che phủ bầu trời và mặt đất trong làn sương mù mờ ảo. 

Một bóng người vạm vỡ uy nghiêm tiến đến giường cô, nặng nề và u ám, giống như một con quái vật đang âm thầm chờ đợi. Có một nỗi bất an ẩn giấu. 

Một loại hỗn loạn giữa ảo giác và đam mê trong thế giới bình thường lại ập đến, cuốn trôi toàn thân Mulan. 

Ham muốn tình dục bốc lửa giống như một quả chín, nóng lòng muốn đột phá cốt lõi của gói hàng và bùng nổ trong mùa nóng nực này. 

Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. 

Lông mu giữa hai mông ướt đẫm, vương vãi trên mu sưng tấy. 

Đây là một cảnh dâm dục có thể khiến tất cả đàn ông say mê! 

Còn chàng trai trẻ mới lớn lần đầu tiên nếm thử vị ngọt của trái cấm thì sao? 

Anh ấy không còn chỉ hài lòng với thể loại trò chơi chỉ tồn tại trong tưởng tượng nữa. Anh khao khát được thực sự chạm vào và vuốt ve cánh cửa nữ mà anh hằng mơ ước. Nơi này chính là thung lũng huyền bí, nơi thân xác mang linh hồn anh được sinh ra. 

Anh biết rằng anh không thể sống thiếu nó ngày càng nhiều. Nếu một ngày không có được, hắn sẽ phải chịu đựng một ngày tâm linh chiến đấu. 

Anh tự nhủ tối nay phải tự tay chạm vào nó. 

Tôi không còn có thể chịu đựng được sự đau khổ tận đáy lòng này nữa. 

Đặc biệt là buổi chiều nay ở nhà Vương Trạch, khi anh và Phong Bội Bội đang ân ái, cô nói với anh sau khi xuất thần: “Ước gì em có thể cùng anh mỗi ngày như vậy, cuộc sống như thế này thật tốt.”

"Không có người phụ nữ nào trên thế giới không muốn quan hệ tình dục, trừ khi cô ấy bị bệnh".

"A, sáng sớm làm việc này xong tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi, nếu không tôi sẽ càng xấu hổ hơn..."

"...Hảo ca ca, ngươi thật là lợi hại, ngươi không biết, kỳ thật nữ nhân chỉ là một mảnh giấy, chỉ cần một ngón tay có thể xuyên thủng."

Thi thể mẹ sạch sẽ như sứ trắng chạm khắc, trần trụi giữa không khí trong lành, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng trên mu cụt trông như bóng cây thường xuân dưới ánh trăng. Cuối cùng, trong cơn ác mộng lúc nửa đêm này, cô đã được giải thoát khỏi sự giam cầm của ban ngày, mỉm cười hạnh phúc và nhẹ nhàng đung đưa thân hình duyên dáng của mình. 

Cô ấy thật cao quý. 

Thanh nhã như một phi tần được bao bọc bởi ngọc trai và ngọc lục bảo trong cung điện, nàng duỗi dài vòng eo duyên dáng, khóe miệng hơi nhếch lên dè dặt đánh thức tâm hồn ngu dốt của Tăng Lương Sinh. 

Anh choáng váng một lúc. Nếu như hắn còn sót lại một ít đạo đức giả kiềm chế, vào giờ phút này, mẫu thân hắn nhu nhược cùng quyến rũ, thực sự đã trực tiếp phá hủy thành trì của hắn như vậy. 

Hắn đứng hồi lâu, miệng run run, hèn nhát đưa hai tay ra, nhưng lại không dám tiến về phía trước, đứng ở giữa không trung, như thể không khí lúc này đã đông đặc lại, con lắc sinh mệnh cũng ngừng theo hơi thở của hắn. 

Lúc này mẹ rên lên một tiếng, cặp đùi trắng nõn mở ra thành hình chữ lớn. Khe ở giữa co lại như một bông hoa nhỏ màu hồng. Ánh sáng và bóng tối rơi xuống trông giống như những con bướm bay xung quanh, và hai môi âm hộ giống như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời. 

Trong đầu Tăng Lương Sinh vang lên một tiếng gầm gừ, giống như một con quỷ đi đêm bay qua ngay lập tức. 

Anh không thể kìm nén được nữa, đôi chân khỏe mạnh không thể chống đỡ nỗi đau vô song trong lòng, anh quỳ xuống. 

Trước mặt tôi là một cây dành dành màu đỏ tươi, những cánh hoa xếp thành hình gợn sóng, khắp nơi màu sắc xanh đến mức vừa đáng yêu lại vừa đáng thương...

Cổ họng hắn có chút nghẹn ngào, âm thanh trầm thấp tựa như tiếng kêu bất lực của thú bị mắc bẫy. Mặt anh đỏ bừng, trắng bệch, tím tái, xấu hổ và ngạc nhiên tuyên chiến với tâm hồn vốn chỉ nếm mùi nhục dục của anh. 

Chiếc chày thần thánh dưới háng anh phình ra như một thanh sắt. Được dẫn dắt bởi cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, cảm giác này biến thành một nguồn năng lượng ma quái kỳ lạ và nhanh chóng xâm chiếm vào sâu trong tâm hồn anh. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay mở những cánh hoa xinh đẹp lạ thường của mẹ mình. Trong đêm tối này, ban ngày không có sự kiềm chế, chỉ có sự buông thả và phóng túng của ban đêm. 

Mọi thứ dường như rất tự nhiên, mặc dù không khí rất kỳ lạ và trong phòng có chút ẩm ướt, điều mà thời tiết giữa hè không có. Rõ ràng tất cả những điều này là do hơi ẩm chứa trong cơ thể người mẹ. 

Anh ta chậm rãi và cẩn thận dùng lưỡi liếm nó, đầu tiên đếm nhẹ, sau đó dùng nó bóp mở hai cánh hoa, đặt chúng lên cuống hoa rực rỡ và rực rỡ trên đầu bông hoa. Nó mịn và ẩm, có vị mềm và ngọt trong miệng. Nó có hương vị độc đáo, không phải vị cay và tanh như Phong Bội Bội. 

Người mẹ hơi run lên, nhưng tiếng ngáy vẫn tiếp tục và dường như bà không cảm nhận được sự xâm phạm từ con trai mình. 

Thế là anh lại hành động thiếu kiềm chế. Vừa mút âm đạo, anh vừa cẩn thận dùng hai tay vặn nhẹ núm vú đang dần cứng lại của cô. Rốt cuộc, gần đây anh ấy thiếu kinh nghiệm về ham muốn tình dục. Độ cứng của núm vú thực chất là biểu hiện của ham muốn tình dục. 

Anh không biết rằng khuôn mặt của mẹ Mulan đã đỏ bừng, đôi mắt vốn trong veo như sóng đã biến thành màn sương mù rộng lớn của buổi sáng hoang dã. 

Thân thể Mộc Lan vốn đã hỗn loạn, nhưng niềm vui sướng sâu thẳm trong lòng lại không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, Nintendo đang chìm dần và địa ngục mở ra nhưng nó không thể tiêu diệt được niềm đam mê đang dâng trào trong lòng cô. 

Đây chỉ là một giấc mơ. Trong giấc mơ, mơ hồ có sự hiện diện của Chúa, còn có ánh sáng vàng nhạt dần, giống như hoa anh túc nở rộ màu đỏ tươi. 

Vốn là một quý cô, cô ấy không đặc biệt thích tình dục, nhưng tôi không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu có giấc mơ khiêu dâm tương tự. Khi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể cô luôn chảy dịch nhầy, đặc và trắng như nước sốt. 

Cho đến khi chồng qua đời, cô càng cảm thấy khó chịu khó giải thích, luôn ngột ngạt trong lòng không thể thoát ra được. Nó giống như con mương hôi hám cạnh phòng sau, u ám u ám, đọng lại giữa lông mày và trái tim cô, không thể tránh khỏi. 

Sự xuất hiện kịp thời và trưởng thành kịp thời của con trai bà chắc chắn là một loại phụ gia ham muốn tình dục, rải rác trong trái tim góa phụ mới chớm nở của bà, sau khi làn gió đêm hè thổi qua, nó tán tỉnh tình yêu của bà. 

Trong màn đêm mỏng manh này, ánh trăng trong trẻo chiếu qua ô kính cửa sổ chạm khắc tinh xảo, chiếu lên làn da mỏng manh của Mộc Lan. Những màu sắc thưa thớt, sặc sỡ của Su đang kích thích chính đôi mắt của con trai bà. 

Cô biết rằng vào thời điểm này, thế hệ trẻ đang lợi dụng sự phù phiếm của Qingye để xâm chiếm không phận của cô một cách bừa bãi. 

Tuy nhiên, tôi không thể nói bất cứ điều gì. Trò chơi này giống như một lớp gạc xanh mỏng không bao giờ có thể mở ra được. Trò chơi mẹ con khỏa thân không thể chơi giữa ban ngày được. 

Đôi khi, sự thật là nguyên nhân của cái chết. 

Cuối cùng, anh ngày càng trở nên tự phụ hơn. 

Những ngón tay nhẹ nhàng đôi khi xoa bóp âm vật vốn đã sưng tấy của cô, đôi khi dùng răng gặm nhấm sự đầy đặn của nó, khiến cơ thể mà cô bấy lâu nay cố che giấu không tuân theo ý muốn của mình. Cơ thể căng thẳng của cô đã bộc lộ hết ham muốn của mình, nhanh chóng tiến vào! 

Cô thầm gọi trong lòng. 

Cô chỉ cảm thấy mình sắp bị ngọn lửa linh hồn giận dữ trong khoang nội tâm đốt cháy, rồi vĩnh viễn rơi vào ngục tù của đêm nay. 

Dần dần, sau khi hút xong âm đạo như ngọc của cô, anh biến mất như một bóng ma. 

Người mẹ gần như kiệt sức, không thể điều chỉnh được tâm trạng phấn khích của mình. 

Trước giường, một vũng nước đục tràn xuống sàn nhà mỏng manh, rung chuyển chấn động. Cái này là do con trai bà để lại. 

Trên màn ảnh, Tần Thư Thiên cùng Hồ Vũ Âm quấn lấy nhau say đắm, hơi thở đục ngầu, thân thể quấn vào nhau. Tăng Lương Sinh vô tình nín thở, tim đập loạn xạ, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Trong bóng tối, trên màn ảnh mờ mịt ánh sáng, thân hình mẹ Mộc Lan cứng ngắc như không nhìn, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, chiếc mũi phập phồng, hơi thở nồng nặc hương thơm. Ngay cả mùi mồ hôi nặng nề và lộn xộn trong rạp chiếu phim cũng không thể che giấu được mùi thơm trên cơ thể mẹ cô. 

Anh không khỏi nghĩ đến đêm qua, sự dịu dàng trên cơ bắp của mẹ anh, cùng màu tím và đỏ quyến rũ giữa các cơ của bà. 

Anh lại đưa tay ra, xuyên qua khe hở trên tay vịn, trực tiếp chạm vào đùi mẹ. 

Hôm nay, Mulan mặc chiếc váy do chính tay cô thiết kế và may đo. Chất liệu là vải len còn sót lại từ cuộc hôn nhân trước của cô. Nó có màu xám nhạt và có chất lượng tốt. 

Khi bà chuẩn bị thay đồ và đi ra ngoài, ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của con trai bà tràn đầy niềm tự hào. 

Còn gì quan trọng hơn lời khẳng định của chính con trai mình? 

Gấu váy của cô bị vén lên, bàn tay nóng bỏng của con trai chậm rãi đưa ra, trực tiếp chạm vào đùi cô, lập tức đốt cháy làn da đẫm nước của cô.

Ồ! 

Không, chúng ta không thể ở đây. Mộc Lan cảm thấy xấu hổ, theo bản năng co rúm người lại. Bà hơi khó chịu trước sự không vâng lời của con trai mình, nhưng bà cũng ngưỡng mộ sự dũng cảm của cậu bé như một chú nghé mới sinh không sợ hổ. 

Cô liếc ngang nhìn anh, hơi run lên, ham muốn cháy bỏng trong huyết quản. Cô bực tức không thể giải thích được, trong lòng dâng trào sóng, trái tim lại co rút, lộ ra một mảng dịu dàng. 

Đã vào được! 

Bàn tay xâm nhập của con trai cô thò vào trong chiếc quần lót rộng thùng thình của cô. Anh ấy kiên trì và mạnh mẽ, có mục đích rất rõ ràng. Nó đi thẳng vào trái tim cô ấy!

“Mẹ ơi, con ướt hết rồi…”

Con trai bà thì thầm niềm tự hào vào tai bà khiến bà tức giận. Cô muốn nổi giận nhưng lại không dám. 

Toàn thân cô run lên vì khó chịu trước sự xúc phạm thô lỗ này. 

Trong buồng nữ tràn ngập xung động. 

Cô đột nhiên đứng dậy, cô không thể theo kịp lời nói vô nghĩa của anh nữa, bất lực, cô chỉ có thể lựa chọn né tránh. 

Tăng Lương sững sờ nhìn người mẹ giận dữ ngơ ngác bước ra khỏi rạp chiếu phim. Anh vội đứng dậy đi theo phía sau. 

Phải chăng tôi đã hiểu sai ý nghĩ của mẹ? 

Anh cứ tự trách mình trong lòng, tức giận vì sự thiếu kiên nhẫn của mình. 

Mộc Lan đi dọc theo một con hẻm bằng phẳng khoảng nửa dặm. Cô dừng lại, con trai đang chạy tới túm lấy quần áo của cô, không ngừng lẩm bẩm: "Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi... con, con..."

"Bạn quá táo bạo và không nhìn vào nơi bạn đang ở."

Mộc Lan quay người lại mà không nhìn đứa con trai đang đổ mồ hôi đầm đìa. Trước mặt cô là một bức tường trắng cao khoảng sáu bảy feet. Trên tường lát gạch xanh che sống lưng, vài cây táo tàu từ trên cao vươn lên không trung. 

Cô chợt nhớ ra, vô tình mình đã đi đến con dốc vắng phía sau rạp chiếu phim. 

Nhìn thấy mẹ chỉ trách mình sự thô lỗ, thay vì tức giận vì sự xâm phạm của anh, Tăng Lương Thành lập tức vui mừng và phấn chấn. Thật là một mùa giải rực rỡ! 

Anh vội vàng tiến tới ôm lấy thân thể Mộc Lan từ phía sau, cảm thấy ấm áp và run rẩy như bông hoa dại trong góc. 

"Ồ!"

Mộc Lan thoát khỏi vòng tay của con trai, chậm rãi đi về phía một trang trại thô sơ trước mặt. Thực ra đó chỉ là một cái lán được xây dựng với vài khúc gỗ, dàn trải một cách bừa bãi. 

Bên ngoài bức tường ngoài cùng là ao vịt. Lông trắng nằm rải rác trên bờ đất. Gió thổi những chiếc lông phủ đầy bùn và không còn nơi nào để sống xuống bãi cỏ và bụi cây kim tước bên dưới bờ. 

Kè giống như một bức tường cao ngay trước mặt bạn. Nó chặn nhiều đường ngắm. Chỉ có mây trôi trên trời ngượng ngùng nhìn hai bóng người lơ lửng trên mặt đất. 

Tăng Lương Thành vừa bước vào, anh ta vội vàng đóng cánh cửa gỗ ọp ẹp lại. Khi anh quay lại, bóng dáng duyên dáng của mẹ hiện lên trong đôi mắt rực cháy của anh, thế giới đều ngưng tụ trong ngôi nhà gỗ nhỏ này. 

Trên sàn nhà có mấy đám cỏ khô héo chất bừa bãi, mặt đất rải rác một tầng ánh sáng màu vàng nhạt. Những con ve sầu trên tán cây cổ thụ ngoài kia đang rít lên từng đợt, tượng trưng cho bầu trời thật ấm áp. 

Lúc này, trong trang trại càng ngày càng im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10

Mộc Lan quay lưng lại với con trai, đứng im lặng, nhắm chặt mắt. 

Cô không biết liệu chuyện sắp xảy ra có hủy hoại toàn bộ cuộc đời cô, kể cả bản thân và con trai hay không. 

Nhưng tương lai sẽ như thế nào? Tôi không phải là thần thánh nên không thể biết trước được sự tiếp tục của kiếp sống tương lai này. 

Khi tiếng bước chân đến gần, bàn tay nắm chặt của cô thả lỏng, hoa rơi thành một đống lỏng lẻo. 

Lúc này, Mộc Lan không còn ý chí hay thể xác, chỉ có linh hồn trôi nổi trong ngôi nhà trang trại tràn ngập mùi thơm của rơm rạ, ngơ ngác. 

Tăng Lương im lặng bước tới, vòng tay ôm lấy thân hình hơi run rẩy của mẹ từ phía sau. Anh biết rằng vào lúc này, hành động tốt hơn bất cứ lời nói nào. Mẹ anh không cần, và anh cũng không cần. 

Anh mừng vì hôm nay sự tự phụ của mình đã đánh bại sự do dự của quá khứ. Anh cảm thấy mình như được tái tạo, ý chí của mình hòa vào ý chí của mẹ, từ đó ý chí chung ra đời. Sự im lặng lúc này và sự chờ đợi lo lắng trước đây đều không còn nữa. 

Anh xé toạc chiếc áo sơ mi, để lộ bộ ngực ngày càng săn chắc, rồi dùng một tay vòng ra phía trước, nhét vào cơ thể nhẹ nhàng của mẹ, vuốt ve cơ thể đầy đặn run rẩy của mẹ. Anh đưa một tay vào trong quần lót của cô và dùng ngón giữa siết nhẹ vào hậu môn thanh lịch của cô. 

Chậm rãi, anh cởi chiếc quần lót màu vàng kem có cài cúc của cô, rồi tuột xuống đôi chân thon dài đến mắt cá chân của cô. 

So với ngày hè nóng nực này, làn da mềm mại, mát lạnh của mẹ khiến anh cảm thấy thật dễ chịu và dễ chịu khi chạm vào. Đặc biệt, thảm cỏ xanh mướt bên những cánh hoa càng làm xao xuyến trái tim chàng trai. 

Anh ta đưa ngón giữa vào âm đạo, nơi có đặc điểm là rất chặt và mềm mại. So với âm đạo lỏng lẻo và lỏng lẻo của Phong Bội Bội, nó trông thậm chí còn nhỏ hơn và tinh tế hơn. 

Mộc Lan khịt mũi, giữa lông mày hiện lên một tia xấu hổ, trong đó có chút vui mừng không thể giải thích được. Dù người phụ nữ nham hiểm này đã trải qua nhiều bàn tay nhưng chỉ có con trai mới có thể mang lại cho cô niềm an ủi lớn nhất. 

Thú vui cấm kỵ, tình dục đen tối, là tình yêu đẹp nhất trên đời. 

Cha cô chưa bao giờ dạy cô bất kỳ đạo đức nào, và phải đến khi kết hôn, cô mới mơ hồ hiểu được một số nguyên tắc từ những cuộc trò chuyện giữa hàng xóm và các dì. 

Tuy nhiên, cô vẫn luôn ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con. Cô từ nhỏ đã không học được nhiều văn hóa, thậm chí còn không hiểu một số kiến ​​thức sinh lý thông thường. 

Tôi nhớ khi cô ấy có kinh lần đầu tiên, bố cô ấy đã giúp cô ấy thay chiếc quần hoa màu đỏ và dùng khăn lau sạch âm đạo cho cô ấy. 

Từ đó về sau, cha cô luôn dùng chiếc lưỡi bọc ngoài của mình liếm âm đạo của cô vào ban đêm, và thường xuyên yêu cầu cô vuốt ve dương vật của ông cho đến khi những vũng chất lỏng niết bàn rỉ ra. 

Khi còn nhỏ, cô chỉ biết mình phải làm điều này để cha cô vui lòng. Khi gả vào nhà họ Tăng, cô nhận ra rằng tất cả đàn ông đều giống nhau, kể cả chồng cô và ông bố chồng dâm đãng của cô. 

Trước mặt tôi, đứa con trai lo lắng cũng như thế này, như muốn hòa nhập vào cơ thể anh. 

Ngón giữa của anh bóp chặt khiến cô cảm thấy hơi đau, lại có chút vui, rất nhiều chất nhầy đã rỉ ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, tay cô chạm vào dương vật của anh khiến cô vô cùng kinh ngạc. Nó đã lớn như vậy, đầu ngẩng cao, cứng cáp và bụ bẫm, cô bỗng nhiên cầm nó trên tay! 

"Mẹ, cho vào đi!"

Người con trai nhẹ nhàng liếm dái tai cô và đưa đầu lưỡi vào tai cô, điều này thực sự mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm khác. 

Đứa trẻ này học cách tán tỉnh như thế này từ khi nào vậy? 

Có phải do Chúa ban? 

Mộc Lan nhắm chặt mắt, khuôn mặt ửng hồng điểm thêm chút mây đỏ quyến rũ. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi cây gậy khổng lồ này xuyên qua xương của mình? 

Có lẽ lúc đầu sẽ đau giống như đêm đầu tiên phải không? 

Mulan đang suy nghĩ một cách mù quáng và chĩa một lực cực lớn vào lỗ xuất thần. 

Với một chút nỗ lực, Tăng Lương Thành đã leo vào thung lũng mộng mơ. Nó trù phú và màu mỡ, có nước và cỏ đẹp. Vừa bước vào đã có tiếng nước xèo xèo, sau đó là tiếng mái chèo và mái chèo gặp nhau lướt nhẹ. Âm thanh lọt vào tai anh, có cảm giác ham muốn. 

Tất cả những điều này càng khiến anh say mê hơn. Anh chỉ có thể đẩy về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Dần dần, Mộc Lan dựa hai tay vào bức tường đổ nát để chống lại cơn tức giận dâng trào. 

Trời tối dần, ánh đèn xiên hiện lên màu chì. Trong bóng tối lờ mờ, Mộc Lan nhẹ nhàng siết chặt cánh tay con trai, “Seng'er, mẹ mệt, muốn nằm…”

"Mẹ ơi, đừng cử động. Con sẽ làm điều đó."

Khi dương vật của Liangsheng rút ra, Mulan đột nhiên cảm thấy mất mát, sau đó một chất nhớt trào ra từ âm đạo của cô. 

Cơ thể cô run rẩy, có chút sợ hãi, giống như một đứa trẻ đi lạc, cô mở mắt ra.

Mọi thứ hoàn toàn im lặng. Trước mặt anh là một đôi mắt đen láy, với vẻ hưng phấn mà kỳ quái, đang say mê nhìn cô, như đang tìm kiếm thứ gì đó, còn đứng ngơ ngác trên đống cỏ như bị thôi miên.

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” 

Anh đặt cô nằm xuống một đống cỏ khô, khiến âm đạo của cô càng nhô lên cao, tạo ra một khung cảnh đầy dục vọng. Anh dường như nhìn thấy những đám mây đỏ phản chiếu bầu trời và những con sóng xanh bao la. 

“Mẹ, con tới đây…”

“Ừ, mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

Mộc Lan trong lòng lẩm bẩm, từ mũi cô phát ra một dòng tiếng rên rỉ mỏng manh. Cô cảm thấy thành trong âm đạo của mình đang bị những đợt sóng cao hơn sóng đánh vào, cọ vào và gãi. Cô choáng váng, như thể bị say bởi vòng xoáy thay đổi màu sắc đang chảy khắp cơ thể. 

Tư thế này thật tốt, giống như một nốt nhạc hòa hợp với giai điệu, con trai nàng đang từ từ lên xuống trên cơ thể phú quý của nàng, một cách bừa bãi. 

Môi âm hộ đỏ tươi và thanh sắt xuyên thấu nhất định sẽ bùng ra tia lửa, ngọn lửa này có xu hướng lan rộng! 

Mulan đang trong trạng thái phấn khích thì thầm rằng đây không phải là một dạng mê sảng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập ánh ngọc trai, giống như một quả vải bị bóc lớp vỏ màu tím, trong khi mưa và sao bay đã rơi xuống dưới cơ thể cô. 

Ham muốn vô hình xuyên qua trái tim, khiến người ta cảm thấy một loại thư thái đến từ thế giới khác! 

Có lẽ, từ nay về sau, nàng không còn là nàng nữa, quá khứ cũ đã biến thành tro bụi của một con bướm bay, thân thể mới đã hóa thân từ một bông cúc. 

Cú thúc mạnh mẽ của con trai, hơi thở nặng nề trong cổ họng, tiếng nước trong veo mơ hồ trôi từ nơi âm đạo hai người gặp nhau, cộng với tiếng rên rỉ mềm mại và bối rối của Mộc Lan, khiến ngôi nhà nhỏ này không còn trong sạch nữa, từ mái hiên đến đống cỏ khô đều có tiếng trôi nổi mượt mà. 

Trong im lặng, dường như cô nghe thấy tiếng nốt nhạc cắn vào rễ cỏ. Quê hương cô, quê hương tuổi thơ cô, mảnh đất cha cô cày xới...

Gió hoàng hôn thổi qua khung cửa sổ đổ nát lốm đốm màu sắc, thực chất như đổ thêm dầu vào lửa, khiến hai mẹ con đang đỉnh cao dục vọng rơi vào trạng thái gần như ngây ngất. 

Mùi hương quen thuộc của nhau, sự duy trì dòng máu gia đình, sự hòa quyện giữa dòng máu của hai chủng tộc, được khắc sâu vào giữa cơ thể vướng víu. 

Tăng Lương Thành không còn là đứa trẻ vấp ngã mà là một kẻ sở hữu oai phong. Anh biết nơi anh rơi xuống chính là nơi tái sinh. Thực tế quá trình diễn ra một cách lặng lẽ chính là sự ám ảnh về quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. Trên đời tưởng chừng như chưa có chuyện gì xảy ra, chỉ có tình dục là vĩnh cửu, và vĩnh cửu tồn tại ở thời điểm hai tâm hồn tan vỡ. 

Thân mẹ tràn ngập hương hoa cúc, mùi sữa và mùi thơm nhỏ giọt của âm đạo. Đó là hương thơm thuần khiết nhất giữa trời và đất. 

Giọng nói lớn và giọng trầm của anh chứa đựng ngọn lửa thiêu đốt, anh muốn thiêu đốt mình vào vùng đất trù phú và nóng bỏng này. 

Anh như chiếc xe tăng bọc giáp sắt, đè lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Mặc dù nó đẹp như tuyết và trong suốt như pha lê nhưng anh không còn cách nào khác ngoài làm như vậy vào lúc này, nhìn những cánh hoa xinh đẹp của nó bị nghiền nát từng chiếc một dưới dấu vết của mình. 

Mẹ đừng trách con nhé! 

Anh ta đánh mạnh vào âm đạo của mẹ mình, giữa hoang dã, nó rơi xuống như mưa, bắn tung tóe một mảnh niết bàn và một mảnh dịu dàng như nước. 

Nổi, bồng bềnh, bồng bềnh. 

Đây chính là điểm mạnh của con trai bà. Anh cho cô niềm tin vững chắc rằng anh sẽ là cả bầu trời của cô, chứa đựng mưa gió kiếp sau. 

Anh còn quá trẻ và chưa bao giờ bị tàn phá bởi những thăng trầm của cuộc sống. Anh sạch sẽ như một tấm gương sáng, nhưng đôi đồng tử màu ngọc bích lại không đáy, đang nói cho cô biết thế nào là sống mãi mãi. 

Cô âu yếm vuốt ve đứa con trai đang nằm mềm mại trên người cô, nước mắt lưng tròng. Phần thân dưới của cô vẫn chìm trong một quả cầu lửa. Sự mài giũa thô bạo vừa rồi đã biến âm đạo yếu đuối của cô thành một bông hoa anh túc đỏ rực. 

Tinh khí và máu của con trai đổ vào và hòa quyện với tinh và máu của nàng, chảy thành dòng sông bất khiết. 

Nó che phủ gió đen và sương một cách đậm đà và thơm ngát. 

Khi những con quỷ bên trong hung dữ gào thét và đưa hai mẹ con lạc lối đến con đường định mệnh, nơi họ sẽ không bao giờ nhìn lại, thì mối tình kỳ lạ lay động tâm hồn này đã được định sẵn sẽ lọt qua kẽ tay của thế giới đầy giông bão. 

Lưu Lão Căn thường xuyên uống rượu. 

Anh ta thường ít nói và có vẻ mặt buồn tẻ, như thể anh ta đã thua trong một trận chiến. 

Lần nào uống rượu cũng say. 

Ngay khi say rượu Shaodaozi tự chế, khuôn mặt của một người thường sẽ tái nhợt và đôi mắt sẽ bốc cháy. 

Sau đó, tôi đè mẹ chồng lên giường và đụ bà nhiều lần, đó là điều thỏa mãn nhất trên đời. 

Ngày này, hắn dắt lừa già chở hạt giống về nhà, say sưa nhìn về phía trước. Sườn đồi càng lúc càng dốc, gánh nặng trên lưng lừa phát ra tiếng leng keng. 

Con đường núi dưới chân uốn lượn dọc theo bờ sông và hàng rào, cách đó chỉ vài mét là có thể nhìn thấy. 

Ở khúc cua dốc nhất của sườn đồi, con lừa của anh ta quá mệt để đi bộ. Lúc này, anh nhìn thấy một người phụ nữ đi tới, mặc quần áo màu đen, thân hình mảnh khảnh. Khi nhìn kỹ, anh thấy cô chính là con gái anh, Ximei. 

Này, cậu lớn thế này từ khi nào vậy? 

Lưu Lão Căn dùng tay vỗ đầu hắn. Không có gì ngạc nhiên. Anh ta đã uống nhiều rượu suốt cả ngày đến nỗi anh ta không bao giờ quan sát kỹ hơn xem các con mình trông như thế nào. 

"Bố, mẹ lo lắng bố không về muộn nên bảo con đến xem."

Lưu Hi Mai sắc mặt có chút nhợt nhạt thuần khiết, lông mày hơi dày đậm, đồng tử trong đêm sáng dị thường. 

Hôm nay là ngày hiếm hoi bố cô đi chợ nhưng đã lâu ông không về. Mẹ cô lo lắng rằng cô sẽ lại say và có thể chết cóng hoặc bị bệnh vì lạnh nếu ngủ ven đường. 

"Không sao, không sao đâu. Bố cậu không phải là đứa trẻ ba tuổi, có thể lạc đường."

Lần đầu tiên Lưu Lão Căn nhìn con gái mình dưới ánh trăng trong trẻo như vậy. Con gái bà như một đóa hoa nở rộ, ngay cả không khí cũng thoang thoảng hương hoa, dòng sông tràn đầy sức sống. 

Anh nhìn quanh và thấy một vườn cây giống bị bỏ hoang trước mặt. Vầng trăng bán nguyệt màu vàng mờ đang lặn sau cây phong đen cuối vườn. 

Ánh sáng từ mặt trăng phản chiếu bầu trời thành một màu tím sẫm. Anh dừng lại trước hàng rào hoa trắng. Những bông hoa rũ xuống như đang thở dốc, lập tức khơi dậy dục vọng ẩn chứa trong lòng anh. 

"Đến đây nào, con gái!"

Lưu Lão Căn cảm thấy khó thở. Dưới ánh trăng, con gái ông có mùi quê tự nhiên, hòa lẫn với mùi hoa xương rồng gần đó. Nó thật hấp dẫn. Làm sao có thể so sánh được với bông hoa vàng nửa tuổi ở nhà? 

Lưu Hy Mỹ không biết cha cô muốn làm gì. Cô bước được vài bước thì tay cô đã bị bố giữ chặt. Anh ôm chặt đến nỗi cô cười toe toét và hét lên: "Bố ơi, bố làm con đau quá!"

Giống như một dòng điện chạy qua cơ thể, Lưu Lão Căn ngửi thấy mùi thơm quyến rũ nhất trong không khí, đó là mùi thơm thoang thoảng của con gái ông. Thân thịt dưới thân hắn đột nhiên sưng lên, hắn nhanh chóng ôm con gái vào lòng, một cái miệng thô tục che lấy cái miệng mỏng manh của con gái. 

Cô gái chưa kịp phản ứng thì một chiếc lưỡi trơn tuột có mùi hôi thối đã xâm nhập vào miệng cô và háo hức mút lấy. 

Khi cô vừa tỉnh dậy sau cơn sợ hãi, cô đã bị cha mình đè xuống bãi cỏ tỏa ra mùi hoa cẩm chướng nồng nàn và mùi hoa huệ nồng nàn. Quần của cô bị kéo xuống một nửa, để lộ nửa cặp mông trắng như ngọc. 

"Bố, bố đang làm gì vậy... Con là con gái của bố! Bố ơi, đừng..."

Cô em né tránh lời nói xấu của bố nhưng tay ông đã thọc sâu vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy một sự nhục nhã không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng, và cơn đau dâng lên từ phần dưới cơ thể. Đây có phải là cha cô ấy không? 

Thế giới quay cuồng, cô choáng váng và choáng váng. 

Bóng tối bao trùm khắp nơi, mặt trăng lặn trên đỉnh núi và biến mất. Đôi mắt của cô đột nhiên tràn ngập những con mèo bay lộn xộn, và có một khoảnh khắc ánh sáng chóng mặt. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bồng bềnh, sau đó một cơn đau thấu xương trào ra từ âm đạo, cô phát ra một tiếng kêu xé nát tim và phổi...

Lưu Lão Căn không quan tâm đến cảm xúc của con gái mình. Tiếng nức nở và rên rỉ thất thường của con gái ông chỉ khiến ông có trái tim dã thú. Trái tim anh như ngọn đuốc cháy trong lồng ngực, tỏa ra ngọn lửa vui vẻ. Ông không thể chịu nổi thân hình trắng trẻo của con gái mình. 

Trong khi đẩy mạnh, anh hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô. Mặt cô ướt át, các khớp âm dương cũng dính và ướt. 

“Con gái ngoan, nếu con ngoan ngoãn, sau này mẹ nhất định sẽ yêu con thật tốt, còn hơn cả yêu con.”

Cơ thể cô lúc nào cũng run rẩy, nhưng điều này không thể loại bỏ được con quỷ bên trong anh. Anh muốn cô, bởi vì mạch máu trong cơ thể anh như muốn vỡ tung, anh muốn nhấn chìm cô và bao phủ cô bằng máu của mình. 

Đâm một lúc, cô dường như đã bình tĩnh lại, chỉ nhẹ nhàng nằm đó, để cho cha cô dùng vũ lực hủy diệt cô. Cô ấy có thể làm gì? 

Chỉ bằng cách đầu hàng, ai lại tự nhận mình là con gái của ông? 

Mặc dù bị xúc phạm nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ buồn bã và cảm động, tâm trí cô đã bay về bóng tối đó. Một chàng trai cũng hỏi cô như vậy, nhưng cô từ chối anh, và cô không bao giờ có tư cách để chấp nhận anh! 

Lúc này trái tim cô đau quá! 

Âm đạo của tôi đau quá! 

Dương vật khổng lồ của cha cô kéo dài cơ thể phụ nữ kém phát triển của cô và phá hủy toàn bộ cuộc sống tương lai của cô. Cô biết mình không còn trọn vẹn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 11: Những vị khách không mời

Khi những điều cấm kỵ vượt qua những ràng buộc của đạo đức và cỏ dại dục vọng mọc hoang, giữa khung cảnh tươi đẹp, có thể làm gì để hạ nhiệt niềm đam mê nguyên thủy và giản dị này? 

So với hầu hết các chàng trai cùng tuổi, Tăng Lương Thành giàu cảm xúc và giàu trí tưởng tượng hơn, điều này khiến anh từng thất vọng và bối rối. 

Các giác quan của bé cũng trưởng thành và trực giác nhạy bén hơn những đứa trẻ khác. 

Những đứa trẻ trong lớp hoặc hàng xóm của anh dường như gần như cứng nhắc trước mặt anh. 

Vì vậy, khi vợ của ông chủ nảy sinh ra ham muốn nguyên thủy tiềm ẩn trong anh, anh chỉ ở lại một thời gian trước khi đón nhận món quà bất ngờ này như một thiên tài. 

Khi mẹ anh rên rỉ dưới anh, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt lộ ra vẻ lo lắng và vui vẻ, điều này thường khích lệ tâm trạng của anh rất nhiều và khiến anh có thêm nghị lực. 

"Tiểu tử, ngươi thật tuyệt vời..."

Gương mặt Mộc Lan rạng rỡ, vô cùng quyến rũ chính con trai mình. 

Theo một nghĩa nào đó, cô đã bị đầu độc bởi một chất độc gọi là “ham muốn”, chất độc cứng rắn và chết người, mặc dù là mãn tính. 

Tăng Lương Thành ngoan cố tin rằng từ nay trở đi, anh sẽ có thể chơi đàn lia không mệt mỏi, khơi dậy niềm đam mê không bao giờ mệt mỏi, cùng mẹ hát giữa suối và kèn túi, và hút hương trầm vĩnh cửu của mẹ. 

Và Mulan cũng đang đắm mình trong hạnh phúc. Bà cũng bước ra khỏi cái bóng của một thiếu nữ rụt rè vì ham mê, và trân trọng sự chăm sóc dịu dàng mà con trai dành cho bà. 

Bầu trời đêm xanh thẫm phản chiếu ánh sáng mờ ảo. Dưới ánh trăng soi, bóng dáng đứa con trai đang bò trên người cô cao lớn và dũng mãnh. 

Đây là lần thứ tư tối nay. Cô thực sự lo lắng cho sức khỏe của anh, nhưng cô không thể từ chối động lực vô tận của anh. Cô ấy thật không hề do dự. 

Cô đầu hàng anh, để cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của anh cưỡi trên cơ thể mỏng manh của mình, cho phép mình phóng đi liên tục dòng tinh dịch ấm áp trong cơ thể. 

Cô cảm thấy mình thật tầm thường trước sức mạnh của con trai mình, ý chí của cô đã bị sự nam tính của anh phá hủy. Cô như một cây kim run rẩy, bị từ trường của anh hút vào vực thẳm loạn luân. 

Dương vật dần dần sưng lên dưới tác động của tinh dịch nữ. Nó đã được xuất tinh nhiều lần và trông thậm chí còn cứng hơn và to hơn. 

Anh từng cố gắng chui vào hậu môn của mẹ nhưng bị mẹ nhẹ nhàng từ chối. 

Chẳng phải nơi để phân này xúc phạm đến sự thiêng liêng về quyền thừa kế dòng họ của con trai sao? 

Cô không lo lắng về việc có thai và đã đeo chiếc nhẫn từ nhiều năm trước. 

Vì vậy, cô gái xinh đẹp này có thể bị hắn hớp hồn thỏa thích, hắn có thể cõng vô số hậu duệ đi lang thang ở đó bao nhiêu tùy thích. 

"Mẹ, mẹ ở trên đó...con hơi mệt."

Sau một hồi giằng co, anh ta rút dương vật oai vệ của Thương Tử ra. Vẫn còn một giọt trắng dày trên quy đầu và mắt. Anh không thể biết đó là của anh hay của mẹ anh. 

Có lẽ, sau nhiều chuyến vượt núi, vượt sông, con đường của mẹ anh đã trở nên lầy lội. 

Mộc Lan vuốt ve thân cây dài mềm mại nhưng cứng rắn. Đây là công cụ được truyền lại cho con cháu nhà Tăng, đồng thời cũng là cơ quan dương vật khiến cô mê mẩn. “Anh không biết nghỉ ngơi nên có lúc mệt mỏi phải không?”

Sau đó cô nghịch nghịch nó vài lần rồi lật người lại và ngồi lên nó. 

Khi thân cây chìm xuống, âm đạo của cô đột nhiên có cảm giác vô cùng đầy đặn. Sau vài thăng trầm, cô cảm thấy phấn chấn. Cô muốn hét lên nguồn năng lượng bị đè nén đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể. Cùng với những tiếng rên rỉ ngắt quãng và liên tục kéo dài, chúng lang thang khắp mọi ngóc ngách trong phòng. 

Tăng Lương Thành không hề nhàn rỗi ở dưới đó. Anh nhìn dương vật của mình xuất hiện và biến mất giữa đám cỏ rối. Thịt hồng của mẹ thường xuyên ra những mảng màu đỏ tươi khi bị ép vào thân cây. Điều hiện lên trong đầu anh không chỉ là trí tưởng tượng đầy dục vọng mà còn là những bức tranh khiêu dâm sống động như vậy! 

Hãy thử tưởng tượng, người phụ nữ này đã từng làm lung lay sự kiên định và bốc đồng của cha anh, những năm sau này, nó sẽ chảy theo sự tiết dịch và điên cuồng của chính anh. Làm sao anh ấy có thể không làm việc chăm chỉ nữa?

Lúc này, anh ta hét lên như một con sói hoang đói khát, cố gắng lật đổ người mẹ đang cưỡi trên mình. 

Đột nhiên, Mộc Lan cảm nhận được xung động từ phía dưới truyền đến. Cô không hề hoảng sợ mà chống mạnh hai chân vào mép giường, để cho sự thôi thúc của con trai như cơn bão xói mòn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Nhưng cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng giấc mơ một cách thỏa thích, tiêu diệt hết sự rụt rè, xấu hổ cố hữu trước mặt dã thú. 

Còn cần gì nữa? 

Có lẽ đó là cái gọi là điều bí ẩn. Sau khi rơi vào vũng lầy của những chuyện tầm thường và tủi hổ, cô đã cố gắng đứng lên, hết lòng cố gắng lấy lại cảm giác của một bà nội trợ giỏi ngày xưa. 

Nhưng cô không thể làm được nên cô cứ để vậy, biến niềm đam mê thầm kín nhất sâu thẳm trong tâm hồn trở nên hoàn hảo và viên mãn. 

Cuối cùng, sau khi người con phun ra giọt tinh dịch cuối cùng trong cơ thể, anh yếu ớt ngã xuống bên cạnh cô. 

Cô rúc vào vòng tay anh, tứ chi và cơ thể anh như đang bốc cháy, nóng đỏ, cả cơ thể và tâm trí cô đều đang bốc cháy trong ngọn lửa. 

Sau đó, cả hai hôn nhau say đắm, lưỡi khuấy động, tưởng chừng như dính chặt vào nhau.

Lúc này, đêm đã rất tối. 

Cô em gái chưa ngủ. Cô mở to đôi mắt to và ngơ ngác nhìn những chùm tia phía trên đầu. Một vài mạng nhện trông đặc biệt kỳ lạ trong ánh sáng mờ ảo. Những con nhện không còn ở đó nữa. Chúng là những mạng lưới cũ phủ đầy bụi.

Phần thân dưới của cô đau quá. Âm đạo của cô, nơi đã trải qua chấn thương nặng nề, vẫn còn rất tinh xảo và độc đáo dưới sự giặt giũ cẩn thận của cô. Hai mảnh màu tím che đi đường may mỏng manh, đồng thời cũng che đi tội lỗi mà cha cô đã gây ra. 

Cô không dám nói với mẹ vì người mẹ hung bạo sẽ không tha cho cha cô. 

Trong lòng cô có dục vọng không được sống, nhưng mỗi sáng thức dậy, nhìn thấy mặt trời mọc, cô sẽ cảm thấy máu mình đang chảy, cơ thể sáng như chim chích tím nở rộ dưới ánh mặt trời, trong cơ thể cô nảy sinh một ham muốn mãnh liệt và bền bỉ. 

Cô muốn lớn lên khỏe mạnh và nhìn thế giới tốt hơn. Rốt cuộc thì anh ấy cũng như vậy. 

Anh ấy đã làm gì vào một đêm như thế này? 

Cô nghĩ đến con đường chạng vạng đó, đôi mắt khao khát, đôi mắt bảo vệ của anh... rất nhiều, Tăng Lương Thành, anh đang làm gì vậy? 

Cô hét lên trong lòng không biết bao nhiêu lần. 

Học cùng lớp nhiều năm, cô hiểu anh và quan tâm đến anh theo bản năng, nhưng cô lại bốc đồng muốn từ chối anh vì tính nhút nhát và lòng tự trọng thấp. 

Nhưng bản năng đã thúc đẩy cô đến gần anh và hòa nhập vào anh, điều này mang lại cho cô cảm giác an toàn, một cảm giác an toàn sâu sắc. 

Có lẽ vì tuổi trẻ và sự tươi trẻ của anh, hoặc có thể vì sự điềm tĩnh và quyết tâm trong ánh mắt anh. 

Bao nhiêu ngày nay, cô cứ lang thang khắp ngõ hẻm của anh, muốn tìm anh nhưng không dám. 

Và anh ấy cũng biến mất một cách bí ẩn trong kỳ nghỉ hè này, chỉ như một cái nhìn thoáng qua. 

Trên thực tế, Tăng Lương Thành đã ở nhà cả ngày, đầu tiên là vì sự nuông chiều của ông, sau đó là vì sự xuất hiện của ông nội đã làm gián đoạn nhịp sống cố định ban đầu của ông. 

Hôm đó, chuông cửa reo bất thường, vội vã và dai dẳng. 

Mộc Lan bất lực đẩy dương vật còn đang ngủ trong âm đạo của mình ra, từ trong người cô lộ ra một tia trắng trẻo và hạnh phúc. 

Cậu con trai không nghe lời khuyên của cô và ở nhà cả ngày đụ âm hộ cô, dường như không chịu dừng lại cho đến khi tất cả tinh dịch mà anh ta sản xuất được đều được sản xuất ra. 

Cô có chút sợ hãi, sợ khuôn mặt ngày càng hốc hác và tứ chi ngày càng lớn của anh sẽ bị tổn thương bởi sự buông thả như vậy. 

Thế là cô gọi điện thoại đường dài cho người cha đang ở rất xa. 

Cha cô lúc đầu có chút miễn cưỡng, nhưng Mulan cứ nói rằng cô đã lâu không gặp và nhớ ông nên ông miễn cưỡng đồng ý. 

Bây giờ, bố tôi đang ở đây và ông ấy đến rất nhanh. 

Mộc Lan choáng váng. Lúc đầu cô tưởng là mẹ hàng xóm đến thăm nhưng không ngờ đó chính là bố cô. Anh ấy thực sự đến nhanh như vậy sao? 

Trước kia cô không biết đã giục anh bao nhiêu lần, anh không bao giờ đến, bây giờ chỉ sau một cuộc điện thoại thì anh đã đến? 

"Nào, bố sắp chết khát rồi, Lan Nhi, sao con ngốc thế?"

Bố tôi vẫn vui vẻ, khẩn trương như vậy, giọng nói vẫn thô ráp và to lớn. 

Đã nhiều năm không gặp, nhưng thân thể của hắn thoạt nhìn cường tráng hơn rất nhiều, không còn yếu đuối như trước nữa. 

"Bố ơi, con không ngờ bố lại đến vội thế, bố còn chưa chuẩn bị xong mà."

Lúc Mộc Lan đang rót nước, bà gọi con trai ở phòng sau: “A Thịnh, dậy nhanh đi, ông nội của con đang ở đây.”

Mulan rất vui mừng về sức khỏe của cha cô.

Cha và con gái đã nương tựa vào nhau từ lâu. Người cha luôn để lại những điều tốt đẹp nhất cho cô. Dù đói đến đâu, ông cũng sẽ cố gắng hết sức để con gái mình không bị đói. 

Cô vẫn còn nhớ cha cô đã đến căng tin làng vào một đêm tuyết rơi để trộm bánh hấp cho cô ăn. 

Khi quay lại, đầu và mặt đầy máu khiến cô khóc thét vì sợ hãi. 

Cha cô an ủi cô và nói rằng không sao đâu. Cô đã bị đánh bằng gạch và sẽ có vết sẹo vào sáng mai. 

Sau đó, Mulan nhớ lại sự việc đó và cảm thấy chân thành biết ơn cha mình. 

Người cha thực sự yêu cô ấy. Anh ta có thể đánh đổi mạng sống của mình để lấy mạng sống của con gái mình. Đây là tình yêu của cha!

Cô tin rằng không có ai trên thế giới có thể yêu cô hơn cha cô. 

"Con gái ngoan của mẹ, mẹ đã không gặp con mấy năm rồi, con đã gầy đi rồi!"

Cha vuốt ve cánh tay Mộc Lan, ánh mắt đầy yêu thương. 

Thực ra không mất nhiều thời gian để biến đổi từ một cô gái trẻ thành một thiếu nữ quyến rũ. Đặc biệt khi con gái ông lấy chồng và về quê thăm họ hàng thì đó là khoảng thời gian trọn vẹn và hạnh phúc nhất trong cuộc đời ông. 

Theo phong tục ở quê, sau khi lấy chồng, cô dâu có 5 ngày để về nhà bố mẹ đẻ thăm họ hàng. 

Tôi nhớ vào lúc chạng vạng ngày hôm đó, Mộc Lan đi xe máy về nhà, người đưa cô về chính là anh cả Genwang. 

Điều khơi dậy những cảm xúc đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng ông chính là niềm hân hoan và ngượng ngùng nơi khóe miệng của con gái ông, rất giống vợ ông khi cô qua đời. Cô ấy cũng tràn đầy tình yêu và sự mê hoặc. 

Đêm đó, cả đêm anh không ngủ được.

Cũng trong đêm đó, Mộc Lan lặng lẽ trèo lên giường bố. 

Tấm ván giường kiểu xưa phát ra âm thanh ọp ẹp kéo dài, dai dẳng và buồn thảm, phát ra thứ bản nhạc mà tổ tiên chúng ta đã chơi hàng nghìn năm nay. 

"Bố, cuối cùng bố cũng về rồi... Bố có biết không, những năm qua con nhớ bố nhiều lắm phải không? Bố..."

Mộc Lan nghẹn ngào nức nở, nước mắt trào ra khóe mắt. Khuôn mặt ửng hồng vừa quan hệ xong của cô lại càng xinh đẹp hơn nhờ sự quan tâm này. 

Người cha ôm cô vào lòng, nhiệt độ cơ thể của con gái dường như còn khó chịu hơn cả mùa hè nóng nực ngoài cửa sổ. Ông cảm nhận được điều gì đó, phần thân dưới không khỏi phản ứng, phản ứng này khó tránh khỏi chạm vào cặp đùi nhạy cảm trong chiếc áo sơ mi và quần mỏng của con gái ông. 

Mộc Lan sắc mặt đột nhiên nổi lên mây đỏ, cô tức giận đẩy cha mình ra: "Ba, nhìn ba..."

"Hehe..."

Người cha cười mỉa mai, vội vàng bưng cốc nước lạnh trên bàn uống một ngụm: “Con trai tôi đâu?”

"Ông ơi, ông ở đây. Tôi ở đây."

Giọng nói của Tăng Lương gần như vang lên như đáp lại. Anh tựa người vào cột cửa và nhìn ông nội, người mà anh đã không gặp trong nhiều năm.

Trên thực tế, anh không thân thiết lắm với ông nội. Rốt cuộc, họ chỉ dành rất ít thời gian bên nhau. Người ông trong ấn tượng của anh là một người cha nông dân chăm chỉ làm việc trên cánh đồng mà mẹ anh thường nhắc tới. 

Ông nội không cao lắm, trên mặt có bộ ria mép pha lẫn đen trắng, lộ ra dấu hiệu tuổi tác. 

Tăng Lương Thành rất ngạc nhiên khi thấy anh trông rất giống ông nội mình, cả về hình dáng lẫn ngoại hình. Có vẻ như anh đã được thừa hưởng nhiều gen từ mẹ hơn. 

"Tới, để ông nội nhìn xem. Được rồi, hắn đã lớn rồi, hắn đã lớn rồi... Được rồi, rất tốt!"

Ông nội cẩn thận nhìn cháu trai của mình, đột nhiên nước mắt trào ra, "Hình như, giống thật. Lan'er, nhìn xem, đôi mắt của nó thực sự giống người mẹ đã khuất của con."

"Ba, nhìn cha, hôm nay là một ngày vui vẻ. Đến rửa mặt đi. Con cũng có canh hạt sen đá, ăn một bát đi cho đỡ nóng."

Mulan biết cái chết của mẹ cô đã ảnh hưởng sâu sắc đến cha cô đến mức cha anh không bao giờ tái hôn trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

"Ông nội, ông và mẹ trò chuyện trong khi tôi ra ngoài đi dạo."

Tăng Lương Thành cảm thấy khó chịu với cảnh tượng này, khiến mũi anh đau nhức. 

"Được rồi, về sớm ăn cơm đi, đừng phát điên."

Mộc Lan rất vui mừng. Những ngày này, bà vẫn thấy con trai mình chủ động ra ngoài đi dạo. Dù bây giờ ngoài trời nắng như đổ lửa nhưng vẫn còn hơn là mệt mỏi vì phải làm tình với cô ấy cả ngày ở nhà. 

Tằng Lương Sinh vừa đi ra ngoài, hắn đột nhiên cảm nhận được ánh nắng chói chang, khiến hắn có chút choáng váng, cảm thấy mệt mỏi. 

Anh đứng sững sờ một lúc, ngơ ngác nhìn đám lá vàng lấp lánh trước cửa nhà, rồi run rẩy bước về phía một con đường sâu. 

Những hình ảnh của những ngày này tựa như một giấc mơ, những cảnh tượng mãnh liệt cùng mẹ cứ hiện lên trong tâm trí anh hết lần này đến lần khác. Một số chi tiết và khoảnh khắc nhất định giống như một bàn ủi nóng đỏ, đốt cháy trái tim non nớt của anh hết lần này đến lần khác. 

Anh đau đớn và hạnh phúc, hết lần này đến lần khác! 

Vô tình, anh đã đến khu vườn vô chủ cách nhà không xa. Trên con đường ven cây sồi cạnh bức tường cao, có một cô gái trẻ đang nhìn anh say đắm.

Em gái nhỏ! 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Tăng Lương Thành tiến lên vài bước. Cô gái hôm nay mặc một chiếc váy in họa tiết mềm mại, mượt mà và thanh lịch, có màu xanh như lông chim bói cá. 

"Chị, chị đang làm gì ở đây vậy?"

“Tôi, tôi muốn đến nhà anh, nhưng tôi không dám…”

Cô em gái lẩm bẩm, dùng hàm răng như ngọc cắn ngón tay út, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ, một chút vui mừng, một chút lo lắng và một chút bất lực. 

Đôi mắt của Tăng Lương Thành sáng lên, và anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng trong lòng. Anh đột nhiên nắm lấy tay Tây Mỹ, "Đi thôi, Tây Mỹ, chúng ta ra phía trước. Ở đây nóng quá."

Họ chạy qua một cánh đồng lúa mì rộng lớn và băng qua một cây cầu nhỏ. Trước mặt họ là một đồng cỏ hoang vắng, xa hơn nữa là một khu rừng đen rậm rạp. 

Tất cả họ đều biết rằng có một trang trại đơn giản ở đó và lớp của họ đã tổ chức cắm trại ở đây trong trại hè năm ngoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 12

Đột nhiên, cô em gái kêu lên và phấn khích lao về phía trước. 

Vùng đất vốn là một vùng đất lầy lội được bao phủ bởi những cụm và đống hoa cúc dại, xen kẽ với weigela, cỏ và đá, khiến nó càng trở nên lộng lẫy và khó đoán hơn. 

"Đẹp quá! Ah Sheng. Bạn có thể lấy lại một ít được không?"

Trước khi Tăng Lương kịp trả lời, cô đã quỳ xuống và hái những bông hoa đang nở rộ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Lương Sinh đứng ở phía sau nhìn thấy cô chủ yếu chọn màu vàng, còn những màu kém tươi sáng hơn thường bị cô bỏ qua một bên. 

Thân hình duyên dáng, cặp mông cao và chiếc váy mềm mại ôm theo cặp mông thon, khoe đường cong quyến rũ. 

Lương Thành, người đã thoát khỏi kén tình dục của cô, không khỏi khuấy bụi, nhưng anh không dám hành động liều lĩnh, dù sao lời đề nghị của anh đã bị cô kiên quyết từ chối. 

Anh cúi xuống nhặt hoa. Những bông hoa cúc dại khắp nơi giống như những chuỗi bong bóng xà phòng trắng trong như pha lê. 

Xiimei lặng lẽ đến gần anh và cảm thấy mùi thơm của hoa cúc dại trong tay anh cũng thoang thoảng trên đầu. 

Cô nhìn thấy ánh mắt tập trung của anh, với chiếc áo sơ mi cài chặt vào thắt lưng, không thể che đi sức lực ngày càng tăng của anh. Trong phút chốc, cô cảm thấy rất xúc động, mắt cô ươn ướt. Đây có phải là người cô hằng mơ ước? 

Đột nhiên, cô vô thức nắm lấy một nắm cánh hoa cúc rắc lên mái tóc và cổ đen của anh, lớn tiếng nói: “Tro tàn trở về bụi, đất trở về đất, hoa không phải hoa, sương không phải sương.”

Những bông hoa mát lạnh rơi trên cổ Lương Sinh, đột nhiên đánh thức hắn từ trong mơ màng. Anh ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Xiimei, tự hỏi cô đang làm gì vậy? 

Nhưng điều khiến anh rung động chính là nỗi u sầu, ưu sầu viết trong mắt cô em, như cỏ lục bình giữa núi rừng, bao trùm cả thung lũng cuộc đời cô. 

Có phải bố cô không cho cô đi học nữa không? 

Hay ở nhà đã xảy ra chuyện gì? 

"Sao vậy chị? Sao chị lại khóc?"

Anh đặt bông hoa cúc trên tay xuống và tiến lại gần cô. Những giọt nước mắt như ngọc trai lăn dài trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của anh, nhỏ xuống lớp bụi dưới chân. 

Anh không hiểu lắm liệu suy nghĩ của một cô gái ở độ tuổi này có khó lường như thời tiết mùa này dù nắng hay mưa hay không. 

"Không có việc gì, gió thổi qua."

Cô em gái lau má và cố nở một nụ cười.

Cô cảm thấy cay đắng trong lòng. Người đã cho cô cuộc sống đã chiếm hữu cô và phá hủy mọi thứ về cô, kể cả ước mơ, niềm vui và phẩm giá của cô. 

Kiếp này, cô sẽ không còn xấu hổ khi nói đến chữ yêu thiêng liêng trước mặt người mình yêu. 

"Nào, chúng ta ngồi phía trước đi. Hôm nay nóng quá!"

Cô em gái đột nhiên nắm lấy tay anh và chạy nhanh về phía trang trại đổ nát trước mặt. 

Cô ôm chặt anh, cẩn thận cảm nhận hơi ấm trong lòng bàn tay anh, như thể nếu không anh sẽ bay đi mất...

Trang trại chất đầy những đống rơm lúa mì vàng óng, từng đống tạo thành một ngọn núi, chen chúc trong góc. 

"Đến, để ta đan cho ngươi một chiếc nhẫn, một chiếc nhẫn rơm!"

Cô em tình cờ nhặt vài mẩu cỏ đuôi chó trên mặt đất. Những ngón tay của cô ấy rất thanh tú và nhanh nhẹn, cô ấy có thể đan một chiếc nhẫn trong thời gian ngắn. 

“Em thật khéo tay, em gái à.”

Lương Sinh nhẹ giọng khen ngợi, anh cầm lấy chiếc nhẫn cỏ, nắm lấy tay phải của Tây Mỹ, chậm rãi đeo vào ngón áp út của cô, “Em gái ngoan, anh thích em…”

Họ luôn lãng mạn, vì tuổi trẻ, vì tình yêu, vì sự kiên trì này. 

Cô em gái chỉ ngơ ngác nhìn anh, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô không biết liệu tình yêu của họ có giống như vòng cỏ giữa những ngón tay của họ hay không. Sau một thời gian, nó sẽ khô héo và mục nát cho đến khi biến thành cát bụi. 

"Đừng khóc, em gái, em gái ngoan..."

Mặc dù Tăng Lương Thành đã biết rất nhiều về phụ nữ, cấu trúc cơ thể của họ, từ ngực đến âm hộ, từ lông đen dưới nách đến lông mu trên háng, nhưng anh gần như phát điên và quen thuộc với nó. 

Tuy nhiên, anh chỉ hiểu cơ thể của những người phụ nữ trưởng thành như mẹ, tình nhân, chứ không hiểu gì về tâm lý con gái vốn nhạy cảm và mong manh, bối rối và mong manh. 

Vì vậy, đối mặt với loại tâm lý này của một đứa trẻ bỗng nhiên nắng mưa, hắn có chút lúng túng, vội vàng.

Cô em gái lại mỉm cười. Cô nắm lấy tay Lương Sinh, đôi mắt sáng ngời đầy dịu dàng, sau đó chậm rãi ấn lên bộ ngực ngày càng nhô ra của mình, ấn thật chặt, như thể đang mong chờ được bóp ngực mình thành từng mảnh.

Tăng Lương còn chưa kịp đáp lại, hắn đã có thể cảm nhận được toàn bộ mềm mại trong lòng bàn tay. Sự giàu có này chắc chắn khác với vẻ bụ bẫm của mẹ anh, chứ đừng nói đến sự mập mạp của Phong Bội Bội, nhưng nó tràn đầy sức sống hơn.

Tâm trí anh đang hỗn loạn. Anh không biết em gái hôm nay uống nhầm thuốc hay bị điên. Cô ấy lúc này vừa khóc vừa cười, cách cư xử của cô ấy bây giờ càng không giống một cô em gái bình thường. Ấn tượng của cô đối với cô là cô nhút nhát và dè dặt, điều này càng khiến anh thích và sợ cô hơn.

"Anh A Thịnh, em cũng thích anh... Em, em chỉ sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

"Tôi không biết..."

Cô thực sự không biết mình đang làm gì. 

Có lẽ anh ấy muốn bù đắp điều gì đó. Lợi dụng cái nóng giữa hè này, lợi dụng thân thể tối qua tắm rửa bốn lần vẫn chưa bị hủy hoại, cô gái không có lông đang ngửi thấy mùi thơm, thở ra hơi nước...

Cô ngượng ngùng cúi đầu, giữa mũi có những giọt mồ hôi li ti. Cô ấy trắng trẻo và trong sáng, một sự cám dỗ giữa ngây thơ và trưởng thành.

Tăng Lương Thành chết lặng, rễ bụi dưới háng anh ta đang đỡ lều. Anh biết rằng nếu hành vi kỳ lạ mà anh đang cảm thấy lúc này không được trút giận, rất có thể anh sẽ nôn ra máu.

"Cô bé ngoan, anh cũng thích em. Nhật Bản muốn thân thiết với em, nhưng em, trông đáng sợ quá, anh, anh..."

Tăng Lương Sinh không thể chống cự được nữa. Anh ấn cô vào đống rơm lúa mì, cơ thể mềm mại thơm tho của cô áp sát vào cơ thể anh. Nó thực sự rất say.

Anh quỳ xuống và nhanh chóng cởi quần lót của cô bằng cả hai tay. Khi nói đến tình dục, anh luôn thiếu kiên nhẫn và mất đi sự dè dặt, điềm tĩnh thường ngày, đặc biệt là con cừu non im lặng lúc này.

Hoa cái của nàng giống như bó lan mẹ nàng cắm trước cửa sổ. Những cánh hoa màu xanh nhạt làm nổi bật một trái tim màu đỏ son, duyên dáng và duyên dáng. Trong đầu anh chợt lóe lên một bài thơ: Hoa băng tươi sáng, đóa sen nhỏ sáng ngời, trái tim màu đỏ lại càng đẹp hơn.

Anh cúi đầu xuống và khịt mũi một cách điên cuồng. Mùi hương sảng khoái này có một cảm giác lạ lùng so với mùi thơm thoang thoảng giữa mông của mẹ anh. Mùi của mẹ anh khiến người ta trì trệ, đồng thời khiến người ta cảm thấy u sầu.

Cô em gái khẽ rên rỉ, sắc mặt say như quả dâu đỏ, ánh mắt đảo quanh. Hôm nay cô cảm thấy rất vui. Cô là nữ hoàng của thế giới này, và người yêu của cô chính là anh. Anh ta là hoàng tử trong giấc mơ, mặc áo choàng anh hùng làm bằng lông vũ màu trắng, đeo thanh kiếm của Moye trên thắt lưng, cưỡi ngựa và gầm lên. 

Trên chiếc cằm khỏe khoắn, ngắn và rậm của anh đã bắt đầu mọc râu khiến đôi môi anh căng mọng và tươi tắn. Chàng trai trẻ trung xinh đẹp này thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của cô. Ngay cả khi cha cô lẻn vào giường và hành hạ cô hàng đêm, cô vẫn nhắm chặt mắt, tưởng tượng rằng đó là bản sao mạnh mẽ của ông đang phi nước đại trên cơ thể yếu đuối của cô. 

Cô hơi ngạc nhiên. Khi anh liếm và mút âm đạo xinh đẹp của cô, động tác của anh điêu luyện và đều đặn, mút hay mút, và khi anh cắn vào âm vật của cô, cô càng choáng váng hơn.

Ngay cả bố tôi, một ông già khốn nạn, cũng chỉ liếm nhẹ để dương vật đi vào dễ dàng hơn. Hoàn toàn không có khúc dạo đầu tinh tế và nhẹ nhàng như của anh. 

Cô lại có chút cảm động. Anh không cảm thấy bẩn thỉu ngay cả khi phần thân dưới bẩn thỉu như vậy. Anh ấy rất tận tâm với cô ấy. Trong khoảnh khắc, cô chỉ cảm thấy anh thực sự yêu cô. Chỉ vì điều này mà cô sẵn sàng vì anh mà chết hàng nghìn lần!

Tăng Lương Thành không thể hiểu được suy nghĩ của cô gái dưới quyền anh. Anh chỉ đắm chìm trong âm đạo xinh đẹp của cô. Môi âm hộ của cô trong sáng và sáng bóng, giống như những chiếc hoành thánh mới làm, ngon đến mức anh thực sự muốn cắn chúng đi.

Lúc này, anh đã quên mất mẹ và mọi thứ xung quanh. Đôi mắt anh sáng lên và mặt anh đỏ bừng. Những rễ bụi dưới háng anh giống như một con trăn khổng lồ chui ra khỏi hang hoặc một con rồng nhô lên khỏi mặt nước. Với một cú đẩy bất ngờ, anh chìm vào hang động xuất thần này. Đó chính xác là nơi anh rơi vào, thật đẹp và xinh đẹp. 

Cô bé chỉ rên lên một chút, đôi chân run rẩy chào đón sự nóng bỏng đến, thành âm đạo bỗng sưng tấy do sức mạnh của dương vật. Dương vật xuyên thủng từng lớp nếp gấp, trực tiếp chạm vào sâu trong trái tim cô.

Không có sự thô bạo hay sỉ nhục. Lúc này, cô chỉ có thể thưởng thức sự dịu dàng của người đàn ông. Đúng lúc này, cô đạt được cực khoái đầu tiên.

Cô đã trở nên khá nhạy cảm, đặc biệt là với người đàn ông cô yêu.

Không giống như ở nhà, bố tôi chỉ chèn đi chèn lại. Không có sự ấm áp, chỉ có ham muốn của động vật. Cho dù âm đạo của bạn có thô ráp và khó khăn thì lúc đó cũng chỉ là sự dày vò kéo dài. 

Và tất cả những gì cô có thể làm là cúi xuống cắn chặt vỏ gối, sợ mình sẽ gây ra bất kỳ tiếng động nào cho mẹ và anh trai nhà bên nghe thấy. 

"Ôi ôi..."

Âm thanh nam nữ giao hợp vang vọng không ngừng trong trang trại nhỏ này, hai chân cô gái trẻ kẹp chặt vào eo anh.

Cô rất vui vì đã có được anh, nhưng cô cũng rất sợ hãi, vô cùng sợ mất đi anh. Trong lúc lo lắng về được và mất, chất nhầy dồi dào của Lương Thành đã vỡ bờ như một dòng sông, và tất cả đều rỉ vào sâu trong âm đạo của cô. 

Lúc này, Ngọc Sơn nghiêng, sông uốn khúc.

Mục Liên ngủ đến trưa mới tỉnh lại.

Anh không nghĩ về những ngày qua và những điều tồi tệ. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, anh lại cảm thấy chán nản và không thể thoát khỏi nó.

Ông trở về nhà con gái để trốn nợ cờ bạc. Nếu không phải chủ ngân hàng ép mạnh, hắn sẽ không đành lòng rời khỏi thân thể đẫm mồ hôi và thơm tho của góa phụ Hồ. Cô bụ bẫm và gợi cảm, nằm trên đó như đang nằm trên mây, ngây ngất. 

Chính Hồ quả phụ là người động viên hắn trốn nợ, nhưng hắn cũng biết, nếu có thể trốn được một thời gian, hắn cũng không thể trốn mãi được. 

Than ôi, anh thở dài trong lòng, tạm thời cứ sống vậy đi.

Ông cũng biết con gái mình là người hiếu thảo nên luôn gọi ông đến bên cạnh để cô có thể phục vụ ông.

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết rằng ông già sắp chết không thể làm hại con gái mình được. 

Gia đình con gái tôi vui vẻ, hạnh phúc. Nếu không đè nén được dục vọng xấu xa trong lòng, sẽ làm hại cả gia đình cô ấy. 

Vì vậy, hắn đơn giản dồn hết tâm tư vào Hồ quả phụ, ném tất cả số tiền kiếm được và tiền tiêu vặt hàng tháng mà con gái gửi cho người phụ nữ dâm đãng này, chỉ để thoát khỏi nỗi đau không thể tả xiết, mặc dù nó cũng mang đến niềm vui không gì sánh bằng. 

Cánh cửa gỗ cọt kẹt, Mộc Lan bước vào. Cô thản nhiên mặc một chiếc áo phông quảng cáo có in dòng chữ Bia Càn Giang. Tóc cô ấy mềm mượt. Vẻ ngoài nhếch nhác như vậy càng khiến cô trông quyến rũ hơn.

Tim Mục Liên đập thình thịch, con gái đang ở độ tuổi trưởng thành nhất của cuộc đời, hoa đào nở rộ thơm ngát.

Đáng tiếc con rể không được phúc. Điều đáng thương là người con gái đã trở thành góa phụ. Điều đáng tiếc nhất trong cuộc đời cũng xảy ra vào thời điểm này. Chúa thực sự không có tầm nhìn xa.

"Bố, bố dậy rồi à? Lau mặt đi. Con đã nấu canh đậu xanh rồi, trời lạnh quá, ăn ngon lắm." 

Mulan trông hơi hốc hác. Cô vừa xong một số công việc, vội vàng đưa cô đến nhà máy. Nắng giữa trưa thực sự quá nóng. Khi về, cô nhanh chóng rửa mặt và không buồn sửa lại tóc. Cô nghĩ đến việc nấu cho bố một ít súp đậu xanh để giải nhiệt. 

Lần này cha cô đã có thể quyết định đến sống ở đó, điều này khiến cô vô cùng phấn khích.

Mặc dù điều này chắc chắn sẽ mang đến cho bản thân rất nhiều bất tiện, nhưng tình yêu bằng xương bằng thịt thì không gì trên đời có thể so sánh được.

Hôm qua con trai tôi về nhà rất muộn, tôi sợ khi về sẽ lại đòi hỏi chuyện như vậy. Nhưng không ngờ con trai tôi vừa ăn xong, tắm xong rồi lên phòng. Đến sáng, anh lại vội vã ra ngoài mà không biết mình đang bận việc gì. 

Mulan có chút kỳ lạ sau vụ tai nạn, nhưng hiện tại cô nên chăm sóc ông già tốt hơn.

"Ồ, bạn đã ăn gì chưa?"

Mộc Liên lười biếng bò dậy khỏi giường, vươn vai, ngửi thấy mùi thơm của đậu xanh trong mũi, cũng như hương vị trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ ở Mộc Lan. 

"Em ăn trước đi, anh vừa ăn xong. Ah Sheng đã ăn xong và ra ngoài chơi." 

Mộc Lan hai tay cầm chiếc bát men ngọc đặt lên chiếc bàn gỗ nhỏ trước giường.

Cái nóng của mùa hè khiến cô phải cởi áo ngực. Dù sao cô cũng đang ở nhà nên không cần phải che chắn chặt như vậy. Tuy nhiên, chỗ phình ra trên ngực cô thậm chí còn đột ngột hơn, điều này thực sự khiến Mộ Liên choáng váng.

Ông có thể tưởng tượng được thứ gì được chôn trong chiếc quần nhỏ của con gái mình. Đó là điều mà anh đã không thể thực sự đối mặt trong hơn mười năm, vì vậy anh đã chọn cách trốn thoát và sống một cuộc sống phi lý. 

Anh dồn hết tâm sức vào lồng ngực nặng trĩu của Hồ phu nhân, chỉ để thoát khỏi bóng tối tội lỗi loạn luân với con gái mình.

Tuy nhiên, đám sương mù này giống như một con giòi, và không dễ để thoát khỏi. Đó là một loại độc đã thấm sâu vào trái tim với sự giằng co và vướng mắc của tình yêu, độc đến mức chết người. 

"Con gái ngoan của mẹ, mấy năm nay con đã phải chịu đựng rất nhiều."

Khi Mộc Lan quay lại, Mộc Liên đang nắm tay con gái mình, hốc mắt trũng sâu chứa đầy những giọt nước mắt đã lâu không gặp. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua chúng ta chưa bao giờ nắm tay nhau nhìn hạnh phúc gia đình này ở khoảng cách gần như vậy. 

Một cảm giác ngưỡng mộ gia đình không khỏi trào dâng trong lòng Mulan. Bàn tay của cha cô thô ráp và ấm áp. Cầm nó giống như nắm một nắm cát sông nóng hổi. Loại cảm giác thân thiết giữa máu thịt này là bẩm sinh và không gì có thể sánh bằng.

"Cha, ngươi tới, Lan Nhi nhất định sẽ vui vẻ hạnh phúc." 

Cô tựa cơ thể mảnh dẻ của mình vào lồng ngực rắn chắc của cha cô. Đây là nơi cư trú của tâm hồn cô và là bến cảng mà cô đã ẩn náu từ khi còn nhỏ.

Một lần nữa, ông lại ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể con gái mình. Mùi hương này không thể bị gió trên cao nguyên thổi bay đi. Thay vào đó, môi trường khắc nghiệt ở quê hương đã tạo nên sự ra đời của một thiếu nữ xinh đẹp. Vẻ đẹp tự nhiên, sự dịu dàng và ngọt ngào của cô thường khiến ông, một người cha, cảm thấy lo lắng mãnh liệt trong lòng. 

Ông không nhịn được mà đặt tay lên mông con gái mình. Sự phình to đã đưa anh vào vực thẳm ngây ngất, khiến anh vô cùng hạnh phúc và đau đớn vô cùng. 

"Cha, nhìn ngươi..."

Mulan đã cảm nhận được sự thô lỗ của cha mình. Kiểu trêu chọc này vừa quen thuộc vừa xa lạ. Đó là một niềm vui bị cấm đoán mà cô chưa từng cảm nhận được kể từ khi cùng chồng đến thành phố này. 

"Bạn chạm vào nó và nó trở nên cứng rắn..."

"Bố, khó chịu quá... Không, không, ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 13

Xiimei thực sự không muốn quay lại cái gọi là nhà đó. 

Sự ngược đãi của người cha ngày càng trở nên nghiêm trọng, còn người mẹ thì bận rộn với cái gọi là công việc của chính phủ (thực ra bà là một công nhân tạm thời ở thị trấn), để lại gia đình cho Xiimei, một cô gái chưa thành niên. Ngay cả điểm kém của con trai cô cũng bị đổ lỗi cho Ximei, nói rằng cô, với tư cách là một người chị, đã không làm tròn bổn phận của mình. 

Đây là điều không thể tránh khỏi trong cuộc sống. Chỉ cần bạn muốn sống, bạn phải thực sự đối mặt với nó. 

Sau mối tình say đắm với Tăng Lương, cô em vừa vui vừa buồn trong lòng. 

Sự dịu dàng, trìu mến vô bờ bến khiến trái tim cô đau đớn vô cùng. Cô chỉ cảm thấy tương lai thật bấp bênh và ảm đạm. 

Bóng tối loạn luân bao trùm trái tim non nớt của cô, một nỗi sợ hãi sâu sắc và kỳ lạ bao trùm lấy cô, giống như một thanh kiếm sắc bén luôn treo quanh cô. 

Kết quả là cô em ngày càng hốc hác và chán nản. 

Cô không biết làm cách nào để thoát khỏi xiềng xích nặng nề này. 

Về đến nhà thì trời đã tối. 

Cảm thấy có vật gì đó đá vào, cô cúi xuống xem đó là gì. Thứ cô nhặt được là một bó hoa anh thảo. Những bông hoa rực rỡ, và chúng là những bông hoa anh thảo trên khắp dãy núi phía sau. 

Cô không cần phải suy nghĩ cũng biết anh trai cô đã chọn nó cho cô. 

Anh trai cô dạo này Lưu Đạc có vẻ đã trưởng thành hơn rất nhiều. Anh chán việc suốt ngày bám theo mông cô, không đuổi được anh đi. 

Nếu như cha cô không bảo Lưu Đạc cùng ông đến thị trấn đi chợ vào buổi chiều, cô thực sự không biết làm sao mình có thể tìm được thời gian để hẹn hò với Tăng Lương Sinh. 

Trong sân im lặng, vài bông hoa rơi bay phấp phới trên vai cô, khói trong nhà không bốc lên, hiển nhiên là cha mẹ cô không có ở đây. Vì lý do nào đó, trong lòng cô có chút vui mừng. 

Đúng lúc này, một đôi tay ôm lấy cô từ phía sau. Cô không khỏi run rẩy, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, bỏ tay ra đi."

“Tôi không có mùi hôi.”

Giọng nói tuy không lớn nhưng lại rất dày và hơi khàn. 

Cô em gái vui mừng quay người lại và hét lên vui vẻ: “Anh ơi.”

Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

Cô vốn tưởng rằng đó là Lưu Đạc, một tên xã hội đen, nhưng không ngờ đó chính là đại ca của cô, Lưu Mạn. 

Liễu Mạn lớn hơn cô ba tuổi. Anh đã bỏ học một năm trước và vào miền nam bán trái cây với người chú xa. Đã lâu rồi không có tin tức gì. 

"Đại ca, đại ca, ngươi đã trở lại..."

Cô em gái nghẹn ngào nức nở, trong lòng cô dâng trào tình cảm gia đình mãnh liệt. Đã lâu rồi, đặc biệt là gần đây, cô thường xuyên nhìn thấy anh cả trong giấc mơ. 

Trước đây, bất kỳ chàng trai nhà quê nào mà bắt nạt cô đều sẽ bị Lưu Mạn đánh thành từng mảnh. Bây giờ mọi người đều biết cô có một người anh trai mạnh mẽ và hung hãn, không ai dám dây dưa với cô. 

Tuy nhiên, cuộc sống thật trớ trêu, làm sao bạn có thể tưởng tượng rằng người bắt nạt bạn thực chất lại là người cha ruột thịt của bạn. 

Bữa tối tự nhiên thịnh soạn hơn thường ngày. 

Hơn nữa, Lưu Mạn còn mang về ba nghìn nhân dân tệ, đây là khẩu phần ăn cho gia đình Ximei trong một năm. 

Đêm đó, Lưu Lão Căn vui vẻ vỗ vai con trai lớn: "Làm tốt lắm con trai, ra ngoài đi, ta cho con ra ngoài là đúng."

"Ừ, ừ."

Lưu Mạn đồng ý, nhưng trong lòng lại không đồng ý.

Khi anh muốn ra ngoài thử vận ​​may, sự phản kháng lớn nhất chính là người cha cận thị của anh. Hiện tại hắn đang nói nhảm, hắn chỉ có thể bình tĩnh mỉm cười.

Trong một năm qua, anh ấy đã tập luyện bên ngoài và trở nên kiềm chế hơn rất nhiều. Anh ấy dường như không thể hiện tài năng của mình từ phía trước. 

Anh lập tức mỉm cười, quay sang mẹ Hoa Ngạc Tử và nói: "Mẹ ơi, con nghe nói mẹ hiện đang làm đầu bếp cho căng tin thị trấn phải không?"

"Đúng vậy. Chú của ngươi thấy ta rảnh rỗi liền nói chuyện này với biểu ca của ngươi là Lưu Cường. Lần này thật sự là lỗi của Lưu Cường. Rất nhiều người đổ xô đi lấy, lại chỉ có hai chỗ nên ta lấy một."

Hoa Ezi hưng phấn nói, dùng hai tay miêu tả tình huống ngày hôm đó, cảnh tượng ở căng tin ngày hôm đó vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Liễu Mạn cười hắc hắc, gắp một miếng thịt gà bỏ vào bát Tây Mỹ: “Chị, chị ăn nhiều thịt đi, xem chị gầy đến mức nào.”

Trong lòng hắn có chút ý kiến ​​về Lưu Cường. 

Vì từ nhỏ đã học thêm vài năm nên làm thư ký cho chính quyền thị trấn, suốt ngày tỏ ra kiêu ngạo. Khi nhìn thấy thực lực của Liễu Cường, hắn không khỏi muốn phun nước miếng. 

Bây giờ thấy mẹ khen ngợi cậu bé này nhiều như vậy, cậu chỉ nói về cậu và không muốn mẹ nói thêm nữa. 

"Anh không biết, hôm kia tôi vào nhà ăn, nhìn thấy tất cả những nhân vật lớn, bao gồm cả thư ký và thị trưởng đều dùng bữa ở đó. Lưu Cường rất hiếu thảo và chăm sóc dì tôi rất tốt. Ngày mai anh phải đi cảm ơn dì ấy thay tôi, Mạn Tử."

Hoa Ngạc Tử có tính cách bướng bỉnh và luôn nói nhanh. Ông không hề để ý đến biểu hiện của con trai mình mà cứ tiếp tục nói. 

"Được rồi được rồi, ta còn muốn cùng Manzi nói chuyện bên ngoài. Nào con trai, nói cho ta biết, chuyến đi này con kiếm được bao nhiêu?"

Điều Lưu Lão Căn quan tâm không phải là số tiền ít ỏi mà bà lão kiếm được trong căng tin, không đủ để ông ta hút vài bao thuốc lá. 

Số tiền mà người con cả lấy về lần này là số tiền lớn nhất mà anh từng thấy trong đời, khiến anh nhìn Lưu Mạn, người mà anh luôn coi thường, với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Anh đổi chủ đề, nói: "Lão bà, trong khi các bà đi rồi nói chuyện. Tỉ tỷ, giúp mẹ dọn dẹp phòng đi."

Hoa Ezi khịt mũi, "Chị Tây Hi, chị đi trước đi. Em cũng muốn đến chỗ dì Trần của chị xem TV. Được rồi, Lưu Đóa, chị giúp chị em nhé."

Cô hiện đang bị ám ảnh bởi phiên bản "Thần điêu đại hiệp" của Lý Nhược Thông. TV của cô ấy vẫn là 14 inch, trông không vừa ý lắm. 

Kỳ thực còn có nhiều nguyên nhân quan trọng hơn, nhưng nguyên nhân đó cũng không đủ để người ngoài hiểu được. 

"Được rồi. Chị ơi, đi thôi."

Lưu Đạc có chút hưng phấn. Anh kéo mạnh góc quần áo của em gái mình. Mấy ngày nay, anh thấy cô em gái gắn bó từ nhỏ của mình ngày càng xinh đẹp. 

Có thể là do ngực anh ấy sưng tấy, hoặc có thể là do đang vào mùa xuân. Tóm lại, kiểu trưởng thành rực rỡ như đào rừng trên núi này đã ăn sâu vào lòng Lưu nhiều năm. 

Tuy nhiên, những ngày này, chị hai thường kiếm cớ không được ở bên anh. 

Anh tức giận, thất vọng và bất lực. Anh thường thức dậy vào lúc nửa đêm và lang thang dưới cửa sổ nhà cô nhưng không ngờ lại phát hiện ra một bí mật. Bí mật này khiến hắn hưng phấn, có chút đa cảm, có chút tức giận. Rốt cuộc, anh vẫn vô cùng bất lực. 

Sau khi vào phòng Lưu Đóa, Tiểu Mai từ trong tủ cũ lấy ra một tấm ga trải giường màu trắng đã giặt sạch. Đang là mùa hè nên không cần phải chuẩn bị gì thêm cho buổi tối. Với sức mạnh của anh cả cô, việc anh ngủ không mặc áo là chuyện thường tình. 

“Chị ơi, bài kiểm tra này em được 80%, có ổn không?”

Lưu Đạc nheo mắt lại, nhìn cặp mông tròn trịa của Tây Mỹ, hắn âm thầm nuốt nước bọt. 

"Ồ...thật sao? Chẳng phải anh ta lại là kẻ trộm hoa cúc của bạn cùng bàn nữa sao?"

Hi Mei trên mặt lộ ra một tia giễu cợt, nàng vẫn là hiểu rõ ca ca của mình. 

"Chị, chị vẫn hiểu ý em. Hehe..."

Lưu Đạc mỉm cười, cũng không có coi trọng. Anh tiến lại gần và nhìn vào chiếc cổ trắng ngần của cô em gái. Anh ta hơi cao giọng nói: "Chị, đêm qua nửa đêm trong phòng rất ồn ào, tôi bị tiếng hét của chị đánh thức..."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Cô em gái đột nhiên quay người lại, tức giận trầm giọng nói. Môi trên của cô hơi nhếch lên, lộ ra một chút răng, sắc mặt có chút dữ tợn. 

Động tác của cô nhanh đến mức khiến Lưu Đạc giật mình. 

"Thật sao...con, con cũng thấy...Bố——"

"Đủ rồi!"

Cô em gái nghiêm nghị hét lên: “Nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ xé miệng anh ra thành từng mảnh!”

Giọng cô run run và khuôn mặt cô tái nhợt vì tức giận. Thực sự trong lòng cô đang rất hoảng sợ! 

Bất lực! 

Từng giọt nước mắt từ từ rơi xuống từ khóe mắt của Hi Mei. Cô ngồi trên giường cứng không nói một lời, đầu óc choáng váng, suy nghĩ hỗn loạn. 

Chống hai tay lên chân, anh yếu ớt dựa vào mép giường. 

Đột nhiên, cô lấy tay che mặt, không ngừng nức nở, lẩm bẩm: "Cả nhà không có người tốt! Cả nhà không có người tốt!"

Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên căng thẳng, thời tiết vốn nóng bức dường như đã trở nên mát mẻ hơn. 

Lưu Đạc sửng sốt, ngơ ngác nhìn nhị tỷ đang cuồng loạn, không biết phải làm sao. 

Anh vội vàng nói: "Chị, chị, tôi xin lỗi, tôi... tôi..."

Tây Mỹ ôm lấy chính mình, thân thể run rẩy dần dần không còn cứng ngắc, ngẩng đầu lên: "Lưu Đa, ngươi không được phép nói nữa, hiểu không? Đặc biệt là ngươi không được phép nói nhảm với đại ca và mẹ ngươi, nếu không ngươi sẽ không có ta làm em gái, ta sẽ vì ngươi mà chết!"

Giọng điệu của cô sắc bén và đầy cảnh báo, mặc dù trong lòng cô tràn ngập nỗi đau tuyệt vọng. 

Trung Vương đói, nhưng không phải bụng, mà là sự dằn vặt và đấu tranh của ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể anh ta! 

Lúc này hắn lặng lẽ đứng ngoài cửa sổ Mộc Lan, toàn thân nóng bừng, một ngón tay cắn vào miệng, nước mắt từ khóe miệng chảy ra. Tay còn lại của anh ta đưa vào háng, vuốt ve dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm của mình một cách thô bạo. 

Cảnh tượng trước mắt làm sao người đàn ông trung niên này có thể chịu đựng được? 

Anh đang nghĩ, sao cơ thể mình lại có thể yếu đuối đến vậy? Khi quan sát cặp đôi quan hệ tình dục, đồng tử của anh dần dài ra và dương vật đang di chuyển trong âm đạo của Mulan đột nhiên giống như của chính anh. 

Có thể nghe nói, người đàn ông đổ mồ hôi này chính là cha của Mộc Lan! 

Lúc này, cha cô đang thè lưỡi thật dài, liếm dọc khuôn mặt thanh tú cho đến bộ ngực đầy đặn của cô, lông mu nơi giao nhau của hai sợi lông rối bù, dâm đãng, không thể che đi hơi nóng tỏa ra từ âm đạo. 

Rõ ràng là Mulan đã tham gia rất nhiệt tình và chất dịch dính từ âm đạo của cô là bằng chứng cho thấy niềm đam mê của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Cô rên rỉ khe khẽ, đôi chân thon thả dang rộng, môi âm hộ dày trở nên sáng bóng vô cùng nhờ sự vuốt ve của cha cô. 

Và kẻ đáng ghét còn thọc ngón tay bẩn thỉu của mình vào cái rãnh nước thiêng liêng đó. 

Nó thuộc về mình, Chung Vương điên cuồng nghĩ! 

"Ồ, bố, bố...đừng dừng lại, không..."

Đôi mắt đầy sao của Mộc Lan trong phòng hơi khép lại, thở hổn hển, như thể việc thêm ngón tay này vào mang đến cho cô niềm vui vô hạn! 

Con điếm vô liêm sỉ này! 

Ta tưởng ngươi là nữ thần cao quý như vậy, hóa ra ngươi lại là một con khốn nạn! 

Con khốn tồi tệ! 

Chung Vương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, suýt chút nữa gãy hai hàng răng. 

Loại cảnh tượng loạn luân dâm đãng này vượt xa phạm vi tưởng tượng của người đàn ông này. Trong thâm tâm anh, không hề có khái niệm cha và con gái hay mẹ con thực sự có thể quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Nếu không, tại sao phải đi theo những người phụ nữ khác hàng ngày, nhìn trộm hoặc thủ dâm với vài chiếc quần lót của họ treo bên ngoài? Mẹ già ở nhà mặc dù không mấy hấp dẫn nhưng dù sao cũng là phụ nữ, ở nhà lại là góa phụ, có thể lợi dụng để trút giận. 

Tôi nên làm gì? 

mẹ! 

Khi Zhong Wang nhìn thấy người cha rút dương vật ra, âm đạo của Mulan tràn ngập hơi nóng. Anh không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh bắn lên bức tường lốm đốm như một quả đạn đại bác. 

Nhưng, nó vẫn chưa kết thúc. 

Người đàn ông đang đứng, con cặc của anh ta thọc vào miệng Mulan. 

Đây là quan hệ tình dục bằng miệng. Chung Vương biết điều đó. Có lần anh nằm trên ban công của thị trưởng và tận mắt chứng kiến ​​vợ mình dùng miệng hút tinh dịch của anh ra và nuốt hết. 

Hóa ra không chỉ có quan chức mới làm được điều này! 

Chúa ơi, cảm giác này sẽ như thế nào? 

Tội nghiệp Trung Vương điên cuồng nghĩ, tưởng tượng một ngày nào đó, cái miệng nhỏ như quả anh đào của Mulan sẽ có thể hấp thụ được thân cây chắc khỏe của anh. 

Mộc Lan thở hổn hển, mút dương vật, hai bàn tay nhỏ nhắn vẫn đang xoay tròn, đầu thỉnh thoảng lắc lư. 

Từ góc nhìn của Trung Vương, anh ấy có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình. 

Người đàn ông dường như cảm thấy còn chưa đủ, anh ta dùng hai tay ấn vào đầu cô, như muốn nhấn chìm toàn bộ thân cây. 

Đột nhiên, Mộc Lan nhổ dương vật ra, nôn ra mấy lần, sau đó hít một hơi thật sâu rồi lại đưa dương vật vào miệng. Lần này, thân cây dài đã biến mất và cắm sâu vào miệng Mulan. 

Cơ thể người đàn ông đột nhiên run lên mấy lần, anh ta dùng hai tay ấn chặt đầu Mộc Lan vào háng mình. Khuôn mặt của Mulan hoàn toàn không thể nhìn thấy được khi lớp lông mu dày che phủ cô. 

Sau đó, hai người tách ra, trong miệng Mộc Lan tiết ra một chút niết bàn. Cô dùng tay lau đi, sau đó nhẹ nhàng bôi lên âm đạo, thở hổn hển: "Bố, vào nhanh đi..."

Mộc Lan giơ cao thân thể nữ nhân của mình, bộ dạng trần trụi vô cùng dâm đãng quyến rũ, lập tức điều động dương vật của Chung Vương lần nữa.

Anh có phần ngưỡng mộ người đàn ông bên cửa sổ. Anh ấy đã xuất ra rất nhiều tinh dịch nhưng anh ấy vẫn rất dũng cảm.

Nhưng sao hôm nay tôi lại như thế này? Trước đây tôi không cảm thấy uể oải sau khi thủ dâm sao?

Có vẻ như đó là vai của Mulan. Một cảnh tượng dâm dục như vậy sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào chứng kiến ​​cũng thấy thú vị! 

Dù sao thì họ cũng là cha con. Mục Liên không cần con gái thúc giục. Ông nóng lòng muốn nhét chiếc trục vẫn còn cứng vào âm đạo màu hồng của con gái mình. 

Ông đắm chìm trong thân hình mập mạp của con gái mình đến mức không để ý rằng ngoài cửa sổ có một đôi mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào họ, tràn đầy dục vọng, hận thù, ghen tị và đố kỵ. 

Mục Liên rất ngạc nhiên trước âm hộ của con gái mình béo đến mức nào, dầu chảy xuống và thấm vào dương vật của cô.

Anh biết con gái anh yêu anh. Đây là một loại cảm xúc mà người ngoài khó có thể hiểu được. Đó không chỉ là sự tiếp nối huyết thống giữa cha và con gái mà còn là sự thể hiện cao nhất của tình cảm gia đình. 

Phụ thuộc vào nhau rồi trở thành một thân, đây là ý tưởng ngay lập tức nảy ra trong đầu ông với tư cách là một người cha, và ý tưởng này đã biến thành sự gắn bó và quan tâm vô hạn dành cho con gái mình. Dương vật dưới cơ thể anh càng trở nên cương cứng hơn. Dường như chỉ có cách này anh mới có thể bày tỏ được cảm xúc nồng nàn của mình vào lúc này. 

Cuối cùng ông cũng quay lại với con gái mình. Cô là lợi ích và niềm hy vọng lớn nhất của anh trong cuộc đời này, và tình yêu là sợi dây gắn kết bền chặt nhất giữa họ. 

Mục Liên nghĩ như vậy, Mộc Lan cũng vậy. 

Nghĩ đến cha cô đã làm việc cật lực nửa đời người bây giờ mới trở về, mặc dù cô biết tình dục giữa họ có hàm ý mơ hồ và đạo đức, nhưng đã như thế này thì chìm đắm thì sao? 

Cô không muốn nhiều đến thế.

Tất cả những gì tôi biết là tôi sẽ yêu thương nhau mãi mãi với cha con tôi cho đến khi chết. 

Chung Vương run rẩy, không còn tinh trùng, thân thể cực kỳ buồn ngủ, tinh thần cực kỳ căng thẳng. 

Anh nhìn thấy Mục Liên rút dương vật to lớn ra và xuất tinh vào mông của Mộc Lan. Anh biết mình phải nhanh chóng rời đi. Anh do dự một lúc rồi định lùi lại. 

Đột nhiên, anh cảm thấy phía sau đầu đau khủng khiếp, mơ hồ nghe thấy âm thanh hộp sọ vỡ ra, giống như một cái nĩa cây chết gãy khỏi cành, kêu cọt kẹt, sau đó mắt anh tối sầm, thế giới trở nên tối tăm như vậy. 

Trung Vương từ từ ngã xuống, một cây cột tựa vào tường bị đập xuống đất phát ra tiếng kêu leng keng. Đây là âm thanh cuối cùng anh nghe được trên thế giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 14 Sách Âm

Thời điểm Trung Vương chết cũng là lúc Mục Liên giải phóng năng lượng trong cơ thể. 

Một lượng hormone nam dâng trào tạo thành dòng thác và bắn mạnh vào thành âm đạo của Mulan, đốt cháy ngọn lửa bên trong âm đạo của cô. 

Cô vừa định kêu lên để bày tỏ sự nóng nảy và lo lắng không thể kiềm chế trong lòng thì đột nhiên cô nghe thấy âm thanh trầm đục nhưng rõ ràng ngoài cửa sổ. Đầu cô đột nhiên tê dại, như thể bị điện giật. Các cơ bắp của cô căng ra và hai chân cô bị kẹp chặt. Một vài mảnh thịt mềm trong âm đạo của cô cuộn lại thành một quả bóng theo sự run rẩy của âm đạo, và dương vật của Mục Liên đột nhiên bị khóa trong âm đạo của cô. 

Mục Liên đột nhiên cảm thấy âm đạo của con gái mình co thắt bất thường, sau đó dương vật của cô bị hút vào âm đạo giống như lỗ đen của cô, như thể nó bị một cỗ máy tốc độ cao ép vào. 

Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ bất an, đồng thời, một cơn đau đớn ập đến từ phần dưới cơ thể hắn. Sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt như tờ giấy, hắn thầm hét lên có chuyện không ổn. 

Hắn mơ hồ cảm giác được, có lẽ mình đã gặp phải chuyện tương tự như chuyện hắn nghe được ở quê nhà khi còn nhỏ - khóa âm. 

Tại trường tiểu học Huangtan nơi Mục Liên theo học, một sự việc tồi tệ đã xảy ra mà dân làng bàn tán: một giáo viên thể dục ở trường tiểu học ngoại tình với một nữ y tá của trường. Đây có thể là mối quan hệ tình dục đầu tiên của nữ y tá với người khác giới. Cô lo lắng đến mức nhét dương vật của giáo viên thể dục vào trong âm đạo của mình. 

Sau một thời gian vật lộn, phải đến khi một bác sĩ khác của trường trực ca phát hiện ra thì anh mới gọi cảnh sát. Sau khi cảnh sát đến, họ không còn cách nào khác là phải khiêng họ ra ngoài và dùng một chiếc xe tải cũ đưa họ đến bệnh viện quận. Bác sĩ đã tốn rất nhiều công sức để tách chúng ra. 

Sự việc lan truyền rộng rãi và trở thành trò cười lớn ở vùng nông thôn. 

Cuối cùng, nữ bác sĩ của trường bị làm nhục và bị chuyển đi nước khác, còn giáo viên thể dục cũng bị đuổi khỏi đội giáo dục. Người ta nói rằng sau đó ông đã đến một thành phố rộng mở ở phía nam. 

Ông nhìn con gái mình, thân hình cứng ngắc. Mulan cũng đang ngơ ngác nhìn anh. Đôi mắt của họ mở to, nơi mà ánh mắt họ gặp nhau tràn ngập sự căng thẳng, sợ hãi, sợ hãi và lo lắng sâu sắc. 

Lúc đó, hoàng hôn đã buông xuống, gió chiều thổi giấy cửa sổ xào xạc. Thời tiết vẫn cực kỳ nóng bức nhưng hai người đều run rẩy. 

Họ không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Âm thanh đó thật kỳ lạ, cứ như thể họ đã lén lút ngoại tình vậy. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài sẽ là một vụ bê bối lớn. Điều gì sẽ xảy ra với cuộc sống tương lai của họ? 

"Chuyện gì vậy? Bố..."

"Không, tôi không biết..."

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, một người đàn ông với đôi mắt lạnh lùng và đờ đẫn bước vào. Anh đứng uể oải, sắc mặt tái nhợt, cơ má co giật. Anh ta dường như đang vô cùng đau đớn và tuyệt vọng, như thể ngày tận thế sắp đến. 

Anh ta không ai khác chính là Tăng Lương Sinh. 

"A... A Thịnh..."

Trong đầu Mộc Lan vang lên một tiếng nổ lớn, mọi thứ tối sầm lại. 

Ánh sáng sinh mệnh chợt tắt, bà kinh hãi nhìn con trai mình, đứa con vĩnh cửu của mình! 

Tăng Lương Sinh đứng ở trong ánh sáng rực rỡ, trên bộ quần áo trắng của hắn có một ít chất lỏng sền sệt bắn tung tóe, trên đó phản chiếu vài giọt máu, trông đặc biệt chói mắt. 

Anh một tay cầm viên gạch, tay kia cầm nắm đấm, im lặng không nói, chỉ lặng lẽ đứng nhìn mẹ mình với ánh mắt xa lạ nhưng dường như xa cách trong đôi mắt vốn trong sáng, như thể đang tìm kiếm điều gì?

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Giọng nói của anh ấy rất bình tĩnh và dịu dàng, và vẻ mặt của anh ấy trở nên bình tĩnh hơn trong vài phút im lặng này. Mắt anh dán chặt vào nơi giao nhau giữa âm đạo của bà mẹ và ông nội. Lông mu màu xanh lục, mơ hồ có thể nhìn thấy một phần dương vật của ông nội lộ ra ngoài âm đạo, nhưng vẫn có thể nhìn thấy nó đầy đặn. 

"A Sênh, đóng cửa lại nhanh!"

Mộc Lan run rẩy, cảm giác như một con lợn bị lột trần nằm trên thớt để làm thịt. Cô cảm thấy xấu hổ và chỉ nghĩ đến việc không để người ngoài nhìn thấy mình. 

Tuy nhiên, Tăng Lương Thành không vội vàng. Cánh cửa bên ngoài đã đóng chặt, kẻ nhìn trộm đã bị chính mình đánh chết. 

Anh bắt đầu cảm thấy bớt lo lắng hơn. Nắm đấm của anh thả lỏng và anh không cử động. 

Mối quan hệ giữa mẹ anh và ông nội đã xảy ra với anh và mẹ anh không biết bao nhiêu lần. Thật là một điều đẹp đẽ và thỏa mãn! 

Nhưng anh không hiểu, chẳng phải mẹ anh chỉ yêu anh thôi sao? 

Anh nhìn mẹ mình ngơ ngác, bất lực và tuyệt vọng, như thể cả người bà sắp sụp đổ. Anh cảm thấy tim mình đau quá! 

"Mẹ ơi, con đã giết người!"

Anh bước chậm rãi đến bên mẹ, ánh mắt chỉ tập trung vào thân hình xinh đẹp của mẹ, như muốn làm bà tan chảy. 

"Người đó đã nhìn thấy cậu...Tôi không còn cách nào khác ngoài..."

"À!"

Sắc mặt Mộc Lan tiều tụy, già nua như già đi rất nhiều.

Cô đau đớn nhìn con trai mình. Con trai yêu quý của bà vẫn có khuôn mặt trẻ thơ với những đường nét trong trẻo và mái tóc óng ả như sợi thủy tinh. Tương lai của anh ấy sẽ tươi sáng và tươi sáng. Chẳng phải cô ấy đã đích thân hứa với người chồng đã chết của mình sao? 

"A Sheng, giúp chúng tôi nhanh lên. Chúng ta cần phải xử lý cái xác càng sớm càng tốt."

Mộ Liên, người đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, chợt nhận ra rằng rốt cuộc đã có chuyện xảy ra, điều quan trọng nhất là lo việc tổ chức tang lễ. 

"Tôi có thể giúp gì? Có chuyện gì vậy? Ông ơi, ông ơi, đứng dậy nhanh lên. Đừng tiếp tục đè xuống mẹ nữa. Nó sẽ làm bà tan nát mất."

Tăng Lương Sinh tức giận nhìn ông nội, lão già vô liêm sỉ này! 

Sắc mặt Mộc Lan đột nhiên từ nhợt nhạt chuyển sang đỏ thẫm. Cô đưa tay ôm lấy anh, hơi nghiêng người về phía anh, "Con ngoan, đừng trách ông nội. Mẹ không biết bên đó đã xảy ra chuyện gì, nó bị kẹt, ông ấy, ông ấy không thể rút ra được."

“Vậy thì tôi nên làm gì đây? Tôi, tôi không biết phải làm thế nào…”

Liangsheng chết lặng. Anh cảm thấy bàn tay của mẹ lạnh ngắt, như bị đóng băng. 

"Mẹ ngươi quá căng thẳng, xoa bóp thân thể cho nàng thả lỏng, thả lỏng thân tâm."

Mục Liên chỉ điểm, hắn biết mấu chốt của vấn đề. 

Tăng Lương Thành lạnh lùng nhìn người đàn ông có vẻ ngoài thô kệch này. 

Khi nhìn thấy anh nằm trên người mẹ đang tận hưởng quá trình đó, cảnh tượng đó khiến anh vô cùng tức giận và tức giận. 

Anh cảm thấy mình đã bị lừa dối. Sự lừa dối này là không thể tha thứ được. Cô đã thuộc về anh! 

Nhưng trong lòng hắn cũng biết, khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Anh nhận thấy mình không phản kháng nhiều mà giống một sự bốc đồng cáu kỉnh hơn. 

"Nào, Lan'er, lên đây."

Dù rất xấu hổ nhưng chúng ta vẫn cần phải thoát khỏi tình trạng đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

Mục Liên biết cháu trai hiện tại nhất định rất hận mình, nhưng ông cũng không lo lắng con gái mình sẽ xử lý tốt mối quan hệ này. 

Anh từ từ xoay người để Mộc Lan nằm lên trên, dương vật của anh vẫn dính chặt trong âm đạo chật hẹp của cô, không thể tiến lên hay rút lui. 

Giọng nói trong sáng im bặt, tôi nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp của mẹ trần trụi trước mặt, đỏ thẫm và mờ ảo như sương mù. 

Đây là cơ thể mà anh vô cùng quen thuộc. Từ tóc đến ngón chân, trước đây anh đều hôn thật sâu. Anh ấy biết mọi bộ phận nhạy cảm của cơ thể này. 

Người mẹ cúi đầu xuống, vẫn còn nhìn thấy cái cổ đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã rất xấu hổ, đặc biệt là trong cảnh này, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

"Mẹ, thư giãn một chút đi. Hả?"

Lương Thành nhẹ nhàng cắn dái tai của mẹ và dùng lưỡi liếm lỗ tai của mẹ. 

Thân thể Mộc Lan khẽ run lên, đam mê dịch đột nhiên từ trong cơ thể tiết ra. 

Những ngón tay của anh khéo léo nắm lấy cổ cô, đó là một vẻ đẹp tuyệt đối có thể khiến trái tim người ta rung động và khơi dậy lòng tham dục thể xác. 

Anh biết mình đã cương cứng. 

Đặc biệt, khi ngón tay anh chạm vào mông mẹ, lớp lông mu thưa thớt được phủ nhẹ trước hậu môn của mẹ, anh nhìn thấy nụ hoa cúc nhăn nheo rõ ràng, hồng nhuận mềm mại đến mức như đang tưới nước.

Anh run rẩy lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ ơi, đẹp quá." 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn hậu môn của mẹ một cách nghiêm túc như vậy. Mọi dây thần kinh trong anh đều rất hưng phấn và căng thẳng, như thể toàn bộ cơ thể anh đã được thay thế bằng máu tươi. Anh cảm thấy mình là người tối cao, như thể anh sở hữu cả thế giới.

Và người mẹ dịu dàng nằm trong lòng bàn tay anh. Chỉ khi hoàn toàn yêu cô ấy và tận hưởng cô ấy, anh ấy mới có thể có được sự tôn trọng cao độ đối với vẻ đẹp tuyệt đối. 

Lông mu của mẹ mềm mại, lười biếng xòe ra quanh âm đạo. Trong chỗ ẩm ướt im lặng có một thứ màu đen, trông đặc biệt buồn cười.

Tăng Lương không khỏi cười lớn. Trong lòng anh vô cùng đau khổ và bất lực. Anh đã được an ủi vô số lần và những năm tháng lãng phí đã trôi theo đó. Thực ra, những gì lộ rõ ​​trong xương cốt của anh chính là sự cô đơn và buồn bã vĩnh viễn. 

Anh nghĩ đến hình bóng của cha mình đã dần mờ nhạt trong trí nhớ của anh, về mối tình đầu tiên thân mật với mẹ anh trong hoang dã, và về sự sợ hãi và hoảng loạn khi anh giết người ngoài nhà vừa rồi. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này nhanh chóng bị cuốn trôi bởi khung cảnh mùa xuân tươi đẹp của mẹ trước mặt. 

Khi nụ hoa cúc mùa xuân của mẹ xuyên qua mắt anh, “Một chùm hoa đào nở vô chủ, màu đỏ thẫm yêu màu đỏ nhạt sao?”

Trong khoảnh khắc, năng lượng bùng nổ trong cơ thể anh ta rất lớn, cơ thể hang động của anh ta sưng lên không thể đo lường được. 

Mộc Lan rùng mình, "Đừng chạm vào chỗ đó, A Thịnh. Mẹ không chịu nổi."

Giọng nói của cô có chút cao vút, mang theo chút sợ hãi. 

"Không phải rất thú vị sao?"

Tăng Lương nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào hậu môn hơi ẩm ướt của mẹ. Cơn mưa phùn làm ướt quần áo anh, cỏ hoa vẫn xanh tươi. Nhiệt độ ở trực tràng làm anh bỏng rát, máu anh bắt đầu sôi lên và hơi thở trở nên dữ dội và gấp gáp. 

Nó tham lam liếm và mút hậu môn của mẹ. 

Mùi mồ hôi, tinh dịch và mùi đặc trưng của hậu môn khiến anh khó thở.

"Điều này có ổn không? Tôi...tôi sợ." 

“Không sao đâu mẹ, hãy nhắm mắt lại, thư giãn và nghĩ về những ngày hạnh phúc của chúng ta trong quá khứ.”

"Ờ..."

Sự tinh tế của những ngón tay con trai bà và sự dịu dàng trong ánh mắt của con trai bà giống như dòng nước có thể làm tan chảy cơ thể con người. Khi ngón tay giữa của anh rút ra khỏi hậu môn cô, cơ thể cô có chút mất mát, nhưng xương cốt lại như ăn phải kẹo dẻo, giống như sắp giòn tan. 

Lúc này, Mộc Lan trong mắt ngơ ngác, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Lúc này, hai chân cô bị vắt sang hai bên người bố, âm đạo của cô chứa đầy dương vật cứng và mềm của ông, còn hậu môn của cô thì bị con trai hút vào. Anh ta giống như một con trâu không biết mệt mỏi, ăn những cây thủy sinh trong háng một cách thích thú và dường như không buông cây xanh để giải thoát. 

Sự kích thích và rung động do sự đụng chạm cơ thể mạnh mẽ này mang lại đã gây ra những gợn sóng trên làn da nhạy cảm của cô. 

Một làn sóng ngượng ngùng và sợ hãi, kèm theo một chút khoái cảm loạn luân, đã vượt qua sự phòng thủ của cô. 

Cô bất giác bắt đầu rên rỉ, tâm trí cô bay về cao nguyên hoàng thổ rộng lớn, quê hương nơi cô và cha nương tựa vào nhau, nơi cô và cha ướt đẫm lang thang trong gió cát hạnh phúc. 

Liangsheng lấy dương vật sáng bóng của mình ra, quy đầu hình tam giác, mang theo vẻ tức giận hung hãn. 

Anh lột mông mẹ ra, giữa mông có những bông hoa trắng lấm tấm. Chúng thật tinh tế và thanh lịch, chúng là những hạt dẻ nước nguyên chất và mềm mại. Thịt đầy đặn và ngon ngọt. Đã đến lúc phải chọn nó.

"Mẹ ơi, con ở đây..."

"A...đi vào à?"

Mộc Lan phát ra một tiếng kêu trầm thấp đau đớn trong cổ họng, cơn đau xé rách hậu môn lan khắp cơ thể. Hai tay cô nắm chặt mép giường, miệng nhanh chóng cắn vào vai cha. Mùi tanh của máu tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Một vật cứng được đưa vào trực tràng của cô. Như thể một người lạ đã xâm chiếm vùng đất chưa từng được phát triển trước đây. Cô cảm thấy một cảm giác phản kháng mạnh mẽ. Sự xấu hổ của cô đột nhiên bừng tỉnh khỏi trạng thái tê liệt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác oán giận. 

Cô quay lại nhìn con trai mình. 

Người thanh niên mang theo máu của chính mình trong cơ thể này có vẻ rất hưng phấn, trong mắt mang theo vẻ hủy diệt, dường như đang bị thiêu đốt! 

Cô thầm thở dài trong lòng, cố nén cảm giác muốn đại tiện mãnh liệt trong trực tràng, cô nhắm mắt lại, đã đến thì cứ để như thế này. 

Mộc Lan lắng nghe tiếng ván giường cót két. Nhịp điệu này từng là bản nhạc đẹp nhất khi cô và con trai còn vương vấn bên nhau, nhưng hôm nay sao lại ngượng ngùng đến vậy? 

Cái cụ giống như con rắn chết của cha cô dưới thân cô cũng cương cứng lên. Nó ấn vào âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu cuộc chiến nội ngoại với cháu trai của cô mà không hề nghĩ đến cảm xúc của chính mình. 

Đúng như cô nghĩ, hai thế hệ này đã khoét một lỗ lớn trên bầu trời của cô bằng những dụng cụ sắc bén, khiến tâm trí cô tan vỡ và cô đang lang thang khắp nơi. 

Đôi khi, chúng treo cao trên bầu trời, giống như những bông bồ công anh không có cơ sở, bị gió mưa thổi bay trong bầu trời trống rỗng. 

Đôi khi, tôi có cảm giác như đang ngồi trên mây. Những đám mây tụ lại rồi tan đi, lúc thì giống như một mớ hỗn độn bay lượn, lúc lại treo lên một vầng sáng đen, đốt cháy toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Sau đó, không còn suy nghĩ gì nữa, cô rơi vào mây. 

Âm thanh trong trẻo có thể cảm nhận được tiếng mẹ đang run rẩy dưới cơ thể, tiếng ríu rít không ngừng, như tiếng suối từ trên núi chảy ra, sảng khoái và êm dịu. 

Cơ thể sắp bốc cháy của anh dần dần bình tĩnh lại, trái tim trĩu nặng của anh bắt đầu lấy lại sự trong sáng như xưa. 

Thà chọn sống đời đời trong lửa còn hơn là rơi vào địa ngục lửa cháy. Đây là Niết bàn, sự khởi đầu của sự tái sinh và hành động bất lực để từ bỏ nỗi sợ hãi. 

Vì vậy, hắn trút giận vào cuộc chạy nước rút vô tận này, quên đi tủi nhục, quên đi cái ác, quên đi tất cả những điều khó chịu trên thế giới này! 

Hai người xếp chồng lên nhau dưới cơ thể anh dường như cũng buông bỏ những kiềm chế về thể xác và tinh thần, giãy giụa dữ dội như những con thú đang động dục trong hàng rào. 

Dưới đòn tấn công kép, Mulan phát ra một tiếng hét gần như cuồng loạn trong cổ họng. Những cánh hoa lộn xộn được bao phủ bởi chất lỏng dính, có màu vàng hoặc trắng, dày hoặc mỏng. Niềm đam mê nối tiếp niềm đam mê biến thành những tiếng nức nở xen lẫn niềm vui. 

Lúc đó, toàn thân Mộc Lan cảm thấy trống rỗng. Cô biết rằng cuối cùng cô đã được giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 15 Dì

Lưu Mạn từ nhỏ đã ghét cha mình. 

Hồi nhỏ tôi luôn thấy bố say rượu về nhà la hét trong nhà, sau đó là những lời khiển trách nghiêm khắc của mẹ, rồi bố tôi đập tay xuống bàn, giọng nói càng lúc càng to rồi lao ra khỏi cửa, không muốn nhìn thấy cảnh tượng này nữa.

Hai đứa em luôn trốn trong góc không nói một lời, bất an nhìn bố mẹ cãi vã, đánh nhau. 

Loại gia đình này đã mang đến cho chàng trai trẻ Lưu Mạn những khoảng thời gian không hề hạnh phúc mà là vực thẳm của nỗi đau tột cùng. 

Anh thích em gái mình và thương hại cô ấy. Nhìn những làn sóng ánh sáng u sầu, buồn bã lang thang trong đôi mắt sáng của cô, nhìn thoáng qua anh có thể biết rằng cuộc sống của cô còn thiếu một điều gì đó. 

Vì thế, anh quyết định ra ngoài làm việc. 

Anh hy vọng có thể kiếm được nhiều tiền hơn và đưa em gái mình rời khỏi ngôi nhà này để cô có thể tận hưởng cuộc sống mới. 

Anh sẽ không bao giờ quên buổi chiều chủ nhật tháng Chín đó, khi anh và em gái ngồi bên nhau dưới giàn nho sau nhà. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ lá và dệt thành những hoa văn tuyệt đẹp, giống như một chiếc khăn quàng ren. 

"Chị ơi, chị gầy quá. Nhìn tóc chị kìa, màu vàng, giống như lông đuôi chuột vậy."

Cô em gái nhìn đôi mắt sáng của anh, khẽ mỉm cười, khuôn mặt trắng nõn lộ ra vẻ vui mừng: "Vậy anh phải cho em dinh dưỡng. Bác sĩ Tăng của trường còn nói em bị suy dinh dưỡng, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của em."

"Ta sẽ, ta sẽ kiếm thật nhiều tiền, mua thật nhiều đồ cho ngươi ăn, cho ngươi ăn đến trắng bệch."

Liễu Mạn hưng phấn nói. 

"Tôi tin anh, anh trai!"

Cô em gái nói với giọng ngưỡng mộ. 

"Ừ, tôi muốn ra ngoài thử một chút, không thể cứ mãi ở trong cái mương nghèo nàn này được."

"Vậy tại sao bạn lại không?"

Xiimei lớn tiếng và khinh thường hỏi: "Nếu tôi là đàn ông, không gì có thể ngăn cản tôi."

"Nhưng cha tôi rất bướng bỉnh, ông không muốn tôi rời đi. Ông nói rằng mọi người nên bám lấy cội nguồn của mình. Người dân nông thôn chúng tôi không có cách nào để tồn tại ở bên ngoài."

"Nhưng anh là đàn ông!"

Cô em gái nhìn xuống anh. 

Chính cuộc trò chuyện đó cuối cùng đã khiến Lưu Mạn quyết định theo người chú xa của mình đến Phúc Kiến. 

Tại đây anh đã gặp một số bạn bè và những người cùng làng. Một người cùng làng cũng thành lập xưởng nhỏ của riêng mình, chuyên chế biến nông sản. 

Lần này Lưu Mạn chỉ muốn đưa em gái mình đến nơi đó. 

Đặc biệt sau khi trở về quê hương, anh càng nhận ra quyết định ban đầu của mình là đúng đắn đến mức nào, anh càng biết ơn sự động viên và hỗ trợ từ em gái ngày hôm đó. 

Vừa rồi anh đến nhà bạn cùng lớp Dalong. 

Mái ngói dột nát, hàng rào tre tồi tàn và cặp kính đen trên mũi Dalong khiến anh hiểu ra một sự thật: thay vì canh tác đến cùng, thà đi trước một bước và nắm bắt cơ hội. Bước đi này sẽ dẫn đến một tương lai tươi sáng hơn!

Dalong vừa nghĩ tới chuyện cá chép nhảy qua cổng rồng thì hay. Anh ấy chăm chỉ nghiên cứu sách giáo khoa mỗi đêm dưới ánh sáng mờ ảo, và cuối cùng trở nên cận thị nặng. Cuối cùng anh vẫn không nhảy ra khỏi khe núi này. Ông đeo kính, xách cuốc đi làm ở quê, điều này có vẻ rất không phù hợp với nơi nghèo khó, xa xôi này. 

Thấy cuộc sống của bạn cùng bàn vẫn còn quá chật vật, Lưu Mạn không đành lòng lấy ra năm mươi tệ, đặt lên bàn khi anh ta không để ý, sau đó tạm biệt rồi đi ra ngoài. 

Không ngờ cách đó chưa đầy nửa dặm, mẹ rồng lớn đuổi theo, hét lớn: “Manzi, đợi một lát.”

"A, dì, có chuyện gì vậy?"

"Nào, lấy lại cái này đi, chúng tôi không thể đòi tiền của bạn được."

Magpie nhét năm mươi nhân dân tệ vào tay Lưu Mãn. 

"Không phải ta nghe Đại Long nói năm nay ngươi sẽ gả cho hắn sao? Gia đình ngươi cần tiền sao? Ngươi có thể nhanh chóng lấy đi. Đây cũng là ý định của ta."

Liễu Mạn lại nhét tiền vào tay Magpie, nhìn thấy vết chai trên lòng bàn tay cô. Có vẻ như cô ấy đã làm rất nhiều công việc đồng áng. 

Chim ác là và Liễu Mạn không tranh cãi được nữa, họ đứng bên rừng im lặng một lúc. 

"Mạn Tử, ngươi thật tốt bụng."

Magpie thở dài, "Ồ, ước gì tôi đã để Dalong ra ngoài làm việc sớm hơn. Chú của anh ấy bảo anh ấy theo anh ấy làm công nhân xây dựng bên ngoài, nhưng anh ấy không chịu đi và đòi học. Anh ấy thi không đậu và quay lại với một cặp kính."

Liễu Mạn bước vào con đường trong rừng, "Không thể trách Đại Long. Ai không muốn thi đỗ? Tôi cũng muốn. Nhưng tôi đoán là tôi học không tốt. Nếu được nhận vào Bắc Kinh như Chí Cường ở làng bên, bây giờ tôi cũng sẽ ngồi trong một tòa nhà chọc trời và làm việc như anh ấy."

"Này..."

Chim ác là thở dài lặng lẽ và dừng lại dưới gốc cây phượng. 

"Bạn không biết, dì tôi đang gặp rắc rối."

Mặt trời đang lặn về hướng Tây, những cánh đồng cằn cỗi rực rỡ sắc màu. 

Chim ác là nhìn bóng tối ảm đạm, đôi mắt đầy nỗi buồn về cuộc đời. 

Kể từ khi đùi của chồng cô bị đá đè lên ở mỏ đá trên núi một năm trước, anh đã bị liệt trên giường từ lâu. Tính tình anh càng ngày càng tệ, ba ngày một lần anh lại cãi nhau với cô. 

Cô cũng biết người chồng tàn tật của mình thực ra có một trái tim nhân hậu, nhưng ông trời đã không công bằng với anh và đã mang đến tai họa như vậy cho anh. Nhìn thấy ngôi nhà này không còn giống nhà nữa, lòng cô càng thêm hoang vắng. 

Chim ác là không già, chỉ ba mươi sáu tuổi. 

Cha anh chỉ mới mười bảy tuổi khi anh kết hôn với Dalong và sinh ra Dalong vào năm đó. 

Khi đó, chồng bà rất yêu thương bà, vì bà đã để lại gốc gác cho anh nối dõi tông đường, và anh là con cháu duy nhất ba đời. 

Nhưng khi nào thì cuộc sống vẫn đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời này sẽ trở nên tối tăm và không rõ ràng? 

Trên bầu trời phía trên vùng đất hoang rộng lớn này, một đàn quạ lớn đột nhiên trong ánh chạng vạng sà xuống, lúc dừng lại lướt đi, lúc thì kêu ộp ộp điên cuồng, lúc lại bay vòng vòng. 

Chim ác là giống như một đàn quạ, và cả thế giới tràn ngập những bông tuyết đen, nhảy múa trong cơn gió mạnh. 

"Dì ơi, đừng buồn, mọi chuyện sẽ qua thôi."

Liễu Mạn không đành lòng nhìn thấy ánh mắt buồn bã cùng những giọt nước mắt của cô. Ánh mặt trời lặn chiếu lên cơ thể cô và biến thành thứ ánh sáng dịu nhẹ. Lúc này, anh mới thấy được vẻ đẹp sang trọng và xinh đẹp của chim ác là đã ăn sâu vào xương tủy của mình. Đây là sự thiêng liêng của tình mẫu tử. 

Trong lòng Liễu Mạn tràn ngập cảm xúc, đối với người phụ nữ này và cả thế giới tươi đẹp! 

Anh bước tới, nắm chặt tay Magpie và hôn nhẹ nhàng. 

"À..."

Chim ác là hét lên, có chút sợ hãi trước hành động đột ngột của cậu bé.

"Mạn Tử, cậu đang làm gì vậy?" 

Cô cố gắng thoát khỏi tay anh nhưng không thành công. Liễu Mạn ôm chặt quá, tay cô bị thương.

"Mạn Tử, ngươi cào ta, đau quá."

"A... Con xin lỗi dì. Con, con không cố ý."

Liễu Mạn lùi lại một bước, buông tay ra: "Dì, dì... dì thật xinh đẹp!"

Trên mặt chim ác là lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng, như bị lửa thiêu đốt, giống như ánh sáng phương Tây. 

"Cái gì? Dì của bạn là một bà già."

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy vẻ kiên quyết trong đôi mắt đen của chàng trai, trái tim cô không khỏi cảm thấy nặng nề, cô biết rằng anh ta đang nói sự thật. 

Liễu Mạn thật sâu nhìn cô, người phụ nữ này có thể là mẹ anh! 

Anh cảm thấy bà nên là mẹ anh. Đôi mắt trìu mến như vậy thể hiện tình yêu lớn lao, sự quan tâm, u sầu và điềm tĩnh. Anh dường như biết rằng đâu đó trong trái tim mình đã bị tổn thương nặng nề. 

Anh chưa bao giờ gần gũi với mẹ mình Ezi và anh cảm thấy mình không phải là con ruột của bà. Bây giờ, anh có cảm giác như đã tìm được mẹ ruột của mình. 

Anh hấp tấp ôm con chim ác là vào lòng. 

"Anh thích em..."

Anh hét lên khe khẽ. 

"A...không, không thể như thế này được!"

Lúc đầu Magpie vùng vẫy vùng vẫy, nhưng khi tay anh chạm vào ngực cô, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra. Cô dường như cảm thấy cơ thể rực lửa của cậu bé được kết nối với cơ thể mình, giống như sợi dây rốn nối với máu của đứa bé chưa bị cắt, một dòng nước ấm áp yêu thương mạnh mẽ từ cơ thể cô truyền vào cơ thể đứa bé. 

Cô áp mặt vào ngực anh, hít thở hương thơm của tuổi trẻ và mùi cỏ xanh ven đường, tâm hồn cô say đắm. 

Lưu Mạn không phải là một cậu bé mới ra khỏi xã hội. 

Miền Nam có bao nhiêu người làm nghề mua bán nhưng có ai chưa từng đến một nơi lãng mạn? 

Anh ấy cũng không ngoại lệ. 

Anh ta đã học được nhiều kỹ thuật tình dục từ một số con điếm, bao gồm cả kỹ thuật tán tỉnh. 

Lúc đầu, Lưu Mạn coi Magpie như trưởng lão, không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm ra chuyện như vậy. 

Nhưng khi nghĩ tới nàng là nữ nhân, hắn không khỏi sử dụng một ít thủ đoạn. 

Vì vậy, khi anh dùng ngón tay nhéo vào âm vật Magpie, từ sự run rẩy của cô, anh biết người phụ nữ đã chờ đợi từ lâu này khao khát sự an ủi của một người đàn ông trong lòng mình đến nhường nào! 

Magpie cảm thấy tinh dịch đang chảy ra từ âm đạo của mình. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh, lo lắng vẻ ngoài xấu xí của mình sẽ bị người khác nhìn thấy, nhất là khi quần cô bị kéo xuống. 

“Dì trắng quá dì ơi…”

Liễu Mạn ngạc nhiên trước cặp mông đầy đặn trắng nõn của chim ác là, tương phản rõ rệt với khuôn mặt rám nắng của cô. 

Nhưng điều khiến anh sốc hơn nữa là âm hộ của con chim ác là phủ đầy lông mu sẫm màu, rậm rạp và có xu hướng lan rộng. 

Anh nhẹ nhàng kéo lông mu xuống và dùng ngón cuối cùng gõ nhẹ vào âm vật vài lần. Điều này làm cho chim ác là toàn thân run rẩy, âm đạo không khỏi rỉ ra tinh dịch. 

Anh ta đặt con chim ác là xuống đất, sau đó ngồi xổm xuống và nhìn kỹ người phụ nữ có lông. 

Cô ấy rất nhút nhát và có vẻ không giỏi về tình dục. Đây không phải là điều mà một người phụ nữ trung niên có con trai tuổi teen nên làm, chỉ từ vẻ mặt ngạc nhiên của Lưu Mãn khi cô đưa miệng vào âm đạo của mình. 

"Dơ bẩn quá, Manzi... đừng chạm vào, a! Đừng đập..."

Magpie cảm thấy âm đạo đau nhức, không khỏi vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự bú của Liễu Mạn. 

"Không bẩn, không bẩn... Dì ơi, nhìn kìa, nước chảy ra rồi, hehe..."

Liễu Mạn kéo hai bên môi lớn của chim ác là, thỉnh thoảng cắn vài cái. Mùi tanh tràn ngập âm đạo rộng lớn khiến nó choáng váng. 

Anh từ từ dùng ngón tay chạm vào bộ ngực chảy xệ của cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh. Mỗi lần véo vào, anh đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ rụt rè của cô, dường như ẩn chứa niềm vui ai oán. 

"Con muốn đụ dì, dì ơi!"

Lưu Man nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm. Anh ta đút một tay vào quần và rút dương vật ra. Cơ thể trần trụi đầy sát khí của hắn phơi bày trên không trung, phô diễn sức mạnh của mình. 

Chim ác là lại rên rỉ, cơ thể vô thức mềm nhũn, hai chân co lại, dang rộng, giống như một cái cống khổng lồ, chờ đợi một sự xâm nhập mạnh mẽ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn và cứng rắn của Lưu Mạn đang ấn vào âm đạo tê dại của cô, và cô có thể nhìn thấy ánh mắt thiêu đốt của anh ngay cả khi nhắm mắt lại. 

Cô cảm thấy xấu hổ vì có người có thể là mẹ mình lại nằm dưới mình rên rỉ không biết xấu hổ, cô lại có được khoái cảm mãnh liệt! 

Bàn tay cô hoảng loạn chạm vào bộ phận nam tính của anh, và toàn bộ cảm giác mang lại cho cô chỉ có một từ: cứng. Cô vô thức lại phát ra một tiếng lẩm bẩm mơ hồ, cũng không biết mình đang hét cái gì, toàn thân như lơ lửng trên không trung, không có mặt đất, giống như bèo tấm không có chỗ dựa. 

Lúc này, âm đạo của cô bị kéo căng ra, một cơn đau dữ dội xé toạc cơ thể lan ra từ đùi. Cô không khỏi hét lên, toàn thân run lên, run rẩy một lúc, như thể bị một thanh sắt thọc vào âm đạo. Thung lũng thô sơ của cô chưa bao giờ nhận được thứ gì to lớn và mạnh mẽ như vậy trong đời, trong lòng cô chỉ nghĩ: "Xong rồi, giờ tan nát rồi... Mình sắp chết rồi..."

"Thế thì sao? Khó..."

Liễu Mãn nhìn khuôn mặt hơi biến dạng vì đau của Magpie, khi miệng cô há to vì thế, anh không khỏi kiêu ngạo thọc lưỡi vào, không ngừng khuấy động, rất nhanh sau đó đã ngậm chiếc lưỡi đinh hương của cô vào miệng mình. 

Niềm đam mê đốt cháy ham muốn tình dục của anh, anh cứ trằn trọc và đâm vào cơ thể cô như điên cuồng, như thể anh sẽ không dừng lại cho đến khi nghiền nát được cô. 

Nắng hè chói chang như dung nham phun trào sắp làm tan chảy con người. Tuy nhiên, có một làn gió nhẹ thổi dọc theo những con đường rừng. Tiếng ngọn cỏ khô héo và tiếng rên rỉ ai oán của phụ nữ vang vọng giữa trời và đất. 

Mặt đất khẽ rung chuyển, mặt đất cỏ xanh tỏa ra một mùi thơm mát trong lành, hương thơm say lòng người. Anh không bao giờ muốn nghĩ về nó nữa. Anh chỉ cảm thấy cuộc đời không có hạnh phúc, đoạn đường nóng bỏng đó chứa đựng tất cả những gì về anh. 

Magpie nghe tiếng cô rên khe khẽ, không còn dè dặt như thường lệ nữa. Cô không biết tư thế của mình giống như một bông hoa anh túc nở rộ, sẽ có sức cám dỗ mạnh mẽ đối với tất cả đàn ông, huống chi là một thiếu niên phù phiếm như Lưu Mạn? 

Lúc này, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng xanh kỳ lạ, sức mạnh và tốc độ phát ra từ thắt lưng của hắn càng khó có thể tưởng tượng được. 

Sau đó, anh cảm thấy toàn thân nổi da gà, cơ bắp căng cứng, thậm chí tóc dựng đứng và cơ thể phát ra tiếng răng rắc. Cuối cùng, anh ta hét lên vài lần, sau đó là cơn ngứa ngáy ở xương cụt và tinh dịch dài và ấm áp. Chất lỏng bắn thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô, khiến cô co giật lần nữa. Sau đó, cô không tự chủ được co giật, ôm chặt Liễu Mãn đang mềm nhũn trên người mình, rồi thở dài một hơi, cảm thấy thế giới này thật phi lý. 

Đối với phụ nữ, khiết tịnh là một xiềng xích đạo đức không thể giải thích được đã trói buộc phụ nữ từ hàng nghìn năm nay. Ngay cả bây giờ, nó vẫn lơ lửng trên đầu họ một cách vô hình. 

Hơn nữa, Magpie là một người phụ nữ chưa bao giờ rời khỏi thị trấn này. 

Khi trò chuyện với hàng xóm, cô thường chế giễu những lời bê bối, những trò đùa bậy bạ, cảm thấy xấu hổ vì chúng. 

Nhưng không ngờ hôm nay mình lại trở thành nhân vật trong miệng những người phụ nữ líu lưỡi đó. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn chàng trai đang nằm cạnh mình. 

Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm còn chưa phai hẳn, còn cảm giác đau âm ỉ cứ giằng xé ở háng. Đã lâu lắm rồi nơi này mới đau thương vui vẻ như vậy. 

Thông thường, cô ấy sẽ đặc biệt giặt nó khi đi tắm. Cô trân trọng nó. Cô biết rằng đó là nền tảng của người phụ nữ và là món quà của Chúa, và cô phải trân trọng nó gấp đôi. 

"Dì ơi, con phải đi trước. Hôm khác con sẽ đến gặp dì."

Liễu Mạn thỏa mãn sờ vào âm đạo của cô. Tinh dịch đục dính vào tay anh. Khi anh nhìn vào nó, nó trông giống như những làn sóng xám rắn chắc. 

Anh hướng ánh mắt về phía con chim ác là, trong lòng cảm thấy ấm áp. Khuôn mặt nàng như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào thân thể nàng thật thánh thiện và xinh đẹp. 

"Không, dì sẽ không bao giờ làm điều này với con nữa. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm."

Magpie xoay người đi và quay lưng về phía anh, sợ anh sẽ nhìn thấy vẻ mặt của cô. Cô không thể chịu nổi sự trêu chọc, sự phù phiếm và sự dũng cảm của anh ta! 

"Dì, dì không thể trốn tránh con, con sẽ cai trị dì cả đời."

Chàng trai trẻ nói một cách kiên quyết. Anh ngồi dậy nhìn nếp gấp hậu môn của cô, trông giống như một bông hoa kỳ lạ, sáng chói, tỏa hương thơm say lòng người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 16

Một đêm nọ, khi cô thức dậy, thế giới đầy bóng tối đã mờ nhạt lại xuất hiện, nói với Mulan rằng đó là bầu trời xám xịt đầy mâu thuẫn. 

Cậu con trai bên cạnh vẫn đang ngủ say, tiếng ngáy nhẹ nhàng đã từng khiến cô cảm thấy thư thái và hạnh phúc biết bao. Bộ lông nhẹ trên mặt mềm mại như nước nửa đêm dưới vầng hào quang đã chiếm lấy trái tim mẫu tử của cô. 

Cô cảm thấy rất khó chịu và lo lắng. 

Cô cố gắng kìm nén nhưng cô biết rằng mình không còn có thể trải qua những buổi sáng bình yên như trước nữa. Trên thế giới có bao nhiêu người giống như cô, bị hai cha con làm tình một cách khó coi, nhưng cô lại đột nhiên cảm thấy khoái cảm dị thường? 

Cô biết mình đã bị nghiền nát. 

Cha tôi sáng sớm ra ngoài, nói muốn đi dạo phố, nhưng thực ra ông muốn hỏi thăm hàng xóm. 

Đêm hôm đó, cái xác kinh tởm bị cha anh đẩy đi trên một chiếc xe đẩy. 

Bố tôi bọc nó trong một mảnh giấy nhựa cũ, rồi một mình chất lên xe tải rồi chở đi. 

Ông nhấn mạnh rằng ông và con trai không nên giúp đỡ, đồng thời nhấn mạnh nhiều lần rằng họ nên quên chuyện này đi, nói rằng đôi khi một người phải lừa dối chính mình và người khác, không nên tự mình gánh vác mọi việc. 

Những gì xảy ra ngày hôm qua hoàn toàn không tồn tại. Hãy coi ký ức đó như một khoảng trống. 

Tuy nhiên, có thể không? 

Cô chuyển từ sợ bóng tối sang sợ ánh sáng. 

Nếu có thể, từ nay về sau cô sẵn sàng ở nhà, đối mặt với con trai mình với thân hình trẻ trung và tận hưởng một cuộc sống ngoài cuộc sống. 

Nhưng người cha phải làm gì? 

Phải chăng vì điều này mà người con trai đã mang theo loại ác quỷ bên trong giết người và từ đó lang thang trong vòng tối? 

Cô chạm vào âm đạo gần như bị loét của mình, nơi chứa đầy tinh dịch do cha con cô tiết ra, trộn lẫn với dòng nước của chính cô. 

Trong hẻm núi nhỏ màu tím này, tội lỗi sâu thẳm ẩn chứa trong những đường gân. 

Trong ba ngày qua, cả ngày lẫn đêm, họ, hai nam một nữ, đã chấp nhận tủi nhục và hòa làm một trong việc theo đuổi thú vui phóng đãng. 

Tội lỗi đã phát triển thành nụ và nở hoa thành bông hoa của sự ác. 

Kiểu sống sa đọa này chỉ là cơn mê của giác quan, điên cuồng vô cùng. Đó là một loại đam mê đấu tranh trước cái chết, vì nó vô đạo đức và đáng khinh bỉ đối với con người. 

Nhưng ông nội và cháu trai dường như đã tìm thấy một ngôi nhà kho báu, một ngôi nhà kho báu vô cùng tuyệt vời, trong đó có nhiều địa điểm đáng kinh ngạc khiến họ vui mừng phát điên. 

Chúng lao tới, chộp lấy và tấn công cô. Vào lúc này, đối với cô, giữa họ không còn tình cảm gia đình hay sự dịu dàng mà chỉ có sự khám phá và hồ hởi điên cuồng vô độ. 

Và cô ấy, với ánh sáng kỳ lạ và nguy hiểm tỏa ra trong mắt, chấp nhận mọi cuộc tấn công từ người thân của mình, như thể cô ấy cũng đang mong đợi chúng. 

Không chỉ vậy, khi họ nghỉ ngơi, cô còn trêu chọc họ đến mức đôi khi họ vượt quá khả năng của mình. 

Một dòng nước ấm chạy qua cơ thể cô, cô cảm thấy mình đang rộng mở, cởi mở và chờ đợi, giống như một bông hoa nở dưới ánh mặt trời, mong được mưa và sương từ ái tắm rửa. 

Cô quay sang anh. Tư thế ngủ của anh đáng yêu như ánh nắng ban mai, mái tóc đen mềm mại và khuôn mặt điềm tĩnh. Ham muốn mãnh liệt và bền bỉ lại trỗi dậy trong cơ thể cô. 

Con trai cô là tương lai của cô, và cô tìm thấy cảm giác an toàn sâu sắc trong con trai mình. Dường như chỉ khi hòa nhập vào cơ thể anh, cô mới có thể tìm thấy sự thoải mái còn thiếu. 

Tăng Lương Thành thực sự đã tỉnh táo. 

Cơn bão dữ dội đêm qua thực ra là biểu hiện của nỗi sợ hãi sau khi giết chết một ai đó, một cuộc truy đuổi cuồng nhiệt đối với thi thể của anh ta, đặc biệt là của mẹ anh ta. 

Anh biết rằng mình đã rơi vào một tình huống bất khả thi. 

Anh cảm thấy một nỗi đau bất lực. Trong cơn mê man, hắn bị một thế lực mạnh mẽ nhất thế giới bao bọc, giống như một hạt bụi nhỏ bé, xoay tròn giãy giụa trong vòng xoáy nhưng lại bất lực. 

Vì vậy, anh trút cơn giận lên cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Anh muốn tiêu diệt cô vì cô là nguyên tội. 

Bàn tay ấm áp của mẹ vuốt ve trán anh, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên mặt anh, hơi thở của mẹ thật quen thuộc và ấm áp. 

Mẹ anh yêu anh và dành hết tâm huyết, máu thịt cho anh, nhưng anh làm sao có thể đối xử với bà như vậy? 

Lương tâm của anh như một con dao, cắt đứt mọi nội tạng trong cơ thể, anh bất giác rên rỉ. 

"Có chuyện gì vậy, Sheng'er?"

Mộc Lan lo lắng hỏi. Lúc này, đôi mắt của con trai cô thật hồn nhiên trong trẻo như nước, đang mơ màng nhìn cô. 

"Mẹ, con xin lỗi..."

“Không có gì tôi phải xin lỗi, Thịnh Nhi... Đúng vậy, người có lỗi với con là mẹ... Tôi không nên…”

“Không, mẹ nói đúng…”

Tăng Lương ôm mẹ ầm ĩ, hai người lăn lộn trên giường. Chiếc váy rộng của Mulan xõa ra, để lộ đôi lông tơ xanh mướt, mái tóc đen bóng và lông mao kích thích mạnh mẽ đôi mắt của anh. 

"Seng'er, tối qua anh mệt quá, hôm nay sao không nghỉ ngơi đi?"

Mộc Lan nằm gục trên chiếu trúc. Lúc này, miệng con trai đang mút âm hộ của cô, bẩn thỉu và chảy ra chất dịch còn sót lại của bữa tiệc tối qua. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Ngoài tiếng bóp chặt, Mộc Lan còn nghe thấy tiếng thở hoảng loạn của cô. Con trai cô đang đút ngón tay vào. Cô cảm thấy hơi đau, không khỏi cong người thành cầu vồng, hiện ra một vòng cung trước mặt con trai mình. 

"Thật ngọt ngào..."

Lương Thành vui vẻ cắn miếng thịt mềm giữa mông mẹ, chất lỏng màu vàng chảy ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng của anh. Mùi tinh dịch nồng nặc kích thích các dây thần kinh tình dục của anh, từ não đến cái que dài giữa háng anh. 

Anh biết lúc này Hoàng Long đang chờ họa, mẹ anh cũng đang đợi anh đến. 

Mộc Lan run rẩy một lúc, giữa mông ngứa ngáy khiến lỗ chân lông khắp cơ thể cô mở ra. Hai chân cô duỗi thẳng, miệng cắn gối, cơ thể co giật mấy lần, một luồng niết bàn đột nhiên phun ra, khắp mặt Lương Sinh. 

"Âm thanh, Sheng'er... Tôi, tôi làm mất nó rồi..."

Mộc Lan sống nội tâm lại đỏ mặt, nhanh chóng nhắm mắt lại, sợ nhìn thấy cảnh tượng này càng sợ gặp phải ánh mắt của con trai mình. 

Nhiều lần, khi con trai muốn hôn cô, bà chỉ nhắm mắt lại, lè lưỡi ra quấn lấy con, để con hấp thụ hoàn toàn chiếc lưỡi của nó. 

Lần này cô đạt cực khoái nhanh đến mức không thể ngờ tới. Dường như sau một thời gian bị ông nội và cháu trai bừa bãi phá rừng, âm đạo của cô đã có khả năng tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ tốt hơn, da thịt trở nên nồng nàn và nhạy cảm hơn. 

Nhưng cô lại càng ham muốn hơn. Ngay cả khi đi ngủ vào ban đêm, cô cũng thường xuyên không mặc quần áo. Điều này khiến chúng dễ dàng tấn công cô hơn. Trong lúc ngủ, âm đạo của cô không khỏi tiết ra nước bọt nhớp nháp. 

Cô khinh thường chính mình nhưng lại không thể làm gì được, số phận luôn trêu đùa những người như thế này. 

Cô vốn là một người trong sáng và ngây thơ, nhưng sau khi chồng qua đời không lâu, cô lại biến thành một con điếm, một người phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông! 

Cậu bé vẫn không chịu bỏ cuộc, dù trên mặt lấm tấm tinh dịch tanh, nhưng trong thâm tâm cậu đã tin rằng đây là món quà tuyệt vời nhất mà cậu có thể tặng mẹ mình - để bà được hưởng niềm vui. 

Anh nhẹ nhàng cắn vào chỗ nhô ra mềm mại trên âm đạo, dùng hai tay mân mê bộ ngực đầy đặn, nhéo chúng thành bất kỳ hình dạng nào như muốn vắt sữa ra. 

Anh chân thành khuất phục trước vẻ đẹp dâm đãng của mẹ mình, dù đó là thân hình mịn màng hay cánh cửa nữ tính thanh tú. 

Anh nóng lòng nhấc dương vật vốn đã cứng như sắt của mình lên, đâm sâu vào khu vực có nước và cỏ tươi tốt. 

Mộc Lan mặt đỏ bừng, thân thể vặn vẹo như rắn, môi phát ra tiếng rên rỉ. Sự đàn áp này làm nổi bật nỗi đau khổ bên trong cô. Ham muốn cháy bỏng, hai tay bà vô thức ôm lấy cổ con trai, ép nó vào giữa khe ngực cao chót vót của mình, “Con ngoan, mẹ sắp chết rồi… Con sắp đẩy mẹ vào chỗ chết…”

Từ ngày con trai chui vào bụng cô, Mộc Lan đã quên đi những điều cấm kỵ trên đời. Đạo đức và luân lý đều là giả dối, chỉ có niềm vui trước mắt cô là chân thật nhất. 

Chỉ cần con trai bà cần thì bà quan tâm làm gì? 

Sự trọn vẹn và trọn vẹn của Mito khẳng định kiệt tác đáng tự hào nhất của cô luôn là sự trưởng thành của con trai. 

Giờ đây, sự hợp tác ngầm giữa hai mẹ con đã vượt xa thời chồng bà còn sống. Cô từ từ tận hưởng cảm giác thân mật này. Miệng bà có lúc the thé, có lúc lại lẩm bẩm gọi tên con trai, thỉnh thoảng gọi bố. 

Lương Thành thản nhiên lấy một chiếc gối đặt dưới người cô, khiến âm đạo của cô càng cong hơn. 

Sau đó anh đụ từ trên xuống dưới, chạm vào sâu trong âm đạo của cô. Khi đụ, anh nhìn vào vị trí của người phụ nữ của mẹ. Môi âm hộ bị dương vật trũng xuống. Với lực kéo liên tục, nó nở ra như một bông hoa, như một bông hoa anh túc đang nở rộ đầy dục vọng. 

Mộc Lan nhắm chặt mắt lại, thân thể mảnh khảnh run lên, trong miệng phát ra một loạt âm thanh tục tĩu, "Ta không tới, ta không tới... nhanh lên... a, nhanh lên..."

Cô không biết rằng con trai cô sắp ra đời. 

Mỗi khi dương vật phát ra âm thanh lớn đi vào trái tim người phụ nữ chạm vào lớp tình yêu đó, nó dường như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy giống như hố đen. Mỗi lần kéo nó ra phải tốn rất nhiều công sức, càng đi về phía sau càng khó khăn hơn. 

Việc bao bọc bức tường của nữ giới cũng gây tử vong, và cơ thể xốp phồng lên rất nhiều khi ngâm trong thủy triều của nữ giới. Dần dần, anh cảm thấy tê dại ở da đầu. Anh biết rất rõ rằng cảm giác tê dại này là điềm báo cho sự cao trào sắp đến. 

Vì vậy, anh tăng nhịp độ và tăng cường độ, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi âm đạo của mẹ bị đập nát. 

Đột nhiên, hơi thở gấp gáp của anh đột nhiên dừng lại, và anh phát ra một tiếng rên rỉ như dã thú từ cổ họng. Cơ thể anh run rẩy, anh ôm chặt Mộc Lan bằng cả hai tay. Dương vật của anh bắn ra từng đợt tinh dịch, trúng vào bên trong âm đạo của Mulan, khiến cô run lên vì nóng. 

Lương Thành cảm thấy toàn thân mình đang quay tròn, căn phòng đang quay, mẹ anh cũng đang quay, trần nhà trên mái nhà như muốn sập xuống, quấn lấy người anh như một tấm lưới đánh cá. Lúc này, anh không thể cử động được. 

Dương vật dưới háng đang dần tan ra, lụi tàn ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Trong lúc bàng hoàng, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như chim bồ câu. 

Anh ôm mặt mẹ và nhìn đôi môi thanh tú, ướt át của bà. 

Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp như đóa hồng sương hơi hé mở, giống như môi âm hộ màu hồng giữa hai mông cô. Tuy nhiên, thay vì hai hàng răng trắng ngần như pha lê này, lại có vài lớp thịt mềm gấp lại. 

Anh chợt xúc động, ôm chặt lấy cô và khóc lóc thảm thiết. Anh lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con rất có lỗi với mẹ... Con không phải là con người..."

Mộc Lan Hạo nhẹ nhàng giơ tay lên, dùng bàn tay nhỏ nhẹ lau nước mắt cho anh, nói: “Con ngốc, đừng khóc... Đây đều là lỗi của mẹ, tất cả đều là lỗi của mẹ. Hơn nữa, một lần nữa... Con bằng lòng, bằng lòng như vậy, mãi mãi…”

Liangsheng liếm môi và nói: "Mẹ ơi, con khát, còn mẹ thì sao?"

"Con cũng muốn uống nước. Mẹ đứng dậy đưa nước cho con."

"Không đâu mẹ, cứ nằm đi. Con rót cho mẹ."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra.

Mulan và con trai giật mình. Khi nhìn kỹ, họ thấy đó là Mục Liên.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Mộc Lan là người đầu tiên hỏi. Điều cô lo lắng nhất là phản ứng của người dân trong thị trấn. Bạn biết đấy, thị trấn này thực sự quá nhỏ. Sẽ là một vấn đề lớn nếu một vài người biến mất. 

"Này, không sao đâu."

Mục Liên ho mấy tiếng, đập túi thuốc lá lên tường mấy cái rồi nói: “Người nhà anh ấy đã gọi điện cho cảnh sát, nói rằng anh ấy mất tích đã mấy ngày không thấy đâu.”

“Ồ, cảnh sát nói gì thế?”

Mộc Lan nhịn không được đứng dậy, không để ý mình vẫn trần truồng. 

"Hehehe, đoán xem cảnh sát tìm thấy gì trong nhà anh ta?"

Mộ Liên nhìn thấy những giọt sương đọng trên vùng kín đầy đặn của con gái mình, biết rằng mẹ con cô vừa rồi chắc chắn lại một trận chiến khốc liệt nữa, cô không khỏi cảm thấy háng mình cương cứng. 

"Cái gì?"

Mulan và Liangsheng gần như đồng thanh hỏi. 

Mộ Liên không có trả lời ngay. Anh ngồi lên giường và kéo Mộc Lan đến bên cạnh. Anh ta nói: "Thằng nhóc đó là một kẻ biến thái. Trong nhà hắn toàn là sản phẩm của phụ nữ, trong đó có áo lót và đồ lót phụ nữ. Vừa rồi, Phó giám đốc Jiang của phòng công thương thị trấn đang la hét. Thì ra trong đó có một chiếc quần lót của vợ hắn."

Nói xong anh cười lớn. 

Mộc Lan thở dài chửi rủa: "Thật quái đản! Nếu chết sớm, ngươi sẽ gặp rắc rối."

Mục Liên đột nhiên không nói chuyện, chỉ kỳ quái nhìn Mộc Lan. 

"Sao vậy? Cậu đang nhìn cái gì vậy? Có phải là cậu chưa từng thấy không?"

Mộc Lan tức giận nói. 

"Anh không biết phải không? Hình như trong đó có một chiếc quần lót của anh ấy. Đó là hành lá thái nhỏ viền vàng. Tôi từng thấy anh mặc. Không phải anh nói anh làm mất rồi sao?"

Mộ Liên nhịn không được đưa tay tới âm hộ của con gái, vuốt ve bộ phận mu sưng tấy. Tay cô ướt và dính đầy tinh dịch. 

"Bah, bah, bah, con quái vật chết tiệt này."

Mộc Lan cay đắng chửi rủa, hơi dang chân ra để bàn tay thô bạo của cha cô lọt vào. 

Lương Thành cũng rất tức giận, thầm nghĩ, mình thực sự đã giết đúng người. Nếu tai họa này không được loại bỏ, chẳng phải tất cả phụ nữ trong thị trấn đều phải chịu đựng sao? 

Bây giờ anh đã yên tâm từ lâu về ông nội và mẹ của mình. Đó là cái gọi là "không có gì đáng ngạc nhiên". 

Dạo này anh thường đụ mẹ với ông nội, nhưng càng đụ mẹ anh càng nghiện.

Ham muốn là một điều có hại. Dưới ảnh hưởng của nó, một số người sẽ mất trí, làm những việc trái với cả con người và thần linh, cuối cùng bước vào vực thẳm bóng tối. Tuy nhiên, bây giờ đối với Mulan và những người khác, nó lại có tác dụng khác. Nó sẽ gây mê bản thân và khiến họ đối xử với hiện thực tàn khốc của cuộc sống một cách lạc quan. 

Mộc Lan trước mặt lại một lần nữa say mê trong thế giới dục vọng. 

Cô ngã vật xuống giường, chân tay dang rộng, để bố nằm trên đó gặm nhấm và cắn cô. 

Âm đạo xa hoa của bà được bao phủ bởi những đốm niết bàn, đó là kiệt tác của con trai bà. 

Mục Liên không khỏi ngưỡng mộ, dù sao đây cũng là một con bê mới sinh, tràn đầy sinh lực, vô hạn năng lượng. 

Mấy ngày nay, trong nhiều lần chung sống với mẹ con Mộc Lan, ông đã trải nghiệm được khả năng tình dục của cháu trai mình. 

Mục Liên ngước mắt nhìn cháu trai, lại thấy Lương Sinh đã quay đi. Chỉ nghe hắn nói: “Ta đi ra ngoài nhìn xem, buổi trưa cũng không về.”

"Ồ, Sheng'er, vậy cậu phải cẩn thận, đừng nói nhảm ở bên ngoài."

Mộc Lan vội vàng thú nhận vài câu, sợ đứa con trai thiếu kinh nghiệm của mình làm đổ đậu ra ngoài sẽ phải chịu số phận. 

"Hiểu rồi."

Lương Sinh đóng cửa lại.

Đi được vài bước, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ truyền ra từ khe cửa, có chút oán hận và vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 17 Cơn Ác Mộng

Ximei ngáp dài. Công việc trong ngày khiến cô gầy đi và mệt mỏi, mí mắt không khỏi rũ xuống. Cô mệt đến mức thực sự muốn chợp mắt một lát.

Cô ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Trong sân không có ai cả. Cha mẹ cô đưa Lưu Đạc về nhà chú ba của cô.

Chú thứ ba tổ chức lễ cưới. Con trai út của ông lấy vợ là một học sinh trung học kỹ thuật. Tôi nghe nói anh ấy cũng đẹp trai. Ông làm việc ở sở thuế thị trấn và là một công chức có tiếng. 

Bát cơm sắt là nghề đảm bảo mùa màng bất chấp hạn hán, lũ lụt. Xiimei đã khao khát sự nghiệp như vậy từ khi còn nhỏ, nhưng cô cũng hiểu rằng cả đời mình chỉ có thể nghĩ về nó trong bụng. 

Anh trai tôi ở đâu? 

Không phải anh ấy luôn ghét đi dự những tiệc cưới như vậy sao? 

Cô thở dài, quay vào toilet trong góc, cởi thắt lưng, cởi quần, lộ ra cặp mông trắng nõn, ngồi xổm xuống đi tiểu. 

Một dòng nước từ trong niệu đạo chậm rãi chảy ra, Tây Mỹ cảm thấy bàng quang căng đầy của mình được giải tỏa ấm áp, trong chốc lát cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Một vài ngôi sao lấp lánh trên đầu, và một vầng trăng khuyết treo thấp ở bờ bên kia. Dường như có một lớp sương mù mỏng. Con chim ác là phân lợn trên cây lê cạnh nhà nhảy ra khỏi tổ, ngập ngừng kêu hai tiếng. 

Cô lên giường, một lúc sau mới ngáy nhẹ một tiếng rồi ngủ ngay. 

“Nếu cậu vẫn chưa dậy, đồ lợn đang ngủ, hãy đến ngắm hồ với tôi…”

Có một âm thanh nhỏ vang lên bên tai Hi Mei, cô nhận ra. Đó là thứ cô yêu thích nhất - âm thanh tươi sáng. 

"Sao cậu lại ở đây? Tôi buồn ngủ quá, chỉ muốn ngủ thôi."

Cô em gái uể oải trở mình, bộ đồ ngủ rộng thùng thình không che giấu được khí chất oi bức. 

Căn phòng lại im lặng, Tây Mỹ nghe thấy tiếng thở gấp gáp, quần cô bị kéo xuống. Cô cảm thấy âm đạo mát lạnh và cảm giác lo lắng mãnh liệt dâng lên trong cơ thể. 

"Dừng lại, đừng làm ồn nữa, khó chịu quá... Tôi muốn ngủ..."

Cô sờ đùi mình thì thấy chúng mềm mại và mịn màng như rắn. Cô dang rộng hai chân và cào vào không khí bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, không khí lưu chuyển giữa các ngón tay của cô. 

Sau đó, cô cảm thấy có một vật cứng được đưa vào âm đạo của mình. Vật này lao tới một cách hống hách và dã man, trượt thẳng qua thành âm đạo của cô. Lúc này, âm đạo của cô trở nên mềm mại và lạnh lẽo, đung đưa trong không khí như một cây thủy sinh. 

"Thằng khốn nạn!"

Cô em gái lắc lư cơ thể theo nhịp điệu. Chẳng mấy chốc, mồ hôi của cô đã chảy xuống, tóc cô ướt và cứng ngắc. 

Cô nheo mắt như thể đang say, cùng với tiếng nước chảy, không khí tràn ngập mùi hôi thối. 

Cơ thể cô thư thái và uể oải, căn phòng vang lên những tiếng thở hổn hển và rên rỉ dài. Không khí như mật ong hết hạn bắt đầu trở nên loãng hơn và bắt đầu chảy vì loãng. 

Cô gái trẻ nhếch môi, để lộ hàm răng trắng đẹp, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt như băng. Cô nghe thấy tiếng vo vo ở các khớp bộ phận sinh dục của mình, và có vẻ như không khí đông đặc đã mở ra những vết nứt. Cô run rẩy một cách ngọt ngào, chờ đợi cú va chạm dũng cảm của anh. 

Miệng anh đưa tới, hút nước bọt của cô, hết lần này đến lần khác, dưới sự tác động mạnh mẽ của anh, cô cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng vô tận, kéo dài hết lần này đến lần khác. 

Mùi của anh ấy khác với thường ngày. Có mùi xà phòng khó chịu nhưng không thành vấn đề. Chỉ cần là anh, cô sẽ vui vẻ ngay cả khi anh bị lũ giòi bao phủ. 

Anh lại tăng tốc, và cô cảm thấy đau ở hông do âm thanh bốp. Âm đạo của cô mở lớp vỏ năm cánh và phun ra một lớp bông trắng hơi dính. Cô rất sợ hãi, sợ âm đạo mỏng manh của mình sẽ bị anh đâm thủng như thế này. Làm thế nào cô ấy có thể sinh con trong tương lai? 

Cô muốn nhắc nhở anh hãy yêu nó, giống như anh đã thề: yêu cô mãi mãi. 

Nhưng khi cô muốn phát ra âm thanh, cô lại phát hiện miệng mình bị anh ngậm chặt, nước bọt của anh đang khuấy động trong miệng cô. Cô chỉ cảm thấy khó thở, anh nặng quá! 

Anh vòng tròn vật cứng trên âm đạo của cô, như muốn mài nó ra, rồi dùng một tay run rẩy xoa bóp ngực cô.

"Ôm chặt ta, cho ta chết đi. . . "

Cô em gái trở nên phấn khích. Một con trăn chui vào cơ thể cô, cắn mạnh vào phần mềm nhất của âm đạo. Cơ thể cô bừng cháy ham muốn, như thể đang được rèn trong lò lửa.

Người đàn ông phía trên cô lẩm bẩm điều gì đó rồi đâm mạnh vào hàng chục lần. Tư thế của anh ta rất quái dị, giống như một con rối bị giật dây. Đó chỉ là một chuyển động máy móc và đơn điệu với cùng một chuyển động. Tấm ván giường phát ra tiếng cọt kẹt dưới sức nặng của hai người. Nó trông đặc biệt kỳ lạ và mát mẻ trong đêm nông thôn này.

Cô em gái cắn môi. Hơi thở thoát ra từ môi cô thơm và dai dẳng. Cô có thể cảm nhận được sức nóng từ sự xuất tinh của anh liên tục rửa sạch thành âm đạo sưng tấy. Cô ấy giống như một quả trứng luộc đã được bóc vỏ, tái sinh từ trong ra ngoài.

Trong lúc bàng hoàng, khuôn mặt của Lương Thành hiện ra trước mắt cô. Người đó có vẻ cao hơn và khỏe hơn. Mắt, miệng và mũi lần lượt xuất hiện, xen kẽ nhau nhưng rất khó để nắm bắt được. Khi tập hợp lại với nhau, chúng tạo thành một khuôn mặt hoàn chỉnh và cố định.

Anh trèo ra khỏi người cô và lặng lẽ bước đi, như một cơn gió, mang theo mùi đầm lầy. 

Tiếng cỏ xào xạc, tiếng côn trùng kêu, tiếng chim ngọc trắng duyên dáng hót trên những hợp âm mềm mại. 

Lúc này đây là mộng nhưng không phải mộng. Đó là một giấc mơ nhưng không phải là một giấc mơ. Chuyện đó tựa như một giấc mơ nhưng cũng là sự thật. 

Cô em gái bị đánh thức bởi cơn đau rát ở ngực.

Cảm giác này rất quen thuộc, thẳng thừng và thô lỗ, lần nào cũng như vậy trực tiếp. Tôi cắn đi cắn lại, trong miệng lẩm bẩm chửi: "Con gái, địt mẹ mày!"

"Bố, bố lại làm gì ở đây vậy? Mẹ đâu rồi?"

Cô em né được nhưng mông vẫn bị bàn tay thô bạo đó vuốt ve. Sự ẩm ướt vẫn còn đó. Dịch âm đạo do người đàn ông vừa để lại vẫn còn đó. Cô ngượng ngùng né tránh, nhưng anh vẫn chạm vào cô, trong miệng cô nói những lời tục tĩu: “Mẹ cô vẫn đang xem TV ở nhà người khác. Đụ cô ấy thêm vài lần nữa khi không có ai ở bên cạnh…”

"Đa Tử đâu? Đại ca đâu?"

"Đa Tử đã đi lâu rồi, hắn còn chưa trở về sao? Đúng vậy, tiểu tử này nhất định lại đi nơi nào hoang dã, sao đại ca của ngươi không có ở đây?"

Lưu Lão Căn mút vú con gái, nó càng ngày càng lớn. Anh mỉm cười đầy tự hào. 

"Bố, xin hãy tha cho con. Chúng ta không thể làm điều này nữa. Điều này, điều này, điều này sẽ thật khủng khiếp nếu anh cả của con biết về nó..."

Hai hàng nước mắt đọng trên khóe mắt cô. Cô nghiến răng, rút ​​khăn ra lau khóe mắt. Cô cũng biết rằng đêm nay cô sẽ lại phải chịu đựng sự tàn phá của cha mình. 

Người dân trong thị trấn tin vào một câu nói rằng hầu hết phụ nữ sinh vào dịp Tết Thanh Minh đều hiền lành, tốt bụng và trong sáng nhưng cuộc sống của họ lại khốn khổ. 

Hi Mei tin chắc vào lời nói này, bởi vì cô sinh vào ngày này, số mệnh của cô giống như cây ngải cứu. 

"Con gái, con hư quá, trước khi ta đụ con cũng uống nhiều nước như vậy. Vừa rồi con nằm mơ nghịch ngợm à? Con có khỏe không? Con có nhớ bố không?"

Lưu Lão Căn cười không biết xấu hổ, cẩn thận nhìn vào âm đạo của con gái mình. Những hàng lông mu giống như bụi mimosa. Ngón tay anh vừa lướt qua, cây mimosa đã gom hết những chiếc lá xinh xắn, cành rũ xuống, trông thật yếu đuối, thật quyến rũ, thật đáng thương. 

Hơi thở của em gái dồn dập và tim đập thình thịch. Cô cố đẩy hai chân vào nhưng ngay lập tức chúng lại bị dang rộng ra. Cô biết chuyện cũ này sắp đi vào! 

Em gái tôi bất lực trước những gì bố đã làm. 

Nhưng mỗi lần bố xâm nhập vào âm đạo của cô, cô không thể phân biệt được đó là cảm giác ghê tởm hay dư vị. Dù sao thì cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Cô nhắm mắt lại và nghĩ rằng mình đang ở bên người mình yêu. 

Cô cũng hiểu rằng mình vẫn sẽ đạt cực khoái. Bọt nước tan ra và tung tóe, khuấy động những cầu vồng đầy màu sắc trên âm đạo, rồi từ từ nhạt dần và mất đi màu sắc. Niết bàn như sóng biến thành sương mù, cuối cùng thấm vào tấm ga trắng và đông cứng lại thành vết bẩn. 

Lưu Lão Căn thở ra một luồng khí trắng. Hôm nay trời quá nóng và anh không thể chịu được vài cú vặn vẹo. Người anh đã đẫm mồ hôi rồi. Cô con gái dưới tay anh có làn da trắng nõn, đôi mắt thon dài nhắm chặt, khóe mắt hình như có một giọt nước mắt. Đôi môi nhỏ của cô đỏ như son, run rẩy và quyến rũ như đậu đỏ. 

Âm đạo của con gái ông nông, đầu đỏ trên âm đạo của cô chuyển sang màu tím dưới sự chăm chỉ của ông. Mỗi lần anh tiến sâu vào, cô lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cửa nữ giống như bông súng, nền xanh viền đỏ, phẳng như cái đĩa, có một chiếc chày sắt dài xuyên qua, không ngừng bắn ra hàng nghìn bông tuyết. 

Ông già càng làm việc thì càng phấn khởi. Đôi tay ông không nhàn rỗi, ông cứ túm lấy, bóp vú con gái, thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống bú vú con gái. 

Em gái ngậm chặt miệng, vặn cổ để tránh cái miệng hôi hám của anh. Mùi rượu và hơi thở hôi trong miệng khiến cô cảm thấy buồn nôn. Cô muốn nôn, hơi thở dường như ngừng lại, không thở được. 

Cô cảm thấy nóng, những cơn rùng mình chạy từ âm đạo đến đầu gối và răng cô va vào nhau lập cập. 

Chắc là nó thối rồi, cô nghĩ. 

Vừa rồi nó đã được quan hệ được một lúc và âm đạo của tôi vẫn còn hơi đau. 

Cha cô lại tiến tới và đụ cô một cách say mê. Nghe âm thanh giao cấu và tiếng ve sầu ngoài cửa sổ, cô không khỏi phát ra vài tiếng thì thầm khe khẽ từ trong miệng. Nhưng những âm thanh như vậy càng khiến bố cô nổi cáu hơn. 

Cô luôn hướng tới tương lai của mình, đặc biệt là đám cưới của mình. 

Nghĩ đến mình mặc sườn xám xanh như tiểu thư thành phố, dáng người cuộn tròn, ôm người đàn ông mình yêu nhất trong tay, bước đi trên thảm đỏ nhà thờ, phía sau có chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp rải những cánh hoa sặc sỡ theo điệu nhạc của dàn đồng ca. 

Đây là thế giới của những huyền thoại và nó không thuộc về một cô gái quê mùa như cô. Mọi thứ chỉ là sự tưởng tượng xa hoa. 

Đó chỉ là một giấc mơ thôi. 

Tên vô liêm sỉ, cha hắn, vùi đầu vào chuyển động của pít-tông, giống như một con gà trống kiêu ngạo, hét lên những lời tục tĩu. Tiếng lóng của vùng quê đặc biệt tục tĩu, và những lời nguyền rủa chỉ làm tăng thêm ham muốn tình dục của anh ta.

Anh càng ngày càng hưng phấn. Lúc đầu anh sẽ chọn thời điểm, nhưng bây giờ anh sẽ nhảy lên và đụ cô bất cứ khi nào anh muốn. Cứ như thể anh là một nhà vệ sinh công cộng, và anh có thể sử dụng nó bất cứ khi nào anh muốn. 

Than ôi, cô thở dài một hơi, bất lực nhìn mái nhà tối om, đôi mắt trống rỗng vô hồn. Trong cơn choáng váng, cơ thể cô như rơi vào một hố đen, không có nơi nào để ở. 

Âm đạo của con gái anh ngày càng trưởng thành, không còn thô ráp như trước nữa. Có vẻ như sau khi làm việc chăm chỉ, thành quả sẽ dồi dào hơn, Lưu Lão Căn tự hào nghĩ. 

Anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo của con gái mình. Các cạnh của dương vật sáng bóng, dính đầy chất ẩm ướt của con gái anh. Anh ta cười dâm đãng: “Con gái, em nhiều nước quá…”

Không nói một lời, cô em gái theo tay bố quay người, nằm trên giường, úp mặt vào gối, âm đạo nhô lên trời. Cô biết rằng cha cô sẽ thay đổi vị trí của mình khi đang làm việc. Nếu là phương pháp cổ xưa thì gọi là “lão đẩy xe” hay “đánh trâu vượt núi”. Cô không muốn nghe những lời vô liêm sỉ như vậy, nhưng cô có thể làm gì đây? 

Trong lòng cô tràn ngập sự phản kháng mạnh mẽ, khó chịu và khó chịu không thể giải thích được, nhưng ham muốn lại bùng cháy trong cơ thể cô. Trong lòng cô mâu thuẫn, toàn thân vì điều đó mà run rẩy. Lông trên âm đạo của cô nhạy cảm đến mức xòe ra, môi âm hộ của cô cũng vô cùng dâm đãng do bị hành hạ vừa rồi, giống như một cánh hoa anh túc thối. 

Lão Tướng nhìn thấy điều đó trong mắt hắn, trong lòng nóng bừng, đang định dùng súng tiếp tục đút hắn thì đột nhiên có tiếng đập cửa, một bóng người rất nhanh lao tới trước mặt hắn, sau đó Lưu La Căn bị túm lấy cổ áo, sau đó tát mấy cái, khiến hắn hét lên đau đớn. 

Lưu Lão Căn nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là con trai cả của ông là Lưu Mãn. 

Anh ta đang định chửi bới thì bị Liễu Mạn tát thêm mấy cái nữa, ngay sau đó mũi anh ta đã bầm tím và mặt sưng tấy như lợn. 

"Lão súc sinh, lão lợn chó! Ngươi ngay cả con gái của mình cũng không chịu buông ra. Ngươi còn là người sao?"

Vẻ mặt Liễu Mạn vô cùng tức giận. Em gái anh luôn là người anh yêu quý nhất. Anh đã yêu thương và bảo vệ cô từ khi cô còn nhỏ và không cho phép người khác bắt nạt cô. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cha tôi tàn phá máu thịt của chính mình như một con thú, sự tức giận trong ông hiện rõ. 

Anh lao tới chỗ em gái và kéo một chiếc khăn tắm để che người cô. Thân thể trắng nõn của em gái lấm tấm mồ hôi, rõ ràng là lỗi của lão quái vật này. 

Lưu Lão Căn nhìn con trai mình với vẻ thất vọng. Ông biết nếu không rời đi vào lúc này có thể sẽ bị con trai đánh, huống hồ còn phải tự lo liệu. May mắn thay, cậu bé vẫn nghĩ rằng ông là cha mình và tỏ ra thương xót. Anh biết mình tàn nhẫn đến thế nào. 

Khi ngẩng đầu lên, ông đã nhìn thấy cậu con trai út Lưu Đạc đang đứng ở cửa. Anh ta thản nhiên đi ngang qua và trút giận lên Lưu Đạc. 

Lưu Đạc không hề né tránh, bị đánh đến hai má đau nhức, không khỏi có chút ủy khuất: "Anh làm gì vậy? Con lại có chuyện phiền phức, con phải báo cho mẹ!"

"Sao cậu dám! Sao cậu dám nói với mẹ cậu là tôi sẽ xé miệng cậu và đuổi cậu ra khỏi nhà này, cậu có tin không?"

Dù Lưu Lão Căn thường cưng chiều con trai út nhưng vụ bê bối này thực sự đã đến tai vợ ông. Với cái miệng xấu xa của bà, tất cả phụ nữ và trẻ em trong làng đều biết chuyện đó. Đến lúc đó, nhà họ Lưu không còn chỗ đứng được trong làng nữa. 

Liễu Mạn lạnh lùng nhìn cha mình: "Anh, đừng nói với mẹ. Nghe đồn chị anh không phải người tốt."

Anh cũng biết tính tình của mẹ mình nên sợ thay vì mắng chồng vô liêm sỉ, anh lại trút giận lên con gái mình. 

Trong tầm nhìn ngoại vi, tôi nhìn thấy Xiimei gục xuống giường, đôi mắt nhắm chặt, hai dòng nước mắt trào ra, lẩm bẩm: "Tôi hủy hoại, cả cuộc đời tôi đều bị hủy hoại!"

Cô đã suy nghĩ và biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như thế nào nếu chuyện này bị công khai. 

Đột nhiên, tay chân cô lạnh ngắt, cô cảm thấy thật yếu đuối! 

"Này. Anh ơi, em sẽ không nói với mẹ đâu."

Lưu Đạc hết lòng hứa hẹn, ánh mắt lưu luyến trên thân hình trắng nõn của cô em gái, nhưng không ai để ý đến trong mắt hắn có chút tục tĩu và kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 18 Bạn Và Tôi

Tăng Lương Thành nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai xung quanh, sau đó từ từ thở ra để giảm bớt căng thẳng vừa rồi. 

Khi bắt gặp ánh mắt của một cảnh sát trung niên có mặt, anh không khỏi cảm thấy áy náy và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Anh thầm chửi "chuyện khốn nạn" và ghét sự hèn nhát của mình lúc đó. 

Anh cúi đầu, chậm rãi quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt có nụ cười kỳ lạ và mơ hồ. Nụ cười toát ra ánh sáng dịu dàng, ánh sáng trần trụi chiếu vào đôi mắt đen trong veo. 

Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, mỉm cười với cô, sau một hồi hiểu ra, anh đi về phía đầu phía đông của thị trấn. 

Trung tâm y tế thị trấn thực tế chỉ có hai người, một người là giám đốc và một người là y tá Phong Bội Bội. 

Phong Bội Bội có một phòng khách ở đây. Nó không lớn, chỉ có thể chứa được một chiếc giường, nhưng cũng đủ. 

Chính tại đây, tất cả những khoản nợ lãng mạn của cô đã được thanh toán, không gì khác hơn là một vài con bướm và ong lang thang trong thị trấn. 

Đây là lần đầu tiên Phong Bội Bội nếm thử thứ gì đó mạnh mẽ và nổi tiếng như Tăng Lương Thành. Thật không may, chàng trai trẻ quá nhút nhát và không đến sau vài lần ghé thăm. 

Nếu hôm nay tôi không đến tham gia cuộc vui thì có lẽ tôi đã không nhìn thấy anh ấy. 

Lòng cô cháy bỏng khao khát và cô không thể chờ đợi được nữa. 

Tăng Lương Thành vừa bước vào nhà, cô đóng sầm cửa lại một tiếng lớn nhưng cô không để ý đến. 

Đột nhiên anh ngồi xổm xuống, kéo quần xuống. 

Khi quần của Tăng Lương Thành bị kéo xuống, cô có chút sốc. 

Chàng trai mà cô đã không gặp mấy ngày dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều. Anh ta bắn mạnh đến mức gần như trúng vào mặt cô. 

Cô không hề biết rằng mỗi ngày ở nhà anh đều không ngừng làm việc chăm chỉ, có thể coi là “ba ngày xa cách, phải nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ”.

Cô lập tức không thể bỏ xuống mà nhét dương vật của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lông mu ngày càng rậm rạp che mất nửa khuôn mặt của cô: “Đồ kẻ thù nhỏ bé!”

Cô ngưỡng mộ, nhấn chìm toàn bộ con cặc dày đặc xuống cổ họng. 

Tăng Lương Sinh dựa vào tường, trong lòng hưng phấn run lên, như muốn nổ tung, "A, tỷ... thật thoải mái!"

Sự mút dài này khiến anh biết rằng anh cần cô, và dường như có điều gì đó đã bén rễ trong lòng anh. Trong vùng đất hoang dã đầy dục vọng màu mỡ này, họ được tắm trong ánh nắng hạnh phúc. 

"A! Chị ơi..."

Anh hét lên vì sự đau đớn khi răng cô cọ vào trục, với một niềm vui kỳ lạ trong giọng nói đau đớn của anh! 

Ánh nắng mùa hè chiếu qua cửa chớp trong nhà tỏa ra màu hồng, rồi dần chuyển sang màu tím. 

Tiếng rên rỉ của Phong Bội Bội kéo dài và kéo dài, như thể chúng đến từ một nơi rất xa. 

Trái tim cô bị chia làm hai, tiếng hú như sói của cha cô dường như vang vọng sâu trong trái tim cô. Cơ thể đầy lông của anh và nụ cười kiêu hãnh tràn đầy ham muốn trên khuôn mặt anh đã in sâu vào dây thần kinh của cô trong suốt thời thơ ấu. 

"Dang rộng chân của bạn!"

Tăng Lương lớn tiếng ra lệnh, hất mái tóc ướt ra sau, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái và bối rối. 

"Bảo bối, ta đã há to miệng rồi, chỉ chờ kẻ địch của ngươi tiến vào thôi..."

Phong Bội Bội nhổ dương vật to tròn và đầy đặn ra và mỉm cười quyến rũ. Váy của cô đã được xắn lên đến nửa eo, quần lót bên trong đã ướt đẫm. 

"Con khốn!"

Anh kéo quần lót của cô xuống, lông mu hoang dã che phủ môi âm hộ giống như tổ ong. Anh thích khoảng trống này, ẩn chứa nhiều điều chán nản, "Tôi muốn đụ em! Đồ khốn nạn!"

"Chết tiệt, chết tiệt! Vua của tôi!"

Phong Bội Bội dựa một chân vào tường, một chân buông thõng trên thắt lưng, buồn bã chờ đợi sự va chạm của anh. 

Liangsheng cẩn thận nhìn vào vết nứt trông có vẻ xấu xí nhưng thực sự rất hấp dẫn này. 

Môi âm hộ của cô lớn hơn của mẹ cô, và khe hở mở ra giống như miệng cá tráp nấu chín, không tròn trịa như của mẹ cô chút nào. 

Tuy nhiên, ở đây có một hương vị lạ, với mùi ẩm ướt có thể khiến người ta ngay lập tức bối rối, khiến bạn hiểu rằng mình có thể sở hữu nó và hấp thụ tinh hoa của nó. 

Anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong nó, đau đớn nhận ra rằng cô thuộc về anh và anh thuộc về cô. 

Nhưng tôi có sở hữu cô ấy không? 

Liệu cô có nằm đây mãi mãi, để anh muốn làm gì thì làm? 

Mặc dù cuộc hôn nhân của cô với Vương Trạch chỉ là trên danh nghĩa nhưng dù sao cô cũng thuộc về người khác, và có lẽ trong âm đạo của cô có tinh dịch của người đàn ông khác! 

Nỗi buồn đè nén trong lòng nhiều ngày đột nhiên bộc phát theo tiếng khóc của Phong Bội Bội. 

Tăng Lương không khỏi kêu lên một tiếng, dương vật đột nhiên đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, như chạm vào một khối thịt mềm mại. Nó lỏng lẻo và nóng bức nhưng nóng đến mức khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Anh không biết đây chính là điểm G của cô, và không phải lúc nào nó cũng xuất hiện dễ dàng như vậy. 

Chỉ là hôm nay là ngày rụng trứng của Phong Bội Bội, cũng là thời kỳ động dục của cô. 

Phong Bội Bồi vừa bị hắn chạm vào điểm G, toàn thân run lên, giống như bị sốt lạnh, toàn thân run rẩy. 

Cô không thể tưởng tượng được rằng chỉ trong vài tháng, dương vật của anh sẽ dài và dày hơn như vậy. 

Chàng trai trẻ này dường như luôn có một ánh sáng rực rỡ bí ẩn trên cơ thể. Mọi người không thể chịu được một chút tiếp xúc nào, và họ sẽ có những suy nghĩ vô lý và khó hiểu về anh ta. Lúc đầu là vô tình và tiềm thức. Cuối cùng, bạn nhớ anh ấy sau vài ngày không gặp. 

Tăng Lương Thành ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi ở âm đạo của mình. Những cơn co thắt khiến anh cảm thấy hơi đau đớn. Anh biết rằng điều này có liên quan đến việc cô ấy đu đưa. 

Ban đầu các cơn co giật của cô hơi bất thường, nhưng sau một thời gian, tinh dịch bắt đầu từ từ xâm nhập, bôi trơn thành trong của âm đạo. 

Lực đẩy của anh bắt đầu trôi chảy. 

Vì vậy, anh ta đụ cô một cách thô bạo và bạo lực, cho đến khi mắt cô đảo lộn, môi chuyển từ đỏ sang xanh, từ xanh sang tím, mũi phập phồng, hơi thở có khi nặng nề, có khi đục. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy hét lớn: "Tôi sắp chết! Tôi sắp chết..."

"Đẹp quá chị ơi."

Lương Sinh có chút hụt hơi, dục vọng trong đầu dường như bùng nổ, giống như pháo hoa rực rỡ trong đêm.

"Chị ơi, chị có biết không? Chị đẹp quá, chặt quá..."

"A...ah yo...nó ra rồi! Nó ra rồi!" 

Sau khi đạt cực khoái, môi cô khô khốc, cổ họng như lửa đốt, hàng mi dài run rẩy đầy bối rối.

Lương Sinh người đầy mồ hôi, không gian nhỏ càng nóng hơn do nhiệt lượng tỏa ra từ hai người, giống như đang ở trong lò lửa. 

Tuy rằng thời gian đâm của hắn không dài lắm, nhưng thời gian trôi qua từng giây, khoảng cách từ một giây đến một giây tựa như dài như núi sông. 

Mùi tinh trùng đục trong không khí trộn lẫn với mùi mồ hôi của hai người, khiến không khí có vẻ ứ đọng lạ thường. 

Anh muốn xuất tinh nhanh chóng, dù sao làm việc ở đây cũng không thoải mái lắm. 

"Sao còn chưa ra? Anh ơi, anh càng ngày càng giỏi rồi! Thật may là anh vẫn vất vả như vậy!" 

Phong Bội Bội ngắm nhìn nó, bóp dương vật của anh ra, đưa vào miệng cô, vui vẻ liếm mút, như thể cô đang chiêm ngưỡng độ dày và độ sáng của nó. Màu sắc của nó ấm áp, cứng cáp nhưng thanh lịch.

Lúc này, Phong Bội Bội giống như một kẻ háu ăn, phẫn nộ đối mặt với món ngon trước mặt. 

Cô khoanh tròn sự vĩ đại của nó bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Dần dần, dương vật biến thành màu chàm, hơi thở ùng ục thoát ra. 

Lương Thành đam mê kỹ thuật luyện tập nhẹ nhàng và tinh tế của mình, thường mang lại cho người ta cảm giác ma quái. 

So với mẹ, cô trông giống như hai người phụ nữ có đường nét giống nhau nhưng màu sắc khác nhau. 

Cô không thanh nhã và nhàn nhã như mẹ, xinh đẹp nhưng lại có cảm giác bị áp bức khi tay chân duỗi thẳng trên cơ thể. Cô ấy kiêu ngạo và sang trọng đến mức có thể hủy diệt con người, và có mùi chết chóc như rượu ngọt.

Những cử chỉ chậm rãi và gấp gáp, hương thơm nồng nàn cuộn xoáy giữa hơi thở và hơi thở. Những viên đá trắng kích thích nhau, bông dâm bụt phun ra chất lỏng. 

Đó là nghệ thuật ngón tay. 

Tuy nhiên, điều nguy hiểm nhất là sự điều chỉnh răng gãy của người phụ nữ lan từ trên xuống dưới đến các dây thần kinh rộng lớn. Đó là tiếng gầm của niềm vui và sự bay bổng của tâm hồn. 

Vì vậy, Lương Sinh để cho dịch cơ thể dâng trào của mình lao về phía bờ kè sỏi. 

Sóng này mang âm trầm nức nở.

“Tôi đi đây, con gái.” 

Mộ Liên nhìn chằm chằm khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp bên dưới cơ thể mình, đang tan thành sông nước suối trong đám mây hỗn loạn và mưa. Đọc nét mặt cô ấy giống như một cuốn sách không bao giờ có thể đọc hết hoặc đọc đủ. 

Mái tóc đen nhánh rải rác, dài đến thắt lưng, xõa xuống, có vài cuộn xoáy nhỏ cuộn lên ở đuôi, chảy trên tấm thảm trải giường sáng bóng. Cơ thể sống này được làm bằng nước. 

"Tại sao? Điều này không đẹp sao?"

Mộc Lan mím môi, trên mặt có chút ửng hồng. Chiếc khăn vải mịn trên tay cô dính đầy vết đen, đó là tàn tích của cuộc ân ái của họ.

Đạo đức không phải là một khoảng cách không thể vượt qua. Thông thường, nó chỉ là một phép ẩn dụ của sự kiềm chế. Trên thực tế, đôi khi không cần giải thích ý nghĩa của việc thay đổi cốt truyện, chỉ cần vui vẻ là được. 

"Chúng ta không thể ở đây lâu hơn nữa. Nếu chúng ta ở lại lâu hơn có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Dù sao Mục Liên cũng là lão nhân, hắn đối với thế giới thăng trầm cùng trí tuệ của thế gian có hiểu biết thấu đáo. 

Tuy không ở cùng cháu trai lâu nhưng ông hiểu ngay tính cách cậu bé khắc kỷ, tàn nhẫn và quyết đoán. 

Tăng Lương Thành hiện tại có thể chịu đựng được cuộc loạn luân giữa ông nội và cháu trai vì anh ấy quá quan tâm đến mẹ mình, Mulan cũng sẽ không để anh ấy làm tổn thương cha mình, nên chuyện như thế này không thể kéo dài được. 

Huống chi, xét theo sự tàn nhẫn không thương tiếc giết chết Chung Vương, tiểu tử này không phải là kẻ dễ dãi! 

"Đã xảy ra chuyện gì? Chuyện gì có thể xảy ra?"

Toàn bộ tâm trí của Mulan vẫn bị ám ảnh bởi cuộc chiến thể xác khốc liệt vừa rồi, và sức mạnh của cha cô khiến trái tim cô vẫn tràn ngập làn khói mơ hồ. 

"Con ơi, con thực sự nên dừng lại! Dừng lại đi! Con có biết không?"

Liên miễn cưỡng vuốt ve cơ thể cô gái màu đỏ. Màu trắng hình lưỡi liềm của xương mu cuộn tròn như sườn đồi tuyết, giống bầu trời lúc bình minh hơn. 

"Làm thế nào để phá vỡ nó? Bố ơi, làm thế nào để phá vỡ nó?"

Mulan trở lại hiện thực, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Vốn dĩ tôi nghĩ rằng mình có thể gieo trồng hạnh phúc trong thế giới của riêng mình, lấy lại những gì đã mất và bù đắp những gì tôi cho là đã tan vỡ, nhưng thực tế rốt cuộc vẫn là thực tế! 

Cơn đau xé nát cô từng centimet, trong mắt cô khi nhìn ra ngoài cửa sổ, có một chút màu cỏ khô héo do giấc mơ tan vỡ của cô gây ra. 

Vâng, làm thế nào để cắt nó đi? 

Mục Liên cũng không nói nên lời. 

"Chúng ta phải tìm ra biện pháp, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ như thế này, ta già đi, một nửa sẽ bị chôn vùi trong lòng đất. Bất quá, Thịnh Nhi còn nhỏ, chúng ta không thể trơ mắt nhìn hắn hủy diệt nó."

Mộc Lan nghe xong không khỏi rùng mình, ngay cả trong cái nóng thiêu đốt của mùa hè. 

"Vậy thì... dù sao cũng không lâu nữa, ngay khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp ba, cậu ấy có thể đậu..."

Mục Liên có thể nghe được hàm ý trong lời nói của con gái mình. Nếu Liangsheng được nhận vào một trường học bình thường, cô ấy sẽ rời xa cô ấy. 

Anh suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Đúng vậy, khi ra ngoài học, anh sẽ gặp nhiều cô gái hơn. Nếu xa em lâu, có lẽ anh sẽ quên mất khoảng cách..."

"Vậy ngươi có muốn rời đi không?"

"Đi thôi. Vốn dĩ anh muốn gặp em, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Dù vậy... than ôi, anh sẽ không nói gì nữa đâu."

Mục Liên xấu hổ gãi đầu, thầm mắng mình sao lại là một ông già như vậy, lại tràn đầy cảm xúc và ham muốn muôn màu. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Mộc Lan vội vàng đứng dậy mặc quần áo. 

Cô biết rằng con trai cô chắc chắn không quay lại. 

Mục Liên nhìn cô, mỉm cười nói: “Tôi mở cửa trước, cô cứ từ từ, đừng vội.”

Ngoài cửa, đứng một người đàn ông mặc áo sơ mi kẻ sọc. Anh ta có chiều cao trung bình và vẻ ngoài hiền lành. Anh ta cười hỏi: "Anh là cha của Mộc Lan à? Tôi là hiệu trưởng của Lương Thành, tên tôi là Vương Trạch."

"À, xin chào, xin chào. Vào đây và ngồi đi." 

Mục Liên đưa tay ra. Hai người bắt tay nhau nồng nhiệt.

"Đúng vậy, ta tới báo cho ngươi một tin tức tốt. Này, chị dâu Mộc Lan đâu?" 

Vương Trạch nhìn quanh phòng.

Mộ Liên nhẹ nhàng cười nói: "Ồ. Mộc Lan còn đang nghỉ ngơi, hôm nay trời nóng quá, thân thể luôn suy nhược, mấy ngày nay trốn ở trong nhà, không dám ra ngoài."

"Ừ. Cô ấy đã làm việc đủ chăm chỉ rồi." 

Vương Trạch thông cảm nói.

"Tin tốt là gì? Bạn có thể cho tôi biết trước được không?" 

Mục Liên đẩy ghế mời Vương Trạch ngồi xuống.

"Đúng vậy! Lần này ta đứng thứ hai toàn trường, thứ năm toàn huyện, ta vui mừng quá."

"Tuyệt vời!"

Mộ Liên chưa kịp hét lên, giọng nói hưng phấn của Mộc Lan đã vang lên từ ngăn sau. 

"Tôi phải cảm ơn bạn vì đã làm việc chăm chỉ với tư cách là một giáo viên."

Mộc Lan vừa đi ra, liền nắm lấy tay Vương Trạch lắc vài cái. 

Vương Trạch vừa bị cô nắm lấy tay, liền cảm giác được mạch máu nóng rực của mình đang đập, đồng thời còn có một loại vui sướng nào đó mang đến. Niềm vui này trong nháy mắt khiến khối thịt dưới mông anh đứng thẳng lên, khiến anh cảm thấy cơ thể mình khỏe khoắn lạ thường. 

Anh ta nở một nụ cười giả tạo nói: "Ở đâu, ở đâu. Đây là kết quả nỗ lực của chính Lương Thành."

"Được rồi, Vương lão sư, ngươi trước ngồi xuống, ta đi ra ngoài tìm Thịnh Nhi báo tin vui cho hắn. Nhân tiện, ta đi chợ mua chút đồ ăn vặt, hôm nay ngươi ở nhà ăn."

Mục Liên cũng cảm thấy vui vẻ trong chốc lát. Vừa rồi ông đang nói chuyện với con gái về kỳ thi tuyển sinh trung học của Liangsheng, rất nhanh sẽ có tin tức. Dù đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời nhưng anh cũng vui mừng khôn xiết.

"Thật xấu hổ."

Vương Trạch vội vàng đứng dậy. Dù trong lòng đang vui mừng nhưng anh vẫn muốn tỏ ra lịch sự.

"Này, cứ ngồi xuống và thư giãn đi."

Mục Liên đè hắn xuống, nói: "Lam Nhi, cùng Vương lão sư nói chuyện."

"Anh quá tốt bụng."

Vương Trạch nhìn Mộc Lan bước đi, sau đó quay lại thì thấy Mộc Lan đang mặc một bộ đồ ngủ màu sáng, mỏng và ngắn, hơi để lộ núm vú nhô ra, rốn cũng lõa ra, điều này thực sự khiến anh cảm thấy quẫn trí. 

Cô ấy thật hoàn hảo, thanh lịch và quyến rũ, và mỗi khi cô ấy cười, cơn lốc rượu nhỏ đầy mê hoặc của cô ấy khiến người ta tiết ra adrenaline nhanh hơn. 

Vương Trạch biết mình không bao giờ có thể rời xa cô. Loại cảm giác này vốn là im lặng, nhưng dần dần tích tụ lại, cuối cùng hình thành một đại dương rộng lớn nuốt chửng hắn. 

Anh ta không còn có thể bị chi phối bởi ý chí của chính mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 19 Màu sắc thực sự được tiết lộ

"Chúng ta phải rời khỏi đây ngay bây giờ, chị ơi. Chúng ta không thể ở đây lâu hơn nữa."

Sau khi Lưu Mạn và em gái mặc quần áo vào, họ thở dài thườn thượt, nhưng trong ánh mắt giận dữ của họ hiện lên sự bất lực và buồn bã. 

"Ừ, nhưng tôi vẫn muốn học."

"Tỷ tỷ, giấy không thể lấp lửa. Việc này sớm muộn sẽ bị người khác phát hiện, lúc đó ngươi ở trong thôn khó có thể làm người. Hơn nữa lão quái vật này sẽ không thả ngươi đi, ta không có ở đây ngươi sẽ làm sao?"

Ngoài cửa sổ tiếng ve kêu, tiếng này to hơn tiếng kia. 

Cô em gái quỳ trên giường, ánh mắt đờ đẫn, hình bóng một chàng trai lướt qua trong đầu cô. Trong thâm tâm cô biết rằng người đẹp dù sao cũng xui xẻo, không thể đảo ngược số phận. 

Cô sắp mất anh. 

"Được, ca ca, ta cùng ngươi đi, dù sao trong nhà này cũng không có gì đáng nhớ."

"Ừ. Tôi sẽ mua vé ngay. Nếu đuổi kịp thì ngày mai chúng ta có thể xuất phát."

Liễu Mạn xua tay, đầy khí thế. 

Anh ấy luôn có trách nhiệm, hai năm vừa qua khi ra ngoài, anh ấy càng trở nên quyết đoán hơn. 

Cô em gái cảm thấy tức giận khi nhìn thấy anh trai mình bước ra khỏi cửa. Cô cảm thấy được an ủi đôi chút, biết mình sẽ có chỗ dựa, sẽ không còn bị cha tàn phá nữa. 

Tuy nhiên, ý nghĩ phải rời xa Tăng Lương Thành, người bạn nhỏ của anh và có thể không bao giờ gặp lại cô khiến trái tim cô đau đớn và buồn bã. 

"Anh đi rồi? Tại sao lại đi?"

Lưu Đạc lẻn ra khỏi cửa, đôi mắt sáng ngời, lén lút nhìn cô gái nhợt nhạt. 

"Ừ. Anh ấy đi mua vé."

Giọng cô em gái trầm xuống. 

"Ồ... Anh sắp đi rồi? Anh không ở lại bao nhiêu ngày nữa?"

Lưu Đạc ngồi xuống mép giường, nhìn cánh tay trần trắng nõn mềm mại của em gái mình, không khỏi nín thở. 

"À, và tôi...tôi cũng phải đi đây."

Cô em gái dùng răng cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Chị đi về phía nam à? Chị ơi, chị đi thì em sẽ làm gì?"

Lưu Đạc kinh ngạc mở miệng. Bàn tay anh yếu ớt nắm lấy cánh tay em gái mình. Tất cả những suy nghĩ bẩn thỉu trong anh đột nhiên biến mất không dấu vết. Thứ còn lại chỉ là tình cảm anh em khó có thể buông bỏ. 

"Ca, ta cũng không có biện pháp... Về sau ngươi phải cố gắng học tập, sau này ra khỏi sơn cốc này, ngươi cũng có thể đi nam bộ học tập. Tương lai... Tương lai, chúng ta lại gặp mặt."

Những giọt nước mắt long lanh trong mắt Xiime, trong thâm tâm cô biết rằng ngày này rõ ràng đã quá xa. 

"Vậy thì tôi cũng đi đây. Chị ơi, chị đưa em đi cùng nhé, em sẽ không bỏ chị đâu!"

Nước mắt Liễu Đạc trào ra. Nghĩ đến việc sẽ không bao giờ có thể ở bên người em gái mà mình đã ngày đêm bên cạnh nữa, anh không khỏi bật khóc. 

Em gái ôm Lưu Đóa ngẩng đầu lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô đờ đẫn. Cô đang chải mái tóc rối bù của Lưu Đạc, lẩm bẩm: "Anh, anh trai tội nghiệp. Chị, qua đó ổn định chỗ ở trước đi. Nếu có thể, tỷ nhất định sẽ tiếp quản anh. Em nhất định sẽ làm."

Lưu Đạc ngẩng đầu nhìn cô gái nhợt nhạt, cúi đầu, nhìn thấy làn da trắng nõn trên cổ áo hở hang của cô gái trắng đến mức khiến người ta phải chú ý. Đặc biệt trong mùa hè nóng nực này, mùi nhớp nháp xộc thẳng vào mũi anh. Trong phút chốc, anh quên đi nỗi buồn chia ly lần nữa. 

"Chị, em sẽ không rời xa chị, em muốn ở bên chị mãi mãi."

Lưu Đạc nhân cơ hội vùi đầu vào ngực cô em gái, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. Cơ thể trắng nõn quyện lẫn mùi mồ hôi và tinh dịch ngột ngạt. 

"Chị ơi, em không thể ở trong hoàn cảnh này lâu hơn được nữa. Em vẫn phải làm một con người."

"Có ý nghĩa gì? Đây là chuyện của gia đình chúng ta."

"Anh không hiểu đâu, anh trai. Loại chuyện này không thể để người khác biết được. Điều đáng khinh bỉ nhất trên đời chính là loại chuyện này. Nhưng, nhưng, nó đã xảy ra với em gái tôi."

Khóe mắt của Ximei tràn đầy u sầu. Cuộc sống thật sự rất tàn nhẫn. Miệng cô mím thật chặt như muốn nuốt chửng mọi nỗi buồn. 

Lưu Đạc nhếch môi, không quan tâm nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ cần em vui vẻ, người khác nghĩ gì nói gì không quan trọng, tất cả đều là sự can thiệp của bà ngoại. Em gái, trước đây anh từng nghe thấy em và bố làm tình, em cứ rên rỉ rên rỉ, hình như em rất vui vẻ."

Âm thanh tuy không lớn nhưng đối với em gái tôi, nó như một tiếng sét từ trời xanh khiến em choáng váng đầu óc. 

Cô mở miệng, hồi lâu mới phát ra âm thanh, nhưng lời nói lại không mạch lạc, không biết nên nói thế nào: "A, anh, anh, anh... khi nào... tôi biết... tôi biết..."

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nặng nề, như sắp chìm xuống vực nước sâu, hai tay bất lực. Không có gì để bám vào. Bên tai cô chỉ có thể nghe thấy những lời dâm đãng của anh trai mình yêu thích: "Anh và bố làm tình ầm ĩ đến nỗi người điếc cũng có thể nghe thấy, nhưng chỉ giấu mẹ thôi. Cô ấy suốt ngày vắng nhà. Mỗi lần bố mẹ vui vẻ là em đều nghe thấy ở ngoài cửa sổ. Chị ơi, chị có vẻ mạnh mẽ nhỉ..."

Khi cô tỉnh dậy, Lưu Đa đang cưỡi trên lưng cô, với vẻ mặt trẻ con mơ hồ mà ở độ tuổi của anh không thể ngờ tới. Khóe miệng nhếch lên, vẫn còn có chút kiêu ngạo.

Ximei nhắm mắt lại trong đau đớn. Âm đạo của cô cảm thấy vô cùng đau đớn và cô phải co người lại để làm chậm tác động mạnh mẽ của Lưu Đa.

Loại lực lượng này đối với cô dường như rất quen thuộc, đơn giản và trực tiếp. Mặc dù nó không linh hoạt như cha cô hay Tăng Lương Thành, nhưng nó có nghị lực của một con bê mới sinh không sợ hổ. Nó khiến cô theo bản năng làm ướt âm đạo, nước ngày càng tích tụ nhiều hơn. Cuối cùng, tiếng nước thậm chí còn át đi tiếng cọt kẹt của ván giường. 

Tôi thật xấu tính! 

Cô em gái có một suy nghĩ không biết xấu hổ, thực sự đã để cho em trai kém tuổi của mình đạt đến cao trào. Cô ấy có thực sự là một con chó cái không? 

Giống như cha cô đã mắng cô khi ông nhận được điều tốt nhất từ ​​ông ấy? 

"Anh muốn trở thành người đàn ông của em, em gái. Em là của anh!"

Lưu Đạc đột nhiên tăng tốc, xương sườn trên bộ ngực trần gồ ghề, mồ hôi chảy đầy người. 

Một lúc sau, anh rùng mình vài cái, một làn sóng khoái cảm từ dưới lên trên chảy xuống nhanh chóng trong một tuần, sau đó anh hét lên, nằm thật chặt trên người em gái, phun ra một dòng nước. 

"Tỷ tỷ, thật thoải mái, thật thoải mái. Chẳng trách, hehe... khó trách, ba ngày nào cũng quấy rầy ngươi..."

Lưu Đạc nhìn thân thể ẩm ướt đỏ thẫm và trắng vàng của nhị tỷ, nhưng lại không thấy được nét buồn bã trên khuôn mặt đẫm nước mắt của nàng. 

Cô em gái từ từ đứng dậy và kéo chiếc quần lót được kéo xuống ngang mắt cá chân bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô cảm thấy khó khăn khi cúi xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô trống rỗng và vô hồn. Điều gì đã xảy ra với thế giới này?

Đầy sự bẩn thỉu, tàn ác và hung dữ vô lý.

"Nào chị, để em lau cho chị."

Lưu Đạc rút khăn lau vào âm đạo của em gái. Vừa lau, anh vừa khen: “Chị ơi, chị đẹp quá”.

Trời đã xế chiều, ánh nắng dịu dàng mà dữ dội, giống như lúc này Tằng Lương Sinh tràn đầy khí chất hung hãn. 

Anh mở cửa, căn phòng yên tĩnh, không có tiếng mẹ anh đang làm việc trong bếp ngày xưa. 

Vừa nghĩ tới đây, anh bước đến phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường, khuôn mặt vẫn thanh tú dịu dàng như thường lệ, bừng lên vẻ xuất thần trong những vết nứt của mặt trời. 

Cơ thể cô chỉ được che phủ bởi một chiếc áo sơ mi, không thể che giấu những đường rãnh uốn lượn của bộ ngực, đầy ánh sáng và đỏ bừng, và đọng lại mùi tanh và tanh. 

“Ông nội đâu?”

Giọng anh hơi khàn nên anh khẽ khịt mũi rồi đi về phía mẹ.

"Đi mất."

Mộc Lan gần như dùng mũi bóp nó ra, buồn ngủ quá. 

"Trái? Cậu rời đi khi nào? Tại sao tôi lại không biết?" 

Mộc Lan chậm rãi đứng dậy, dựa vào mép giường, vẫy bàn tay mảnh khảnh hướng về phía con trai: “Con trai, tới…”

Bà hoàn toàn khỏa thân và những bông hoa của bà được trải ra trước mắt con trai bà.

Đôi môi của Tăng Lương Thành khô khốc, anh thè lưỡi ra và xoay tròn. Anh nhìn thấy sự im lặng sâu thẳm dưới đáy mương của mẹ, với những lớp sương mù trắng xóa.

"Mẹ ơi, con nóng quá..."

"Có nóng không? Mở cửa sổ ra nhiều hơn." 

"Chào."

Tăng Lương lớn tiếng đồng ý, nhưng không mở cửa sổ, anh cởi áo khoác, sau đó nhanh chóng cởi quần, để lộ cơ bắp ngày càng săn chắc rồi ngồi cạnh mẹ.

"A Thịnh, ngươi đừng trách ông nội, không có ông nội ngươi sẽ không có mẹ, cũng không có ngươi, ngươi biết không?" 

Mộc Lan nắm tay anh, dùng quần lót lau mồ hôi trên trán và mũi anh, nhẹ giọng thì thầm: "Chúng ta mãi mãi là một gia đình! Anh có biết không?"

"Ừ. Tôi biết."

Tăng Lương kêu vo vo, vuốt ve bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, há miệng tham lam ăn hai quả chà là đỏ. Anh thích mùi hương và sự xa xôi.

“Con muốn đụ mẹ, mẹ ơi…”

"Mẹ mệt rồi, mẹ nghỉ ngơi đi."

Mộc Lan lười biếng vỗ về bàn tay bồn chồn của con trai đang khám phá vực sâu xanh đỏ của mẹ. 

"Mẹ, con phải đi học. Sau này muốn làm tình với mẹ thì phải đợi đến ngày lễ."

Tăng Lương Thành rúc đầu vào đám cỏ ấm áp rải rác. Những nụ hoa đỏ sậm nhô ra, có mùi tanh của cây đồi trụy, xanh tươi tràn ngập nền rừng. 

Mộc Lan thầm thở dài, nhẹ nhàng duỗi chân tay để con trai cắn mút.

Cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác được ném lên cao, ném lên đỉnh cao của đam mê và cuối cùng bị ném lên trời... Ở đây có niềm vui và niềm vui chân thực và to lớn nhất. 

Thứ nhỏ bé càng lúc càng dài ra. Cô choáng váng, bối rối nhưng trong lòng vẫn khao khát điều đó. Trên thực tế, cô đang khao khát một loại tự do, đốt cháy bản thân và bay lên trời. 

Trên mặt bà hiện lên một nụ cười kỳ lạ, toàn thân bà khẽ run lên, sau đó bà nhấc chân lên đặt lên vai con trai mình. Người con trai lập tức cố ý nhảy lên. 

Một cảm giác khoái cảm dần dần lan từ âm đạo ra toàn thân, tâm hồn bắt đầu giãn nở với một loại khoái cảm phóng đãng, như muốn thoát khỏi xiềng xích và vùng vẫy bò vào khao khát tự do. 

Thế giới đầy những đường nét đạo đức lại rời đi.

Âm đạo quanh co của Mulan chứa đầy những mảng bọt trắng xóa, tựa như những bông tuyết, giống như cõi niết bàn sau khi sóng tàn, mềm mại và tối tăm, nhảy múa trong bản giao hưởng vĩnh cửu này. 

Cô cảm thấy thư thái và hạnh phúc, những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô bị con trai đập như búa bổ vỡ tan thành từng mảnh. 

Cô đặc biệt háo hức với nhịp đập quen thuộc và cuồng nhiệt này, có thể vượt qua sự sống và sinh ra một cuộc sống mới trong thế giới dục vọng. Lúc này, cô thà như một bông hoa vừa hé nụ, để đàn ong chui vào nhị hoa hút hết hương thơm của mình. 

Dương vật của con trai càng ngày càng sắc bén, giống như một cái cào lê và một chiếc rìu, luôn có thể cắt xuyên qua những khe hở trên bầu trời phía bắc.

Nhưng tôi không thể cưỡng lại được cú đập mạnh này. Tâm trạng không vui vốn có của tôi không hiểu sao lại chìm đắm trong sự ẩm ướt nhẹ nhàng, những cảm xúc vốn đã kìm nén hàng chục năm của tôi đã được mở ra. 

Trong cơn mây và mưa bất chợt, một bầu không khí hoang tàn và hoang vắng dần hiện ra, cùng với làn sương mù khiến ba người họ bối rối mấy ngày nay. 

Dường như bà có thể cảm nhận được chuyến đi thầm lặng của con trai mình thực chất là một vết thương sâu trong lòng bà. Trong khoảnh khắc, một dòng nước mắt trào ra từ khóe mắt cô. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Lương Thành cúi đầu nhìn thấy dấu vết nước mắt của mẹ, đồng thời nhìn thấy những làn sóng xanh bọt trắng trào ra từ âm đạo của mẹ. 

Tình dục là một lực hấp dẫn bí ẩn có thể khiến con người gầm lên vì ham muốn và cũng có thể khiến con người cảm thấy buồn bã. 

Lúc này, tiếng thở dài của Mộc Lan là một núi cảm xúc rối bời đã rối bời từ lâu. 

“Không, không có gì đâu.”

Mulan trả lời với một tiếng thở dài nhẹ. 

Người con trai sẽ không hiểu rằng sự tàn khốc của cuộc đời và những mối hận thù trên đời chính là hạn chế của người con trai chưa từng lang thang khắp thế gian. 

"Con dao mùa hè này, bạn có đến tham gia lễ thánh của chúng tôi không?" Tăng Lương cho rằng đó là sự bộc phát cảm xúc không thể kiềm chế của mẹ nên anh càng hưng phấn hơn. 

Nghe thấy tiếng nức nở nơi giao nhau giữa âm đạo và vùng kín, anh nhìn thấy đôi môi hơi ướt của mẹ, khẽ run lên trong ánh sáng tĩnh lặng và huyền bí, cùng hương thơm từ hơi thở của mẹ như hương hoa lan. 

Anh rất yêu đôi má lúm đồng tiền tự nhiên trên má của mẹ, chúng thật hoàn hảo. 

Mẹ tôi tuy không xinh đẹp lắm nhưng trên đôi má trong sáng dịu dàng vẫn còn đọng lại nét quyến rũ của sắc màu nhẹ nhàng của thiếu nữ, tựa như màu dịu dàng của nắng xuân hòa vào mây trắng trên đỉnh núi, ẩn chứa sự quyến rũ và quyến rũ khó tả. 

Điều này thường xuyên khiến anh, một chàng trai trẻ ngây thơ, luôn có một luồng nhiệt nóng hổi trong máu, lắc lắc đầu để che giấu xung động sóng gió trong lòng. 

"Bạn biết gì không?"

Mulan đạt đến một cao trào khác trong lúc con trai cô nuốt và nuốt không ngừng. Bà biết khả năng tình dục của con trai mình sẽ không bị suy giảm trong thời gian ngắn. 

"Cái gì?"

Tăng Lương Thành vẫn đang trong trạng thái tinh thần nửa tỉnh nửa mơ. Anh chỉ cảm thấy con đường lầy lội của mẹ chằng chịt, anh đang cố gắng cuốc cho sạch. 

"Bạn, bạn nữ cùng lớp của bạn tên là gì, Ximei..."

Mộc Lan cảm thấy phổi mình khó thở vì bị con trai va chạm mạnh, hai má ửng hồng, giọng nói không khỏi cao lên, tựa như rất khó nói.

"Có chuyện gì thế?" 

Tăng Lương dừng lại một chút: "Sao vậy? Mẹ, mẹ nghe thấy gì vậy?"

“Tôi nghe nói anh ấy sẽ đi về phía nam.”

Mộc Lan cuối cùng cũng có cơ hội thở, nâng cơ thể có phần ngái ngủ của mình lên, vẫn còn mang theo hương hoa hồng. 

“A, tại sao cô ấy lại không học mà đột nhiên muốn ra ngoài?”

Chẳng trách gần đây tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Em gái tôi cũng đã mất tích mấy ngày nay. Có lẽ ở nhà đã xảy ra chuyện gì đó. 

Mộc Lan ánh mắt lạnh lùng nhìn con trai, bà biết trước đây con trai bà luôn đi chơi với cô gái đó. 

Bà sờ đầu con trai nói: “Con trai, bà ấy cùng anh cả vào nam làm việc, nghe nói chú Lưu không cho em gái tôi đi học, nói con gái chỉ là kẻ thua cuộc.”

Tăng Lương Thành ngừng nói, có cảm giác mất mát nhìn mẹ mình ở bên cạnh, nhưng trong đầu anh lại là ánh mắt rụt rè đáng thương của cô em gái cùng khe hở dài và hẹp dưới lớp lông mu bồng bềnh. 

Thấy anh không quan tâm, Mộc Lan an ủi: “Con ơi, con còn trẻ, sau này sẽ tìm được người tốt hơn.”

"Mẹ, con đi dạo."

Tâm trí Tăng Lương Thành tràn ngập tâm trạng quyến rũ của em gái anh, tiếng hét vui vẻ của cô khi vui chơi và nụ cười giống như màu son còn sót lại của hoàng hôn, hoài niệm mãi mãi gắn chặt với ký ức. 

Cô ấy đã đi rồi, thực sự đã đi rồi. 

Có lẽ, cô ấy chỉ có phước lành. Ở thế giới xa xôi, cô có được sự bình yên và hạnh phúc vô tận, ánh sáng xanh và vẻ đẹp vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 20 Trương Mộc Lan Vào Thành

Ding-dong - Ding-dong - Ding-dang Tăng Lương tỉnh dậy và nhận ra rằng đây không phải là tiếng leng keng của một con chim mà là một chuỗi âm thanh sắc nét của chiếc chuông đồng quay bằng tay. Anh vội vàng nhảy ra khỏi giường. 

Đêm qua trước khi đi ngủ, Phương Thọ Tiên nói với anh rằng bữa tối sẽ được phục vụ vào lúc 6 giờ 30 sáng, chuông sẽ được dùng làm tín hiệu ra vào lớp. 

Khi Zeng Liangsheng đến ngôi nhà đất ở phía đông của tòa nhà trường học, nơi bếp nấu kiêm phòng ăn, anh nhìn thấy Phương Thọ Tiên và hai người phụ nữ đã ngồi ở bàn ăn, mỗi người cầm một bát cháo nóng trên tay. 

Giữa bàn ăn là một tô lớn rau muối xào với những lát khô cay, bốn quả trứng vịt muối vừa mới luộc trong nồi cháo. Vỏ trứng vẫn còn nhỏ nước cháo và đang bốc khói. 

"Nào, ngồi xuống nhanh đi."

Phương Thọ Tiên nồng nhiệt chào đón: "Đây là vợ tôi và con gái nhỏ của tôi."

Vợ Phương Thọ Tiên sắc mặt tái nhợt, như thể bị suy dinh dưỡng, nói năng yếu ớt, "Thầy Tăng, ở quê không có gì hay ho để mua vui cho thầy, buồn cười quá."

Nhưng lời nói của anh ấy không hề thô tục, tôi nghĩ anh ấy cũng là người có hiểu biết. 

"Này, Phương dì, không có việc gì, chỗ của ta cũng không tốt hơn nơi này bao nhiêu, huống chi loại thức ăn nguyên bản này là bổ dưỡng nhất."

Tăng Lương Sinh liếc mắt nhìn cô gái ngồi bên cạnh, "Đây là Tiểu Phương sao?"

"Là cô bé Yishu. Cô là một cô gái nhà quê ngu dốt. Sao cô không chào cô Tăng một tiếng?"

Dì Fang cởi quần áo của con gái. 

Phương Tử Sơn đỏ mặt và gọi: "Thầy Tăng."

Tăng Lương gật đầu lớn như chào hỏi. Không nói gì, anh cúi đầu bưng bát cháo lên nhấp một ngụm. Đột nhiên, một mùi thơm tràn vào miệng và lưỡi, khiến lòng hắn sảng khoái. Anh không khỏi khen ngợi: “Thơm quá, thơm quá.”

Phương Tử Sơn cười khúc khích nói: "Đây là Liquidambar. Bố tôi dùng lá phong làm củi nấu cháo. Gạo rất thơm. Người thành phố các bạn chưa bao giờ ăn cháo có mùi thơm như vậy phải không?"

Trái tim của Tăng Lương Thành rung động khi nhìn thấy cô cười và mỉm cười, để lộ sự tươi mới của thiên nhiên. Đây là nụ cười lớn lên trên đường phố, vừa quyến rũ vừa tươi tắn. 

“Tôi chỉ là một cậu bé quê mùa học ở thành phố vài năm, chuyện này không quay lại sao?”

Tăng Lương cười mấy tiếng, trong mắt tràn đầy cô gái ngây thơ này. Nhìn cô, tâm trí anh tự nhiên trong sáng và bình tĩnh. 

Giờ phút này, trong lòng hắn không có một tia dục vọng, chỉ có tán thưởng, màu cỏ ấm áp cùng bóng núi quay cuồng. 

"Ăn chút dưa chua đi. Đây là món ăn đặc sản của mỗi nhà trong thôn Tương Phong, rất mặn và cay, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Thọ Tiên tự nhiên đổ mồ hôi đầm đìa sau khi ăn, cười khúc khích: "Lưỡi của bạn có bị tê không?"

Tăng Lương Sinh mím môi hít một hơi, đồng thời gật đầu nói: "Đủ mạnh mẽ!"

Chiếc đồng hồ báo thức nhỏ đặt ở góc bếp reo lên. 

Phương Thọ Tiên nói đã đến lúc giương cờ, đi thôi. 

Ở trung tâm của sân chơi đơn giản, có một vòng tròn học sinh ồn ào. Một nữ sinh đứng trước cột cờ Tổ quốc, hai nam sinh đứng thành hàng ngẩng cao đầu, trên tay cầm lá cờ Tổ quốc. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc áo sơ mi cổ tròn kẻ sọc màu xanh với vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy nhìn xung quanh và hét lên: "Hãy chú ý và hát!" 

Đột nhiên, giữa điệp khúc của quốc ca, lá cờ Tổ quốc từ từ kéo lên dưới sự kéo mạnh của nữ sinh. Hai nam sinh cũng vẻ mặt thần thánh, nhìn lá cờ tung bay, như đang nhìn thấy một cảm giác tự hào đang dần dâng lên. 

Lúc này, Tăng Lương Thành đã cảm động. Anh cảm thấy một điều gì đó đã mất từ ​​lâu đang dần lớn lên trong lòng. Phía ngoài cột cờ là rừng lá phong bạt ngàn, tâm trạng của anh dâng trào như sóng trong rừng phong. 

Người phụ nữ trung niên đi tới, nắm tay nữ sinh. Vẻ mặt vốn cứng đờ của cô ấy đã thả lỏng và mang một vẻ quyến rũ tinh tế. 

"Cô là Tăng sư phụ phải không? Hôm qua cô nghỉ ngơi thế nào? Cô có quen không?"

"Đây là hiệu trưởng Phương Tử Viên, và đây là cô con gái nhỏ Phương Tiểu Âm."

Phương Thọ Tiên giới thiệu, sau đó chỉ vào Tăng Lương và nói: "Ông ấy là thầy Zeng."

Phương Tử Viên mỉm cười và nắm tay Tăng Lương Thành, "Thầy Zeng, bạn là viện trợ nước ngoài duy nhất ở đây. Mọi người ở đây đều tên là Fang."

"Nơi này nên đổi tên thành Fangjiacun."

Tăng Lương cười lớn, "Tôi rất vui khi được đến đây. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Xin hiệu trưởng Fang cho tôi một lời khuyên."

"Bây giờ chúng ta là người của chính mình, vì vậy đừng quá lịch sự và tỏ ra xa cách."

Phương Tử Viên buông tay ra, "Thầy Tăng thật sự hiếm khi từ bỏ điều kiện ưu việt ở thành phố và chủ động hỗ trợ giáo dục nông thôn ở một nơi xa xôi như vậy."

“Gió núi rừng thanh, xuân trong trẻo thoải mái.”

Tăng Lương chỉ vào rừng phong và nói: “Tôi thích sông núi đẹp đẽ và âm thanh của núi suối”.

Giọng nói của anh rất chân thành, trong lòng anh rất thích nơi này. 

"Tôi biết bạn sẽ thích nó."

Phương Tử Viên quay sang Phương Thọ Tiên và nói: "Lúc đầu bạn vẫn lo lắng."

Phương Thọ Tiên gãi đầu và cười ngượng ngùng. 

"Tối nay đến nhà tôi ăn tối. Thật hiếm khi mời một sinh viên tốt nghiệp từ một trường học bình thường đích thực."

Phương Tử Viên thở dài, trong mắt có chút vui mừng nhưng cũng có chút u sầu. 

Tăng Lương gật đầu thật mạnh, trong lòng rung động. Sự quyến rũ của hiệu trưởng vẫn còn đó, và khuôn mặt anh ấy ẩm ướt. Thật khó tin rằng ông đã góa vợ đã lâu. 

Có thể nếu bạn chú ý, bạn sẽ có cơ hội tốt. 

Trong khi anh đang chìm đắm trong suy nghĩ, Phương Tử Viên và những người khác bước sang phía bên kia và nói về bức tường của trường. 

"Đúng là nếu bức tường này không được xây dựng thì sớm muộn điều gì đó tồi tệ cũng sẽ xảy ra. Đây là lý do tại sao Cục Giáo dục luôn nhấn mạnh rằng an toàn trường học là vấn đề không hề nhỏ."

Phương Tử Viên chỉ vào sườn núi, nơi có một vách đá. 

"Phương hiệu trưởng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nhanh chóng làm việc này, gây quỹ xây tường."

Phương Thọ Tiên cũng sắc mặt nghiêm túc, giọng điệu rất nặng nề nói: "Hè hè này một mình hai đứa trẻ đã ra đi, than ôi!"

Phương Tiểu Âm có vẻ ngoài ngọt ngào không để ý đến việc của người lớn. Đôi mắt đẹp của cô ấy dán chặt vào Tăng Lương Thành, như thể cô ấy đang nhìn một loài động vật quý hiếm. 

Tăng Lương Thành cảm nhận được điều đó và làm một vẻ mặt kỳ lạ với cô. 

Nhưng cô không hề tỏ ra tức giận mà còn cười tinh nghịch với anh, khoe cả một hàm răng trắng bóng, trông vô cùng đáng yêu. 

Không biết tại sao, lúc này Tằng Lương Sinh lại nghĩ đến cô bé ở nơi đất khách xa xôi, cũng thật mong manh và hạnh phúc. 

Tất nhiên, anh cũng nghĩ đến mẹ mình cùng lúc. Lúc đó mẹ anh ấy đang làm gì? Đó là một chuyến đi chơi xuân tươi đẹp nhưng không có anh ở bên cạnh, anh không khỏi buồn bã. 

Trời lại nhiều mây và mưa xuân thật khó chịu. 

Mộc Lan đang sắp xếp những lá cỏ rũ xuống trong vườn, như thể suy nghĩ của cô giống như sóng, như dải ruy băng, rải rác và lộn xộn. 

Giám đốc Chen của Ủy ban Giáo dục đã giới thiệu cô làm công nhân tạm thời ở Cục Vườn, có nhiệm vụ dọn dẹp các khu vườn công cộng của quận. 

Nhóm của cô có ba người, tất cả đều là phụ nữ và lớn tuổi hơn cô. 

Cô nhớ con trai, nỗi cô đơn tràn ngập cuộc đời cô như cơn mưa buồn chán này. 

Cô chớp mắt. Trên đường phố chỉ có ba, hai người cầm ô băng qua ngựa vằn. Một nam thanh niên đang đỡ một người phụ nữ trung niên, hành động trìu mến như hai mẹ con. 

Mộc Lan sững sờ nhìn hai thân thể vặn vẹo gần nhau, khiến người ta cảm thấy vui vẻ, ấm áp, âm đạo cũng có chút ẩm ướt. 

Bàn tay của con trai đưa vào và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô. Anh cắn dái tai, lẩm bẩm: "Mẹ, con đụ mẹ..."

Cô không khỏi siết chặt chân, sợ nước sẽ chảy xuống, nhưng nếu thật sự chảy thì có siết chặt cũng vô ích. 

Cô đỏ mặt và nhìn quanh, nhưng không ai chú ý đến cô. 

Xung quanh lại trống rỗng. Hai mẹ con đã ra đi và trở về thế giới cuộc sống của họ. Họ cũng có cuộc sống như họ phải không? 

Bạn cũng đang tận hưởng niềm vui cuộc sống ở nhà phải không? 

Khóe miệng Mộc Lan giật giật, nhếch mép cười, thu tầm mắt lại. Ngọn cỏ trước mắt cô lan tỏa mùi thơm đặc trưng kéo dài. Đứa con trai ngốc nghếch của bà luôn nói đùa rằng chỗ ở của bà có mùi cỏ, và đôi khi nó còn hét lên "Chong!"

Từ này giống như “mùa xuân” và còn gọi là mùa xuân, giống như đàn mèo trong ngõ gọi mùa xuân. 

Mặt cô thậm chí còn đỏ bừng. 

Bên tai cô, tiếng thì thầm của con trai vẫn còn vương vấn, nhưng cô giống như thời tiết u ám, lá xanh khắp nơi, khiến cô có chút bối rối. 

Khi lên thành phố làm việc, Mulan không có nơi nào để ở. Giám đốc Chen đã giúp cô có được một căn phòng đơn giản ở Cục Vườn. Ban đầu nó là phòng quản lý của công viên, nằm bên một con đường đơn giản ở ngoại ô phía bắc thành phố. 

Không ai có thể ngờ rằng khi rẽ phải về phía hồ Qingcao sẽ thấy một con đường hoàng thổ rợp bóng cây cao hơn 50m. Có vườn huấn luyện trồng hoa giấy, cây cao su, cây dừa vua. Rìa ngoài cùng của vườn huấn luyện là toàn cây bạch đàn bạch đàn phơi khô cao hai tầng. Phía gần hồ toàn là rừng trúc. 

Nghĩa là, người ở bên ngoài, người ngồi trên ô tô chạy qua những khu vực trù phú nhất của trung tâm thành phố, không thể nhìn thấy những gì ở sâu trong cây nếu không có người hướng dẫn. 

Sâu giữa những tán cây là ngôi nhà gỗ nhỏ bằng gạch màu xanh được bao quanh bởi hàng rào tre. 

Mulan thích ở đây. Khi đến đây, chân cô ấy không thể cử động như thể bị đóng cọc. Điều đầu tiên cô cảm thấy đây là nhà của mình. 

Tôi cứ nghĩ sau này con trai tôi có thể đến đây một mình với tôi, cách ly với thế giới. Nó thực sự vắng vẻ hơn so với "Suối hoa đào" của Đào Viên Minh. 

Tuy nhiên, có một người thích đến nơi này, đó chính là Giám đốc Trần. 

Chiều hôm đó, anh lại đến. 

Trên đường đến đây, anh ta nói với vợ rằng mình sẽ xuống quận bên dưới để điều tra. Thực ra anh đến đây để điều tra về cô gái xinh đẹp Mulan. 

Anh ta có khuôn mặt thẳng, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ nhắn luôn mang theo nụ cười khinh bỉ và bộ quần áo rất mộc mạc nhưng không hề lòe loẹt. 

Nghĩ đến nơi hẻo lánh quyến rũ trong cạp quần, sảng khoái sảng khoái, toát ra khí xuân vô biên, giống như khung cảnh mùa xuân trước mắt, vàng tươi và xanh dịu. 

Chỉ bò ở đây thôi cũng giống như kết thúc cuộc đời dài im lìm và bước vào vòng tay của thiên nhiên. Bạn có thể thoải mái trút nỗi buồn phiền mà không cần phải lo lắng về những âm mưu ồn ào của thế giới. 

Mulan biết Giám đốc Trần sẽ đến nên đã tắm rửa sạch sẽ. 

Tên biến thái này luôn gặm nhấm, có khi cắn, có khi bú, vú, rốn và xuất thần ở vùng tam giác…

Đây là bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của phụ nữ. Khi cắn vào miệng, nó mềm mại và tinh tế. Màu sắc chuyển dần từ đỏ nhạt đến đỏ đậm. Cuối cùng, giống như sự nhút nhát của một trinh nữ, nó chuyển sang màu đen và đỏ - đỏ quá, giống đen hơn. 

Đầu tiên anh đưa lưỡi vào bên trong âm đạo màu đỏ tươi. Ánh sáng mờ ảo và rải rác, giống như màu da thịt của phi tần, đẫm sương như ánh bình minh. Vừa chua vừa ngọt, khiến răng mềm chua, khiến người ta ngay cả đậu hũ cũng không thể cắn được. 

Lúc này Mộc Lan sẽ ngâm nga, nàng cũng không biết mình đang ngâm nga cái gì... Tuy rằng chán ghét, nhưng nàng vẫn cảm thấy khoái cảm, trên mặt tĩnh lặng vẫn có một dòng nước dâng trào. Những tiếng rên rỉ luôn ẩn sau lớp khăn quàng màu xám tím, dần dần tan vào màn sương. 

Cô đã liên lạc với cha mình, mong ông đến đây cùng cô, để hai cha con nương tựa vào nhau, cô cũng có thể tránh được nỗi buồn khi ngủ một mình. 

Nhưng có vẻ như cha tôi muốn chấm dứt số phận nghiệt ngã này nên ông đã có một mối quan hệ lãng mạn với người góa phụ và thực sự có xu hướng kết hôn lần nữa. 

Cô là con gái nên không thể phản đối. Hơn nữa, mối quan hệ xấu xa này với cha cô sẽ không bao giờ được đưa ra ánh sáng. 

Vì vậy, cô đã kiềm chế được tham vọng không thể kiềm chế của mình. Dù sao thì bây giờ con trai bà cũng không có ở đây. Nếu người anh họ biến thái này muốn tới thì dù sao anh ta cũng vẫn là đàn ông. 

Kể từ khi Mulan đến đây, rất nhiều người đàn ông đã để mắt tới cô, đặc biệt là nơi này rất xa xôi và yên tĩnh, đặc biệt là Diêu Viên từ trạm vệ sinh. Anh ấy luôn chạm vào mông cô khi không có ai chú ý, và đôi khi miệng anh ấy còn bẩn. 

Kỳ thực Mộc Lan cũng không đến mức chán ghét, có lẽ là bởi vì Diêu Viễn còn nhỏ, nàng mơ hồ thích nhìn thấy con trai mình bộ dáng dữ tợn trong bộ dạng phù phiếm. 

Chỉ là cô luôn xa cách với Diêu Viễn, không lạnh cũng không nóng. Diêu Viên không thể đoán được suy nghĩ của cô và anh cũng không quá tự phụ. Dù sao thì anh ta cũng có thể làm công nhân tạm thời ở Cục Vườn và có chút nền tảng xã hội. Anh ta có thể là người thân của giám đốc. Nếu anh ta xúc phạm giám đốc, anh ta sẽ xúc phạm đến tương lai của chính mình.

Mộc Lan ngã xuống giường, hai chân thon dài trắng nõn quàng qua vai Giám đốc Trần, mông kê gối, mông to béo trần trụi chờ hắn bắn phá. 

Trong cô có rất nhiều chất lỏng, dần dần những dòng niết bàn chảy ra, dày đặc và ẩm ướt, tràn ngập dương vật của anh. 

Và giọng điệu của cô ấy sẽ vui vẻ và ồn ào, phù hợp với những tiếng la hét, càu nhàu và thì thầm ngạo mạn của anh. Cơ thể cô ấy sẽ rung chuyển như thể bị gió thổi bay, lắc lư theo hướng này và hướng kia. Cô từng bước vào thế giới ham muốn tình dục, quên đi mọi thứ bên ngoài cơ thể mình.

Mulan đã được con trai bà phát triển từ lâu. Những ngày xa anh, cô chán nản. Không có hơi ẩm của mưa, lá cây sẽ héo úa chứ đừng nói đến người phụ nữ. 

Đôi khi, khi tôi nhìn thấy một người đàn ông bằng tuổi con trai tôi, nước sẽ rỉ ra từ âm đạo tròn trịa của tôi. 

Cô ấy sẽ tự trách mình là một con đĩ, giống như Lưu Trinh, con điếm trong thị trấn. Cửa luôn mở vào ban đêm và có nhiều người ra vào. Cô sẽ địt qua lại, không ai biết cô đang mang thai đứa con của ai. 

Nghe nói có một số cán bộ trong trấn cũng lẻn vào lúc nửa đêm. 

Cô nằm mơ màng, nghĩ về nỗi cô đơn vĩnh cửu. Ngày dài đến mức có thể cuộn lại, cho phép con người dùng trí tưởng tượng của mình để mơ mộng những câu chuyện, vui đùa trên ga trải giường, để lại một số vết ố, để lại dấu vết thời gian trôi qua. 

Giám đốc Trần thở dốc, toàn thân run rẩy, mỡ trên bụng cũng run lên. Cô biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp xuất tinh. 

Mặc dù dương vật của anh ấy có kích thước tương đối nhưng nó không thể tồn tại được lâu. Anh luôn muốn trút giận khi sắp hưng phấn, luôn muốn xuất tinh vào trong. Cô cảm thấy hơi bẩn. 

Sẽ thật tuyệt nếu nó thuộc về bố hoặc con trai cô. Những gì cô ấy thích là các thành viên trong gia đình. Mùi hương đậm đà luôn có thể được thưởng thức và thưởng thức một cách chậm rãi. 

Ngay khi giám đốc Trần đang buồn bực, cô không khỏi nghĩ đến đứa con trai đang ở quê xa, trong lòng cô cảm thấy ngứa ngáy, như bị ai lấy lông ngỗng gãi. 

Cô đang tự hỏi có nên đi gặp con trai mình không. Cô không biết tên khốn này đang làm gì nữa. Có phải anh ấy cũng đã quan hệ tình dục? Người phụ nữ may mắn đó sẽ là ai?
