============================================================
  Dùng thuật thôi miên để cứu gia đình bạn (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : RAY_Z
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39320.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Thôi miên, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gia Đình Hoà Hợp

"A a a a, ta mệt quá..."

Vứt cặp sách lên giường, tôi lập tức bay lên tấm nệm êm ái, vùi đầu vào giữa những chiếc gối bông. 

"Thật sự, ta mỗi ngày đều nói nhiều như vậy, bài tập về nhà nhiều như vậy, lại ngay cả công dụng cũng không biết!"

Tôi quay lại và lấy ra một chồng bài kiểm tra và sách bài tập dày đặc từ cặp sách của mình. Tôi chán nản nhìn những câu hỏi phức tạp về hàm số và hình học trên tờ giấy, rồi thở dài bất lực. 

Ba bài báo, năm trang bài tập và một bài đọc là bài tập về nhà hôm nay của tôi. 

"...Ôi, nhìn thôi đã thấy khó chịu rồi! Ước gì mình có một chú Doremon." Tôi ném tờ báo sang một bên rồi nằm phịch xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Tôi tên là Triệu Nhiên, năm nay tôi đúng mười sáu tuổi, đang là học sinh cuối cấp một trường trung học cơ sở trọng điểm ở thành phố này. 

Mặc dù tôi đã học rất chăm chỉ nhưng tôi vẫn không thể theo kịp sự tiến bộ của giáo viên nên điểm số của tôi luôn kém. 

May mắn thay, cô giáo lớp tôi là một ông già nhân hậu, đối xử bình đẳng với học sinh giỏi và học sinh kém; tuy nhiên, khoảng thời gian bơi lội trong đại dương toán học và vật lý hàng ngày thực sự khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Ồ, hãy đợi đến sau bữa tối nhé!" Tôi thở dài, đứng dậy chuẩn bị ra khỏi phòng đi dạo, thay đổi tâm trạng trước khi thi môn toán. 

Trước khi vào bếp, tôi vươn đầu nhìn vào trong bếp. Tiếng nấu ăn cọt kẹt phát ra từ bếp lò. Người đang nấu ăn là mẹ tôi, Triệu Tân Lan. 

Mẹ tôi, Triệu Tân Lan, năm nay ba mươi bảy tuổi. Dù đã là đàn chị nhưng làn da và vóc dáng của cô khiến người ta liên tưởng cô giống như một người vợ mới ngoài ba mươi. 

Cha của anh, Triệu Văn Tân, đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Mẹ anh là người đã vất vả nuôi ba anh em. 

Giờ đây, khi chị gái Triệu Anh Tuyết của cô đã có việc làm, gánh nặng đối với mẹ cô cuối cùng cũng nhẹ nhõm hơn. 

Hơi xấu hổ khi phải nói rằng, với tư cách là con trai cả, tôi không chỉ là người khiến mẹ lo lắng nhất trong số các anh chị em mà tôi còn có những quan niệm không đúng đắn về mẹ. 

Lúc này, thấy mẹ đang tập trung nấu nướng trong bếp, tôi rón rén đi vào phòng giặt, lục lọi giỏ đựng đồ giặt và lôi ra một đôi tất màu da thịt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi tất này đã được mẹ tôi cởi ra để giặt - nhưng đó chính xác là điều tôi muốn. 

Tôi lẻn vào phòng, khóa cửa, nhảy lên giường, háo hức cởi quần, thọc một tay vào ống tất màu da thịt, đưa đầu tất hơi sẫm hơn trước mũi, hít một hơi thật sâu. 

"Suỵt...haha..." Một mùi chua chua ươn ướt tràn ngập khoang mũi của tôi, theo sau là mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. 

Tôi duỗi ngón tay lên trên đầu chiếc tất, xuyên qua những ngón chân sẫm màu bằng thịt, tôi dùng lòng bàn tay đỡ vào nơi có đôi chân xinh đẹp của mẹ, che bên ngoài mũi tôi. Tôi tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt trước mặt tôi. Một loại khoái cảm vô luân tràn ngập thần kinh của tôi.

"Thở...thở...hút..." Trong khi say mê mút chiếc tất của mẹ, tôi duỗi tay còn lại ra, che chân còn lại của chiếc tất lên dương vật đang cương cứng và bắt đầu xoa bóp quy đầu. 

Kết cấu mịn màng của chiếc tất không ngừng kích thích quy đầu, và âm thanh "rít" phát ra khi nó cọ vào da cũng thú vị không thể giải thích được. 

Với sự cọ xát và mùi thơm của chiếc tất, chất nhầy cũng tràn ra từ phía trước quy đầu, tạo ra âm thanh “phù, phập, phùng” theo những cú vuốt nhanh. 

"Suỵt... à... nó đang tới...!" Cùng với khoái cảm mãnh liệt, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch. 

Một đầu của chiếc tất đã bị ố màu trắng đục, trong khi phần đầu tiếp xúc với quy đầu đã trở nên sẫm màu hơn do dịch tuyến tiền liệt. 

Sau một thời gian ngắn ở chế độ hiền nhân, tôi từ từ đứng thẳng lên và nhìn đôi tất dính đầy tinh dịch với vẻ lo lắng. 

"...Có lẽ sẽ không bị phát hiện, dù sao cũng phải giặt..." Tôi nhấc cạp quần của chiếc tất màu da đã qua sử dụng lên, dưới đáy một ống tất, tinh dịch màu trắng theo trọng lực trượt xuống chiếc tất và ngưng tụ trên đầu chiếc tất, để lại một vài vết đen khi nó đi qua. "Ừm...cứ ném nó vào giỏ đựng đồ giặt." Sau khi cuộn đôi tất lại thành một quả bóng, để lại phần dính tinh dịch ở giữa, tôi lặng lẽ mở cửa, lẻn vào phòng giặt mà không để ý đến mẹ rồi ném đôi tất lại vào giỏ đựng đồ giặt. 

…

Không mất nhiều thời gian, mẹ tôi đã nấu xong bữa ăn và mời chúng tôi đi ăn. Cô ấy dường như không nhận thấy những thay đổi trong phòng giặt. Tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, chị tôi tình cờ đi tới phòng khách. 

Em gái tôi Triệu Vân Hàn năm nay mười sáu tuổi, cũng là một thiếu nữ. 

Thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, cô em gái cũng nghịch ngợm, dễ thương với đôi mắt to tròn lanh lợi và nụ cười càng thêm duyên dáng. 

Lúc này, chị tôi đang mặc áo phông trắng, váy tutu, đi một đôi tất cao đến đầu gối màu hồng và ngồi vào bàn ăn. 

"Anh ơi, anh hãy dọn dẹp phòng của anh đi. Đừng bắt mẹ lần nào cũng dọn dẹp cho anh." Nhìn chiếc giường bừa bộn phía sau, chị tôi phàn nàn. 

"Ừm, được rồi, lần sau tôi sẽ cẩn thận." Tôi không thể phản bác nên chỉ có thể lúng túng đối phó với em gái mình. 

"Bạn ơi, đã đến lúc học hỏi hai chị gái của bạn rồi. Tôi không yêu cầu bạn phải làm tốt như họ. Bạn sẽ hài lòng nếu có thể giỏi bằng một nửa họ." Mẹ tôi mang nồi gà hầm lên cũng gật đầu với tôi và nghiêm túc nói. 

"Ừ, ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi thản nhiên nói vài câu nhưng sự chú ý của tôi lại tập trung vào đôi chân của mẹ và em gái. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô em trong đôi tất màu hồng cao đến đầu gối giơ lên ​​dưới gầm bàn, rất sinh động. Dù chưa phát triển toàn diện nhưng những đường cong đôi chân quyến rũ cũng đã cơ bản thành hình. 

Chưa kể vóc dáng mảnh mai chỉ có ở độ tuổi của chị tôi càng khiến đôi chân nhỏ nhắn của chị càng thêm xinh đẹp. 

Trên chân mẹ có một đôi tất mới màu da thịt. Dù phần đùi bị tạp dề che đi một phần nhưng đường cong của bắp chân vẫn rất quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp giấu trong đôi giày bông đang phả ra hơi nước mờ nhạt do cơn gió nóng trong bếp khiến người ta phải tưởng tượng. 

Hơn nữa, tôi vừa quan hệ tình dục với đôi tất của mẹ tôi, bây giờ tôi càng tưởng tượng hơn khi nhìn thấy đôi tất che nửa kín và đôi chân xinh đẹp này. 

“Ồ, con mỗi lần nhắc đến con đều thế này…” Mẹ tôi vừa định ngồi xuống thì chuông cửa vang lên, cửa bị đẩy ra. Thì ra chị tôi đã đi làm về. 

"Chị, chị đã về rồi!" Cô em vừa nhìn thấy chị gái về, lập tức chạy tới ôm chặt lấy chị. 

"Ôi, Vân Hàn, để em gái anh đặt túi trước đi." Em gái tôi cũng cười, sờ đầu em gái: “Mẹ, anh, em về rồi đây.”

Em gái tôi Triệu Anh Tuyết năm nay 21 tuổi, hiện đang làm nhân viên cho một công ty ngoại thương. Cô có thể kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Có thể nói cô ấy là một trong những trụ cột của gia đình chúng tôi. 

Cô chị cũng được thừa hưởng gen của mẹ. Cô được mệnh danh là "Người đẹp băng giá" khi còn đi học. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt đẹp trai mà lạnh lùng, khí chất cũng rất nổi bật. 

Tuy nhiên, do cái chết của cha anh, áp lực lên gia đình ngày càng lớn. Chị gái tôi cũng bỏ học đi làm vào năm cuối đại học và tất nhiên không có thời gian để hẹn hò. 

"Chị à, chị đi ăn đi, em đợi chị." Kí ức xong, tôi bước tới, kéo ghế ra nhường chỗ cho chị. 

Em gái tôi đặt túi xách xuống và ngồi vào chiếc ghế tôi đã chuẩn bị sẵn. Tôi cũng nhân cơ hội được chiêm ngưỡng đôi tất đen tuyệt đẹp của cô ấy. 

Sau một ngày làm việc, đôi tất đen xinh đẹp của chị tôi rõ ràng đã đổ mồ hôi rất nhiều. Những vết mồ hôi ướt dính vào lòng bàn chân của cô trong đôi dép, khiến chúng trông sẫm màu hơn rất nhiều so với mép. 

Phần đầu trước của đôi dép để lộ một đôi ngón chân sơn móng tay màu đỏ, dường như đang đóng mở liên tục do khó chịu với cái nóng oi bức, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ kỳ lạ qua đôi tất đen. 

Nuốt xong, tôi sợ tiếp tục nhìn sẽ cương cứng nên vội vàng quay lại bàn chuẩn bị bữa tối. 

…

[Miễn phí]

[Góc nhìn của mẹ]

Sau bữa tối vui vẻ, bọn trẻ về phòng nghỉ ngơi, còn tôi chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi sau khi rửa bát, giặt quần áo.

Khi chồng tôi qua đời cách đây ba năm, tôi cảm thấy cả thế giới chìm trong bóng tối. Ở nhà tôi còn ba đứa con phải nuôi, tôi thực sự không biết quãng đời còn lại của mình sẽ sống như thế nào… May mắn thay, con gái lớn của tôi là người nhạy cảm, chồng tôi cũng để lại một khoản tiền bảo hiểm nên tôi đã tiêu xài tằn tiện mấy năm nay. 

Giờ đây, công việc của con gái lớn đang đi đúng hướng, con gái út cũng trấn an tôi rằng tuy điểm số của con trai tôi không tốt nhưng cũng không có vấn đề gì lớn. 

"Chà, mọi thứ đang trở nên tốt hơn..." Với nụ cười nhẹ nhõm, tôi cởi tạp dề và bước vào phòng giặt. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cho quần áo vào giỏ giặt vào máy giặt, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, "Này, quả bóng này là gì vậy..." Tôi kéo cục quần áo trên đỉnh giỏ giặt ra, hóa ra đó là chiếc tất màu da thịt của tôi, dính một thứ chất lỏng nhớp nháp màu trắng! 

"Đây là..." Tôi đột nhiên cảm thấy có chút tức giận. Tôi muốn thẳng tay cho con trai mình một nền giáo dục nghiêm khắc nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định quên đi. “Ừ, con trai tôi đã đến tuổi này rồi…” Mấy năm nay tôi không để ý nhiều đến con trai mình. Đó chắc hẳn là vấn đề của riêng tôi. 

Tôi thở dài và chuẩn bị tìm thời gian bình tĩnh nói chuyện với con trai sau này. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị cởi bỏ đôi tất này, một giọng nói dường như đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi... không, đó là một mệnh lệnh, một mệnh lệnh mà tôi phải làm...

"À...vâng..." Tôi không biết tại sao, nhưng mắt tôi lại bị thu hút bởi tinh dịch màu trắng dính trên tất. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ rằng nó rất ngon, và bàn tay đang cầm chiếc tất càng tiến gần đến môi tôi. 

Trong chớp mắt, đầu chiếc tất dính đầy tinh dịch chạm vào đầu môi tôi. 

Chất lỏng mát lạnh thấm vào môi, mang đến cảm giác lạ lùng. 

Tiềm thức mách bảo tôi phải nhanh chóng tỉnh lại, nhưng lúc này tôi đã bị điều khiển bởi những mệnh lệnh trong não. 

"Đúng vậy... Nô tài trung thành của ngươi Triệu Tân Lan, ngươi nhìn thấy tinh dịch, nhất định phải liếm sạch..." Vì thế, ta chậm rãi mở môi, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm một khối tinh dịch lạnh lẽo, đưa trở lại vào trong miệng, bắt đầu chậm rãi nếm thử. "Nhai... ừmmmmmmmmm..." Mùi lạ tràn ngập miệng và khoang mũi, khiến tôi theo bản năng cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng dưới sự ra lệnh trong đầu, tôi không thể ngăn chặn hành vi bất thường của mình. Rõ ràng là tôi không muốn làm điều này nhưng...

Tôi là người vợ nô lệ trung thành Triệu Tân Lan. Nếu tôi nhìn thấy tinh dịch, tôi không thể không liếm nó...

Lúc này, tôi giống như một kẻ biến thái, nếm thử tinh dịch của con trai mình trên chiếc tất đã qua sử dụng của mình. 

Tuy nhiên, mất kiểm soát, tôi cứ đứng ngây ra trong phòng giặt, lặp lại hành động tục tĩu này. 

Đôi tất đen đã phai đi nhưng bây giờ chúng lại sẫm màu trở lại do nước bọt của tôi ướt. 

"Suss Liu... chỉ còn lại một phần cuối cùng thôi..."

Tôi mở miệng, nhét cả chiếc tất vào miệng rồi trực tiếp mút, "Phù, mút... cạch, cạch, cạch... cạch, cạch..." Mùi của những chiếc tất dính ngâm trong các loại chất lỏng lan ra trong miệng, tôi giữ tư thế không đứng đắn này, mút những ngón chân mang tất hôi hám cho đến khi mùi hôi đọng lại trong miệng rất lâu...

“…À, tôi vừa làm gì vậy…” Tôi cảm thấy như thể mình đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi lắc cái đầu choáng váng và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy trong tay mình một đôi tất màu da thịt, "Ồ, hình như tôi đến đây để giặt quần áo? Sao đột nhiên mất tập trung vậy? Tôi già thật rồi..." Tôi bỏ đôi tất lại vào giỏ đựng đồ giặt, chuẩn bị tiếp tục giặt quần áo, nhưng lại không để ý rằng đầu tất đã ướt. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã vô thức liếm môi, liếm đi vệt tinh dịch cuối cùng còn sót lại nơi khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngoại hình bất thường

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

Ăn xong tôi trở về phòng và ợ một cách ngon lành. Mặc dù vẫn còn rất nhiều bài tập đang chờ tôi trên giường nhưng ít nhất tôi có thể nghỉ ngơi một chút sau khi ăn xong. 

"Chào!" Tôi ném mình xuống giường, chuẩn bị ngủ một giấc trước đã. Không ngờ bên giường lại có tiếng cạch cạch: "Mẹ kiếp, sao vậy? Vừa rồi còn không bị dập nát!" Tôi vội đứng dậy thì thấy một mảnh giấy dán tường cạnh giường bị xé rách, lộ ra một khoảng trống. 

Tôi tò mò đến gần, mở giấy dán tường ra và thấy một cuốn sách hướng dẫn cùng một lọ thuốc không màu. "Đây là gì? Một kho báu từ thế giới?" Thế là tôi mở sách hướng dẫn và bắt đầu đọc...

"Bách khoa toàn thư về đạo cụ thôi miên"

"Cuốn sách này ghi lại tất cả các đạo cụ thôi miên hiện được biết đến, cũng như cách sử dụng, ưu điểm và nhược điểm của chúng."

"Cái gọi là đạo cụ thôi miên thường đề cập đến những đạo cụ có thể tác động, kiểm soát và thay đổi hành động, ý thức, trí nhớ và thậm chí cả tính cách của người khác."

"Những ai đọc bộ này phải cam kết không sử dụng đạo cụ vì ham muốn ích kỷ của bản thân hoặc phạm tội..."

"...Đây là gì? Tiểu thuyết à?" Những chữ trong sách hướng dẫn đều được viết bằng chữ viết tay, tôi không biết tác giả cuốn sách muốn viết gì. "Dụng cụ thôi miên? Nếu có chuyện như vậy, tại sao ta không trực tiếp thống trị thế giới?" Tôi đặt cuốn sổ tay vào góc bàn và nhún vai bất lực.

Còn lọ thuốc thì tôi cứ để nguyên ở đó, có Chúa mới biết trong đó có gì.

“Nhưng phải làm sao với cái lỗ này… Ngày mai mẹ nhìn thấy nó chắc chắn sẽ tát vào mặt tôi… Không phải lỗi của tôi…” Tôi cẩn thận dán tấm giấy dán tường lại vị trí ban đầu, để từ xa không thể nhìn thấy, nhưng đến gần, tôi có thể thấy ở đây có một vết lõm. 

…

Ngày hôm sau, thứ bảy. 

“…Ừm, mới bảy giờ thôi à?” Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Hôm nay tôi thức dậy sớm hơn bình thường cả tiếng đồng hồ. Tôi không biết tại sao. "Ahem, tôi không thể ngủ được nữa. Sao không đứng dậy và di chuyển."

Sau khi đứng dậy và đi lại một cách bình thường, tôi bước ra khỏi phòng và đi đến phòng khách. Không ngờ chị tôi đã mặc đồng phục và chuẩn bị rời đi.

Hỏi thăm thì biết hôm nay chị tôi nhận được thông báo khẩn của công ty, sẽ đi công tác một tuần. Cô ấy sẽ không thể về nhà cho đến khi chuyến công tác kết thúc.

Tắm rửa xong, tôi đang định về phòng chơi game thì nhìn thấy mẹ mặc váy trắng, đi tất màu da thịt, đứng bất động trong bếp. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi vào bếp và thò đầu vào hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, mẹ tôi không trả lời tôi. Cô bé chỉ ngơ ngác đứng đó và dường như đang lẩm bẩm điều gì đó, "...Mẹ ơi, đừng làm con sợ chứ?"

Tôi có chút bối rối bước tới chỗ mẹ và vẫy tay trước mặt mẹ nhưng mẹ vẫn không có phản ứng gì. 

“Mẹ, mẹ chơi với con trai như vậy không tốt, mẹ tiếp tục là con sẽ giở trò đồi bại sao?” Tôi nói nửa đùa nửa thật nhưng mẹ tôi vẫn mở to mắt, không phản ứng gì cả. 

Điều này thật kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi muốn lay mẹ nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng tồi. 

"Gudu... vậy mẹ ơi, con thật muốn chơi khăm..." Sau khi nuốt nước bọt, tôi đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng vén gấu váy lên, để lộ cặp mông đào của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi không hề mặc quần lót dưới váy mà là máy hút bụi! 

"Ơ... Mẹ, ở nhà mẹ quá cởi mở, ăn mặc khêu gợi như vậy là muốn dụ dỗ con trai mình à?" Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành ở ngay trước mặt cô. Màu sắc ban đầu của cặp mông không mặc nội y của cô được trưng bày trước mặt con trai qua chiếc tất màu da thịt với vẻ ngoài nguyên bản và ngây thơ nhất, giống như một trái cây căng mọng đang chờ tôi hái. 

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa nhìn chăm chú vào cặp mông lụa tròn trịa và chân không của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp trước mặt. 

Dù đã sinh ba con nhưng hông của mẹ vẫn dẻo dai. 

Tôi dùng tay trái vén váy lên, dùng tay phải nắm lấy cặp mông xinh đẹp dưới đôi tất màu da thịt. Năm ngón tay tôi cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của mẹ. 

Sau đó, vừa dùng sức, năm ngón tay trượt sang trái phải trên chiếc tất mềm mượt màu thịt, phát ra tiếng xèo xèo. 

Mông đàn hồi cũng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của năm ngón tay, gây ra từng đợt sóng mông. 

Dù con trai giơ lên ​​hạ tay như thế nhưng mẹ tôi vẫn không hề có biểu hiện gì, chỉ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển để đáp lại sức lực của tôi. 

Thấy vậy, tôi bạo dạn hơn và bắt đầu cẩn thận sờ nắn cặp mông lụa của mẹ. 

Tôi duỗi ngón trỏ và ngón cái ra nhéo, cái mông quấn tất của mẹ từ từ trượt xuống giữa các ngón tay tôi;

Với một cái vỗ nhẹ nhàng, toàn bộ cặp mông đầy đặn đung đưa; Với một cái vuốt ve nhẹ nhàng, đôi tất mềm mại màu da thịt dường như lôi kéo tôi khám phá sâu hơn. 

Tôi không khỏi phấn khích và sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo bất chấp trạng thái bất thường của mẹ. 

Lúc này, mẫu thân tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, nói: "Là... Triệu Tân Lan, thi hành buổi sáng mệnh lệnh..."

Tôi sửng sốt, vội vàng lùi lại một bước: “Mẹ, chào buổi sáng…” Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không để ý đến tôi. Cô chỉ bước về phía cửa, mở cửa và rời khỏi ngôi nhà trong chân không. 

"...Chuyện gì vậy..." Nhìn mẹ rời đi, tôi bình tĩnh lại và cuối cùng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không thể đeo máy hút bụi đi ra ngoài được. Cứ như thể cô ấy là một người khác, hay cô ấy bị thôi miên...đợi đã, bị thôi miên? 

Nó không liên quan đến hướng dẫn sử dụng ngày hôm qua sao? 

Lòng tôi rung động và tôi có một linh cảm xấu. 

Vậy tại sao chúng ta nên quay lại và đọc hướng dẫn? Hay tôi nên theo đuổi mẹ tôi trước?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bút đèn thôi miên

“…Không, có gì đó không ổn với vẻ ngoài của mẹ tôi. Tôi phải đi theo bà để ngăn chặn chuyện gì xảy ra!”

Không chút do dự, tôi lập tức chạy ra khỏi cửa. 

Tôi chạy ra khỏi cửa, nhìn quanh thì thấy mẹ vừa đi đến cửa nhà bên cạnh, ngơ ngác nhìn về phía trước, rồi đưa tay gõ cửa. 

"Sao mẹ lại sang nhà bên cạnh? Tôi nhớ có một người chú sống ở nhà bên cạnh, tôi nghĩ ông ấy tên là Zhang...cái quái gì vậy..."

Tôi vội trốn vào góc, thò nửa đầu ra ngoài, hồi hộp quan sát. 

Dù sao đi nữa, gia đình chúng tôi thường ít giao tiếp với hàng xóm bên cạnh, và không có lý do gì để mẹ tôi sang thăm nhà bên cạnh vào buổi sáng, trừ khi...

"...trừ khi người hàng xóm làm gì đó." Tôi cảnh giác nhìn mẹ. Chẳng bao lâu, cánh cửa nhà bên cạnh mở ra, một bàn tay thô ráp vươn ra cầm cây bút đèn soi vào mắt mẹ tôi. Mẹ tôi lập tức lắc người rồi bước sang nhà bên cạnh. Cánh cửa cũng bị đóng sầm lại.

Mẹ tôi đi sang nhà bên cạnh. Đáng lẽ đây là một sự cố bình thường, nhưng vào lúc này tôi cảm thấy vô cùng bất an. 

Mẹ đang định làm cái quái gì ở nhà bên cạnh vào lúc này thế? Hơn nữa, phần thân dưới của mẹ tôi hiện đang trong tình trạng đi tất chân không, nói thế nào cũng quá sai lầm. 

"...Có lẽ chỉ là một chuyến thăm bình thường thôi..." Dù tôi tự an ủi mình như thế nhưng bản thân tôi cũng không tin vào lý do này. 

Trong mọi trường hợp, điều quan trọng nhất bây giờ là biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh và đọc lại bộ bách khoa toàn thư. 

Đột nhiên tôi chợt nhớ ra có một chiếc máy bay không người lái cũ mà tôi mua với giá cao có thể sử dụng trong phòng. 

Vì vậy, tôi quay trở lại phòng, đặt điện thoại của mình lên máy bay không người lái và sau đó tôi có thể điều khiển máy bay không người lái từ xa để bắn trên ban công của ngôi nhà bên cạnh. 

"Này... đi thôi!" Mặc dù máy bay không người lái hơi run khi bay nhưng máy bay không người lái vẫn bay sang ban công bên cạnh một cách suôn sẻ. 

Sau khi xác định được địa điểm, tôi vận hành drone để nhấn nút chụp, sau đó cho drone bay trở lại phòng ngủ, nơi tôi tháo điện thoại ra để xem ảnh. 

"...Tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra, tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra..." Tôi nhắm mắt lại, lẩm bẩm cầu nguyện và chuyển những bức ảnh tôi chụp lên màn hình theo cảm xúc của mình. Tuy nhiên, mọi chuyện cuối cùng lại phát triển theo hướng tồi tệ nhất của tôi. 

Trong ảnh, chú cởi trần cho mẹ, người đang đưa tay lên xuống. Người mẹ đôi mắt đờ đẫn tình cờ nhìn ra ban công, bà không hề lay động trước hành vi của người chú mà cho phép ông ta quấy rối mình.

"Cái này...!" Linh cảm không lành cuối cùng đã trở thành sự thật, tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên và tức giận: “Không thể nào, mẹ tôi sao có thể làm ra chuyện như vậy! Chẳng lẽ thuật thôi miên thực sự tồn tại…” Lúc này, tâm trí tôi hỗn loạn, và thứ duy nhất trong đầu tôi có thể giải thích tất cả những điều này chính là cái gọi là Bách khoa toàn thư về thôi miên. 

“Tôi phải nhanh lên!… Không, chúng ta không thể vội được…” Chống lại ý muốn lao ra khỏi cửa, tôi vỗ nhẹ vào má mình và hít một hơi thật sâu. 

Tôi hiểu rằng ngay cả khi tôi gõ cửa nhà bên cạnh, tôi cũng có thể không đánh thức được mẹ hoặc đánh ngã hàng xóm. Có lẽ tôi thậm chí sẽ mất đi cơ hội duy nhất của mình. 

Hơn nữa, bây giờ tôi vẫn còn bối rối không biết chuyện gì đã xảy ra - ưu tiên hàng đầu là tra cứu bách khoa toàn thư. Nếu nó thực sự là một đạo cụ thôi miên thì nó chắc chắn có điểm yếu! 

…. 

Chuyện bên lề: Mẹ vào buổi sáng [Góc nhìn của mẹ]

Mỗi cuối tuần, trẻ có thể có một giấc ngủ ngon và yên bình. 

Là một người mẹ, tôi cũng muốn tận dụng ngày nghỉ ngơi quý giá này để nấu những bữa ăn giàu dinh dưỡng cho các con nhằm bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Vì vậy, vào các buổi sáng cuối tuần, tôi luôn dậy sớm một chút, nấu nồi súp gà thơm ngon cho bữa trưa và bữa tối, sau đó bắt đầu chuẩn bị bữa sáng kiểu Trung Hoa cân bằng dinh dưỡng. 

"Này..." Thay quần áo xong, tôi vừa bước vào bếp định bắt đầu nấu nướng thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, "...Hả? Sao dưới đó lạnh quá..." Kỳ lạ, lẽ ra tôi là người bình thường [đi tất màu da thịt mà không mặc quần lót]? 

Tại sao bạn cảm thấy khác với bình thường? 

“…Quên đi, dù sao tôi cũng đang ở nhà, hãy nấu cơm cho bọn trẻ trước đã.” Ngay khi tôi đang định lấy nguyên liệu, đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên trên điện thoại trong túi của tôi, "Này, tôi đã đặt báo thức chưa? À..." Trong giây lát, như thể một công tắc nào đó được kích hoạt, suy nghĩ của tôi trống rỗng, và một lượng lớn lệnh không thể giải thích được đổ vào. 

Tiếp theo, tôi bàng hoàng tắt đồng hồ báo thức, rồi bắt đầu thầm nhẩm vài mệnh lệnh: “Ừ… Tôi đi sang nhà hàng xóm bên cạnh… Tôi phải tuân theo mọi mệnh lệnh của hàng xóm… Tôi là kẻ bị thôi miên vô thức, thích chơi đùa…” Sau đó, không biết bao lâu, tôi cảm thấy đột nhiên có người xoa mông tôi, sau đó tôi được vỗ nhẹ vài cái… Nhưng không sao cả, vì bây giờ tôi đã là một kẻ bị thôi miên vô thức, thích chơi đùa, và tôi đành phải tuân theo mệnh lệnh thôi. 

Tôi không mất nhiều thời gian để tiêu hóa mệnh lệnh, sau đó tôi bước đến cửa nhà hàng xóm theo lệnh và gõ cửa ba lần. Bác hàng xóm mở cửa, rồi cười dâm đãng với tôi rồi bật đèn đỏ...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã đứng trong phòng khách nhà hàng xóm, chú bên cạnh đang nhìn tôi mỉm cười. 

"Ha ha, Triệu Tân Lan, tiểu mỹ nhân của ta, ngươi đến thăm chúng ta phải tuân thủ lễ nghi."

"A..." Khi tôi nghe thấy bốn chữ [lễ giao tiếp từng nhà], trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện rất nhiều mệnh lệnh, "Ừ, ừ...thật sự, tại sao tôi lại quên mất phép lịch sự..." Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì sự hớ hênh của mình. Suy cho cùng, khi đến thăm nhà hàng xóm, việc [cởi trần và đứng chú ý để bị chủ nhà kiểm tra] là lẽ thường tình. 

Vì vậy, tôi vội vàng cởi chiếc váy trắng, rồi cởi đôi tất màu da thịt của mình. 

"À, bạn không cần phải cởi tất ra."

"Được rồi..." Vì chính người hàng xóm đã nói vậy nên tôi sẽ giữ đôi tất lại. 

Lúc này tôi chỉ đang mang một đôi tất màu da chân không, đứng nghiêm trong phòng khách, nhận sự kiểm tra của chú. 

Tôi cẩn thận nâng bộ ngực 36D và cặp mông trái đào đầy đặn của mình lên, đặt tay thật chặt vào hai bên đường may của chiếc tất và khép chặt hai chân lại với nhau. 

Suy cho cùng, cần phải có lễ nghi “đứng nghiêm, nhận sự kiểm tra của chủ nhân”.

"Này ~ Người đẹp, em thật choáng váng ~" Người chú huýt sáo và đến gần tôi. Một tay bóp ngực tôi, tay kia vuốt ve mông tôi. "Em có dáng người như vậy và lại rất gợi cảm trong chân không. Tôi nghĩ em đang quyến rũ tôi!" Nói xong, chú cười nham hiểm, kề miệng vào mặt tôi, lè lưỡi tách môi tôi ra và hôn tôi. 

“Xì...chip, chirp...bah, bah, bah…” Mặc dù trong miệng chú có mùi lạ và việc dùng tay nhào nặn khiến tôi có chút khó chịu nhưng tôi vẫn giữ tư thế bất động và không từ chối nụ hôn lưỡi của chú. 

Về vấn đề lễ nghi, việc chấp nhận mọi hành vi của chủ nhà đến thăm là điều không thể thiếu. 

Nhắc mới nhớ, hình như vừa rồi có một chiếc máy bay không người lái bay qua ban công. Có phải đó là sự tưởng tượng của tôi?

"Ha... hôn mỹ nhân thật là thú vị... Này, cậu không thấy lạ sao?" Bác hỏi một cách khiêu khích. 

"? Tôi chỉ đang quan sát [nghi thức từng nhà] thôi à?" Tôi không hiểu câu hỏi của chú có ý nghĩa gì. 

"Hehehe, vậy thôi... À, nhân tiện, [thể hiện nhiều tư thế khêu gợi khác nhau với chủ nhà] cũng là một phần của [nghi thức đi từng nhà]." Vừa nói, chú lại chiếu bút đèn vào tôi. 

"...À, vâng...Tôi rất xin lỗi, tôi thực sự đã quên mất điều này..." Tôi cảm thấy như có thứ gì đó lại được nhét vào đầu mình, nhưng tôi không có thời gian để quan tâm đến nó vào lúc này. Tôi phải nhanh chóng thể hiện một số tư thế làm tình với hàng xóm! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thay đổi tư thế đứng, dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống trong tư thế eroge, rồi làm động tác OK bằng cả hai tay trước núm vú để núm vú có thể đứng thẳng qua vòng tròn giữa ngón trỏ và ngón cái. 

Người hàng xóm tỏ ra phấn khích trước mặt tôi, lấy điện thoại di động ra và chụp rất nhiều ảnh cho tôi. 

Lúc này, do tư thế của tôi, lông mu trong âm đạo của tôi đã dính chặt vào chiếc tất màu da thịt, lộ ra một khu rừng đen lờ mờ, và một vài sợi lông thò ra khỏi chiếc tất. Hai chân tất của tôi đang ép vào nhau, tạo ra âm thanh ma sát rít lên khi cử động nhẹ nhất. Mười ngón chân của tôi đang chịu sức nặng của tôi và đang chuyển động không ngừng nghỉ. Cặp mông vốn đã đầy đặn lại siết chặt chiếc tất màu da thịt dưới áp lực, để lộ ra một vùng lớn màu da thịt. 

“Trông như thế này chắc có lẽ được coi là làm tình…”

"Chết tiệt, con khốn nghịch ngợm này, ngươi không phải đang cố gắng dụ dỗ ta bằng loại hành động này sao!" Người hàng xóm thở hổn hển, cuối cùng không nhịn được nữa nên ném thẳng tôi xuống đất, sau đó kéo chiếc tất màu da thịt xuống, nhét vào âm đạo mà không hề có màn dạo đầu. 

"A! Đau, đau quá..." Tôi nhất thời cảm thấy rất đau, nhưng tôi phải chấp nhận mọi hành vi của chủ nhà đến thăm dựa trên phép lịch sự, nên tôi chỉ có thể để hàng xóm thực hiện động tác pít-tông đối với mình. 

Tôi nhấc chân lên đặt lên vai người hàng xóm, lắc lư qua lại theo tần suất lực đẩy của anh ta. 

"Hmph, ừm, con đĩ này, chuẩn bị sẵn sàng cho tôi đi...!" Một lúc sau, người hàng xóm xuất tinh vào âm hộ của tôi. Một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào tử cung tôi, theo sau là tiếng dương vật được rút ra khỏi buồng. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, sớm muộn gì ta cũng sẽ hạ gục ngươi!" Người hàng xóm rút cặc ra tát mạnh vào mông tôi: “Được rồi, mặc quần áo lại cho tôi chụp ảnh rồi làm gì thì làm”.

“Ừ…” Theo lệnh người hàng xóm, tôi đứng dậy và kéo tất lên. Tinh dịch trong âm hộ của tôi cũng tràn ra tất. Phần còn lại làm ướt đũng quần màu da thịt, để lại vết ố đen.

Sau đó, tôi mặc váy vào và vén phần trước váy lên theo yêu cầu, để lộ âm đạo đẫm tinh dịch của mình. Hàng xóm của tôi cũng nhân cơ hội chụp vài bức ảnh.

Sau đó tôi đi bộ về nhà...

"...A!" Đó là cảm giác đột nhiên tỉnh dậy lần nữa. Tôi ấn trán, trong lòng có chút bất an: “Có nên đi khám bác sĩ không…” Đi vào phòng bếp, tôi tiếp tục chuẩn bị bữa sáng cho bọn trẻ. 

Tuy nhiên, phần dưới cơ thể của tôi luôn cảm thấy lạnh, và âm đạo của tôi dường như dính và ướt... Quên đi, dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ nguy hiểm

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

"...! Quả nhiên, chuyện này có ghi trong bách khoa toàn thư..." Ăn sáng xong, tôi trở về phòng sớm để tiếp tục đọc bách khoa toàn thư. 

Xét theo tiếng “cạch cạch” phát ra dưới váy mẹ khi mẹ đi loanh quanh, đoán chừng chú đã tấn công mẹ rồi, mẹ phải nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó! 

"...Bút đèn thôi miên. Mức độ nguy hiểm: Cấp 3. Cách sử dụng: Chỉ cần dùng bút đèn chiếu vào mắt đối tượng muốn thôi miên. Ưu điểm: Di động, tác dụng nhanh, ổn định. Nhược điểm: Sau khi đối tượng bị thôi miên, sẽ mất một khoảng thời gian nhất định để tiêu hóa mệnh lệnh trước khi thực hiện..."

Đánh giá cảnh tượng trước cửa nhà hàng xóm vào buổi sáng, có lẽ chính chiếc bút đèn thôi miên này đã được sử dụng. 

Tôi e rằng, nếu muốn bảo vệ mẹ mình thì không còn cách nào khác là phải tấn công chú, hoặc ít nhất là lấy đi dụng cụ thôi miên này...

Đang lúc nghĩ biện pháp đối phó, chợt nhớ tới góc kia có một bình thuốc, nên tra lại bách khoa toàn thư, quả nhiên có ghi:

"...Thuốc thôi miên. Nguy hiểm: Cấp 4. Cách sử dụng: Uống thuốc đã pha loãng để rơi vào trạng thái thôi miên. Ưu điểm: Mạnh mẽ. Nhược điểm: Số lượng có hạn, điều kiện sử dụng khắc nghiệt..."

Tôi vội vàng xé giấy dán tường, lấy lọ thuốc ra giấu trong chiếc két sắt nhỏ của mình: “Tuy không biết ai để lại nhưng tôi thật sự rất biết ơn người đã cho tôi con át chủ bài này. Chuyện này không được để ai biết, ngoại trừ tôi…”

Đột nhiên, tôi nảy ra ý tưởng: “Chờ một chút… nếu tôi biết được chú để cây bút ở đâu rồi lẻn vào lấy đi…” Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định chuẩn bị một lọ thuốc thôi miên và lợi dụng nó. 

…. 

Tôi vào bếp đưa ly thuốc thôi miên cho mẹ đang rửa bát. Mẹ tôi không chút nghi ngờ, chỉ vui vẻ uống cốc nước. 

Dù cảm thấy có chút tội lỗi nhưng tôi làm vậy như biện pháp cuối cùng để cứu mẹ. 

“Nghe này, lần sau sang nhà hàng xóm, con phải tìm nơi cất bút đèn thôi miên rồi quay lại kể cho mẹ nghe… nhớ đừng để bị hàng xóm phát hiện…” Nhắc xong, tôi vỗ tay, mẹ lập tức tỉnh dậy. 

Tiếp theo, nó phụ thuộc vào việc chiến lược này có thể được thực hiện suôn sẻ hay không. 

…. 

Khi thời gian đã đến buổi chiều, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Đó là ai?" Mẹ vội chạy ra cửa hỏi. 

"Là tôi, thưa phu nhân, Trương Hàn Nam ở phòng bên cạnh."

Một người hàng xóm? Tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. Để tránh bị thôi miên, tôi hạ cánh máy bay không người lái xuống phòng khách và quan sát cửa ra vào bằng máy chiếu. 

Tôi thấy mẹ đẩy cửa vào. Đúng lúc tôi đang định hỏi chú tôi chuyện gì đang xảy ra thì chú tôi lập tức lấy bút đèn ra chiếu vào mẹ tôi. 

Sau đó, đúng như dự đoán, người mẹ lại đi theo chú và bước ra ngoài. 

Tôi lập tức bay chiếc máy bay không người lái đến ban công nhà hàng xóm, "Con để lại cho mẹ, mẹ..."

…. 

[Góc nhìn của mẹ]

Vô tình tôi lại sang nhà hàng xóm bên cạnh. Tại sao tôi đến đây? Tôi không biết, nhưng vì mọi người đều ở đây nên tôi phải tuân theo [nghi thức thăm viếng]. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã chủ động cởi quần áo trước mặt hàng xóm, chỉ để lại đôi tất trần màu da thịt. 

Đôi tất này vẫn là đôi tôi đã mặc vào buổi sáng. Lúc này tinh dịch còn lại đã khô, để lại một lớp vết tinh cứng dính vào bên trong tất. 

"Này này này, hắn trở nên rất năng động, thôi miên bút ánh sáng thật là lợi hại." Người hàng xóm nhìn xác tôi với nụ cười dâm đãng. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi chỉ tuân theo nghi thức thông thường [phải mang vớ chân không]. Có gì tốt về nó? 

Tôi định hỏi người hàng xóm thì anh ta lấy ra một cây bút đèn và chiếu vào tôi...

"À." Không hiểu sao chỉ trong nháy mắt, tôi đã đứng trước ghế sofa trong phòng khách, trong khi người hàng xóm đang nằm trên ghế sofa nhìn tôi mỉm cười. 

Nhân tiện, có một mục trong [Nghi thức thăm viếng], đó là [Nếu bạn nhìn thấy ai đó đang nằm trên ghế sofa, hãy chủ động ôm và hôn thật sâu]. Làm sao tôi có thể quên một nghi thức quan trọng như vậy! 

Tôi vội vàng nằm xuống người anh, đồng thời chủ động thè lưỡi vào trong miệng anh, tôi đan xen vào lưỡi anh; đồng thời tôi áp sát cả người vào người hàng xóm. 

Cho dù đó là bộ ngực, âm đạo hay đôi chân xinh đẹp trong tất chân, tất cả đều phải gần gũi với người hàng xóm của cô ấy! 

Con cặc cương cứng của nhà hàng xóm đang đẩy mạnh, cọ xát qua lại trên âm vật quấn trong tất của tôi khiến tôi hơi hưng phấn, hai núm vú của tôi cũng tiếp xúc mãnh liệt với ngực của hàng xóm do chuyển động của cơ thể. Sự ma sát; đôi chân xinh đẹp mang tất bên dưới không ngừng quấn lấy chân chú, phát ra tiếng rít; đôi chân xinh đẹp đi tất đang trêu đùa trên bắp chân của người hàng xóm và lần lượt trượt mười ngón chân vào da của người hàng xóm. 

"Này, con điếm nhỏ này, ngươi thật sự muốn dụ dỗ ta làm tình sao?" Anh hàng xóm cười dâm đãng, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp đang mang tất của tôi, nhào nặn và vỗ một lúc khiến tôi có chút hưng phấn. 

"Xì...không có gì...Tôi chỉ...tuân theo phép xã giao...hehe, hehe...chirp, bah liu baa liu..." Những cái lưỡi đan xen dày đặc lúc thì siết chặt lúc lại lỏng ra, nhổ ra một dòng nước bọt dài. 

Khi tôi định tiếp tục hôn người hàng xóm thì người hàng xóm của tôi búng ngón tay. Trong chốc lát, suy nghĩ của tôi lại trở nên trống rỗng. 

“Hừ, thật là một người quyến rũ… Nhưng nhìn bề ngoài thì đã gần đến lúc chuyển sang giai đoạn tiếp theo rồi.”

Người hàng xóm nhìn tôi uể oải, chảy nước dãi trên môi. Hắn tà ác cười nói: "Tiếp theo, ta sẽ bắt đầu rèn luyện tính cách của ngươi, hoàn toàn biến ngươi thành nô lệ trung thành của ta, hahahahahaha..."

Khi người hàng xóm của tôi lại sử dụng bút ánh sáng, ý thức của tôi lại trở nên trống rỗng. 

Lần này, nhiều mệnh lệnh tràn vào tâm trí tôi hơn bao giờ hết. Ngay cả khi tôi lẩm bẩm và ghi lại chúng, cũng phải mất ít nhất vài ngày mới tiêu hóa hết được. 

Tuy nhiên, tôi hiểu rằng một khi tôi tiêu hóa được những mệnh lệnh này, tôi sẽ không thể thay đổi và hoàn toàn trở thành người vợ nô lệ trung thành của người hàng xóm, từ bỏ mọi nhân cách và ký ức trước đây. 

Mặc dù vậy, tôi không có quyền phủ quyết và chỉ có thể tiếp tục thụ động chấp nhận và tiếp thu những chỉ dẫn của hàng xóm. 

“…Giúp tôi với…” Không biết tại sao, tôi chợt lẩm bẩm câu này. 

Giúp tôi với? 

Tại sao lại cứu nó? 

Tôi chỉ muốn trở thành một [vợ nô lệ chung thủy] yêu Trương Hàn Nam vô điều kiện và chỉ nghĩ đến những điều dâm đãng để lấy lòng anh ấy thôi, phải không? 

Cảm thấy bối rối, tôi không tiếp tục tìm hiểu sâu hơn về tiếng kêu cứu cuối cùng này. 

"Hehe... em sẽ sớm là của anh thôi..." Người hàng xóm nhắc xong rồi cất cây bút đèn vào két sắt ở phòng khách. 

Nhưng ý thức lẽ ra vốn trống rỗng của tôi lại đột nhiên bị thu hút bởi một thứ gì đó, khiến tôi vô tình nhìn chằm chằm vào chiếc két sắt từ phía sau nhà hàng xóm và viết ra mật khẩu, "9...3...5...6...2...9..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Binh lính hành quân gặp nguy hiểm

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

“…Sau đó, người hàng xóm của tôi đã nhập mệnh lệnh tính cách của [Vợ nô lệ trung thành] để tôi tiêu hóa trong vài ngày qua…”

Trong phòng, mẹ tôi đang trong trạng thái hôn mê, kể lại cho tôi nghe chuyện xảy ra chiều hôm đó. 

Tuy nhiên, báo cáo này không phải là một báo cáo thuần túy. 

Dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ tôi đang nằm trên giường, duỗi đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt, thực hiện động tác footjob trên người tôi và báo cáo về tiến trình tẩy não của bà. 

Những ngón chân xinh đẹp của mẹ trêu chọc quy đầu tôi qua mép mỏng của chiếc tất màu da, lúc duỗi ra, lúc lại cuộn tròn. Kết cấu thô ráp của chiếc tất và quy đầu nhạy cảm liên tục tiếp xúc và tách rời khiến tôi cực kỳ sừng sỏ. 

Những ngón chân gợi cảm độc đáo của người vợ giống như những viên ngọc trai được bọc trong chiếc tất màu da thịt, rất hấp dẫn. 

"...Là một [vợ nô lệ trung thành], cô ấy nên [yêu Trương Hàn Nam vô điều kiện và coi anh ấy như chồng mình], [chỉ có thể nghĩ đến những điều dâm ô để làm hài lòng chồng mình], [với lòng biết ơn bất cứ điều gì chồng cô ấy làm], [không thể cảm nhận được khoái cảm tình dục ngoại trừ chồng mình] Cảm giác và cực khoái]..." Nhiều mệnh lệnh vô lý liên tục được đưa ra từ miệng mẹ tôi, khiến tôi tức giận và đau khổ. Lúc này mẹ tôi cũng thay đổi tư thế, chụm hai vòm người lại tạo thành lỗ chân rồi bắt đầu vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Dấu vết trên đế của đôi tất màu da thịt này đã mang trong một ngày đặc biệt rõ ràng, nên bây giờ chân mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, nhưng còn có sự êm ái của đôi tất khiến người ta muốn dừng lại. 

"...Theo tốc độ huấn luyện hiện tại, trong hai ngày nữa, tính cách của tôi sẽ được viết lại hoàn toàn thành [Người vợ nô lệ trung thành]..." Người mẹ lại thay đổi tư thế, dùng một chân nhẹ nhàng giẫm lên quy đầu, và chà xát phần đế ướt của chiếc tất từ ​​bên này sang bên kia; chân còn lại đá nhẹ vào tinh hoàn, dùng mặt sau của chiếc tất trượt lên trượt xuống để kích thích Jinyu. 

Người mẹ đang kể lại quá trình sa đọa của mình trong khi cho con trai mình làm việc bằng chân. Một cảnh tượng lố bịch và vô đạo đức như vậy thực sự khiến tôi không thể chịu nổi, tinh dịch bắn ra dưới đáy tất của mẹ tôi. 

"Ha... ha... quá tệ. Việc này phải được thực hiện trong vòng hai ngày... không, thà giết chú trong vòng ngày mai..." Tôi tiến vào trạng thái hiền nhân và bắt đầu suy nghĩ, "Mặc dù biết vị trí và mật khẩu của két sắt, nhưng mình vẫn phải tìm cơ hội lẻn vào..." Tôi ra lệnh cho mẹ lau tinh dịch trên chân, rồi trầm ngâm suy nghĩ. 

…. 

ngày hôm sau. 

Suy nghĩ suốt một đêm, cuối cùng tôi quyết định lẻn vào. 

Dù sao mẹ trộm bút đèn cũng quá nguy hiểm, cho dù gặp phải vấn đề gì, con cũng có thể lấy mẹ làm vỏ bọc. 

Với suy nghĩ này, tôi di chuyển chiếc ghế ra ngay hành lang và bắt đầu đọc to tiếng Anh, giả vờ đang học - thực ra là tôi đang theo dõi chú tôi để xem ông ra khỏi nhà khi nào. 

Khoảng nửa tiếng sau, khi đồng hồ đã điểm mười giờ, người chú chậm rãi bước ra khỏi phòng, trên tay cầm mấy túi rác hôi hám. 

Khi đến chỗ tôi, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi giả vờ như không biết anh ta và khẽ gật đầu với anh ta, nhưng trong lòng tôi lại muốn giết anh ta. 

“Đã đến lúc…” Khi đang chuẩn bị, tôi đã thành công thôi miên chủ nhà bằng lọ thuốc (dù sao thì ai cũng đề phòng một đứa trẻ) và lấy được chìa khóa chủ. 

Nhưng bây giờ, tôi nuốt nước bọt, trong lúc chú tôi đang đi đổ rác, tôi nhanh nhẹn nhanh nhẹn mở cửa nhà hàng xóm và tìm thấy chiếc két sắt ở phòng khách. 

9…3…5…6…2…9…. 

Chiếc két sắt mở ra êm ái. Đúng lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi thì phát hiện trong két chỉ có một ít tiền mặt, vài thẻ ngân hàng và sổ tiết kiệm, nhưng lại không có dấu vết của chiếc bút đèn thôi miên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có điều gì sai trái phải không? ! 

Tôi vô cùng lo lắng và nhìn quanh, nhưng tự nhiên không có manh mối nào cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng cất đồ đạc và vội vã trở về nhà. 

Và ngay khi tôi đang đi qua hành lang, chú tôi tình cờ quay lại sau khi vứt rác. Lúc này tôi mới nhìn thấy chiếc bút ánh sáng được buộc vào thắt lưng của anh ấy! 

"Người này..." Không ngờ đối phương lại thận trọng như vậy. Có vẻ như kế hoạch ăn trộm khi anh không có ở nhà sẽ không thành công. 

Và ngay lúc tôi đang gãi đầu, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mẹ tôi lại reo lên trong phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi lại ngơ ngác tắt đồng hồ báo thức và chuẩn bị sang nhà hàng xóm. 

"...Chúng ta không thể làm gì được..." Tâm lý bồn chồn của tôi khiến tôi quyết định lợi dụng mẹ, "Con xin lỗi mẹ, con không thể làm gì được..." Tôi ghé vào tai mẹ và ra lệnh cho bà trong khi thuốc thôi miên vẫn còn hiệu lực...

…. 

[Góc nhìn của mẹ]

"Bah, ah, ah, ah, ah...ah..." Không hiểu sao lần này khi đến nhà hàng xóm, tôi dường như có một cảm giác khác. 

Rõ ràng việc hôn và ôm chủ nhà hàng xóm là nghi thức bình thường, nhưng tôi lại bị khuôn mặt của ông Trương Hàn Nam mê hoặc. 

A, anh ấy đẹp trai quá. Tôi luôn có cảm giác như mình đang yêu anh ấy. Nếu có thể cưới được một người đàn ông đẹp trai như vậy, tôi nhất định sẽ trở thành [vợ nô lệ chung thủy] và cống hiến cả cuộc đời mình cho anh ấy! 

Nụ hôn bằng lưỡi dày đặc và sự tiếp xúc thân thể gần gũi khiến mặt tôi đỏ bừng, và âm đạo của tôi dường như đang tiết ra tinh dịch. 

Anh ấy trở nên nhạy cảm chỉ sau khi hôn tôi. Chắc chắn rồi, tôi đã yêu anh ấy. ❤ Wuwu, không biết anh Trương Hàn Nam có ghét tuổi của tôi không? 

Không, tôi phải trở thành [vợ nô lệ chung thủy] của anh ấy, quyến rũ anh ấy và cho anh ấy biết rằng tôi là một người phụ nữ [chỉ nghĩ đến những điều dâm đãng để lấy lòng anh ấy]! 

Đúng lúc tôi đang định dụ dỗ thêm người hàng xóm thì trong đầu tôi chợt vang lên một giọng nói: “Dụ anh ta vào phòng ngủ…và để anh ta đặt bút đèn ở phòng khách…” À, đúng rồi, tôi đang định dụ anh ta vào phòng ngủ, rồi để anh ta đặt bút đèn ở phòng khách…. 

Vì vậy, theo sự dẫn dắt của giọng nói trong đầu, tôi ôm chặt cánh tay phải của người hàng xóm, áp hai bộ ngực lớn vào người anh ấy rồi nói: “Chà, tôi muốn tiếp tục làm chuyện đó trong phòng ngủ…”

"Ồ? Không ngờ việc thôi miên này lại tiến triển nhanh như vậy... Hehehe, con khốn này, ngươi còn có một đứa con mà dụ ta vào phòng ngủ. Được rồi, ta hứa với ngươi một lần!" Người hàng xóm kiêu hãnh không nhận thấy điều gì bất thường. Anh cởi quần áo ném đi, đặt cây bút đèn lên bàn rồi kéo tôi về phía phòng ngủ. 

"Meo~" Không biết tại sao, đột nhiên tôi kêu meo meo. 

"Sao mày lại kêu như mèo thế, con đĩ! Hehe, sau này mày sẽ là người kêu meo meo!"

…. 

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

"Meo ~" tiếng kêu của mẹ truyền ra từ trong phòng, kế hoạch đã thành công! 

Tôi nuốt khan và dùng chìa khóa mở cửa nhà hàng xóm. Lần này, thật sự kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trận chiến quyết định với hàng xóm

Khi nhìn thấy chiếc bút đèn được đặt lộ liễu trên bàn cà phê trong phòng khách, tôi thầm cảm thấy vui mừng. 

Rất tốt, kế hoạch đã thành công! 

Tiếp theo là kịch tính của anh hùng cứu mỹ nhân! 

Tôi chộp lấy cây bút đèn, đang định đi vào phòng ngủ thì chợt cảm thấy bất an, như thể mình đã quên điều gì đó quan trọng. 

Bất chấp điều đó, tôi đã đến gần phòng ngủ. Trong phòng ngủ, chú định cởi quần làm tình với mẹ tôi ngay trên giường, quay lưng hẳn về phía tôi, bất lực. 

"Này! Nhìn này!" Tôi chợt hét lên, ông chú sợ hãi ngã phịch xuống giường. 

"A! Ngươi, ngươi là ai..."

Tôi vội đuổi theo đấm thẳng vào mặt ông chú: "Hừ! Ông đúng là cặn bã, sao dám đến gây phiền toái cho gia đình chúng tôi. Ông có biết ông nội Triệu Nhiễm của ông lợi hại đến thế nào không!" Khi ông ấy nói, tôi đã đấm vào mặt ông chú năm sáu phát. 

Người chú vốn chỉ ngạc nhiên lúc đầu đã trở nên co rúm lại sau năm sáu cú đấm. Khi tôi đưa chiếc bút đèn trên thắt lưng ra, vẻ mặt của chú trở nên rất sợ hãi: "Này! Làm sao chú biết... Không, không, cứu, cứu với!"

"Hừ, bây giờ ngươi sợ sao? Đã muộn rồi! Gia gia Triệu Nhiễm của ngươi sẽ không buông tha ngươi!" Vừa nói tôi vừa tháo bút đèn chuẩn bị giáng đòn cuối cùng cho chú. 

Sau khi nhấn nút, ánh sáng đỏ chiếu thẳng vào mặt chú, nhưng chú nhắm chặt mắt không dám cử động. 

"...Này, mở mắt ra!" Tôi tát vào mặt chú nhưng dù tôi có làm gì thì chú cũng chỉ lấy tay che mặt giả vờ chết. 

"...Á!" Tôi nhổ nước bọt, vừa tiếp tục cầm bút đèn vừa đứng dậy nhìn mẹ đang nằm cạnh giường, ra lệnh cho chú tôi. 

Lúc này, dù lệnh đã được dỡ bỏ nhưng mẹ vẫn giữ nguyên bộ dáng như trước khi có lệnh. Cô ấy chỉ đang mặc một đôi tất màu da thịt. Đũng tất thậm chí còn bị nước tình mẹ tiết ra nhuộm thành màu sẫm. 

Người mẹ cũng vẫn nằm trên giường, duỗi thẳng chân tay chờ người khác quan hệ. 

"Chậc chậc, ngươi còn muốn giả chết đến bao giờ!" Tôi nhìn chú đang nằm dưới đất sốt ruột, đá mạnh vào eo chú. 

"Ôi ôi..." Người chú cuối cùng cũng buông tay ra, nheo mắt với vẻ mặt đau đớn. 

"Này~ Đúng vậy... cậu cứ tự mình gánh lấy đi!" Tôi nhân cơ hội, dùng tay mở mắt cho chú rồi chiếu bút đèn vào người chú: “Tôi ra lệnh cho chú cả đời không được cương cứng, không được gây phiền toái cho gia đình chúng tôi. Hãy tìm một người đồng tính nam suốt đời!” Tôi ra lệnh một cách quyết liệt. 

"Này! Không, đừng...ah..." Vẻ mặt của người chú dần dần chuyển từ sợ hãi ban đầu sang vẻ mặt đờ đẫn, cuối cùng ông nằm xuống và bất tỉnh hoàn toàn trên sàn nhà. 

"Hừ, có lẽ đến đây là kết thúc..." Tôi nhìn cây bút đèn trong tay và hai người xung quanh, cảm giác như mình vừa trải qua một tình huống nguy hiểm ngoài nhận thức. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi luôn có cảm giác bất an. Tôi nhìn chú và cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. 

Tôi có nên đổ thêm một ít thuốc vào người anh ta và đưa ra một số gợi ý khác để đề phòng không? 

An toàn vẫn là vấn đề. 

Tôi vẫn chưa tìm ra cách sử dụng chiếc bút ánh sáng này, nhưng để đề phòng, nó đáng để sử dụng một ít lọ thuốc. 

Nghĩ vậy, tôi mở lọ thuốc mang theo bên mình, lấy một cốc nhỏ nước ép nhuyễn không pha loãng đổ vào miệng chú. 

“Nghe này, tiếp theo không được phép quấy rối phụ nữ, ngươi sẽ quên hết chuyện về cây bút này và gia đình chúng ta, chuyển đến rừng Siberia sinh sống…” Bằng cách này, chú có lẽ sẽ không còn có thể hãm hại người khác nữa. 

Sau khi kết thúc sự việc này, tôi nhìn lại người mẹ trần trụi của mình, và đột nhiên tôi lại có những ác niệm. 

"Gudu. Mẹ, con trai của con đã dũng cảm cứu mẹ như vậy, con nhận được phần thưởng nào đó là chuyện bình thường." Vừa nói tôi vừa cởi quần áo, cưỡi lên người mẹ, khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất trên vai và bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ. 

"Hoo, ho, ho..." Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng khắp phòng ngủ, và âm hộ vốn đã đầy bùn đang bám vào cặc tôi như thể nó còn sống. 

Trong khoảnh khắc, những thớ thịt từ mọi hướng tụ lại với nhau, vặn vẹo cọ xát, khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Sắc mặt bà mẹ vẫn còn đờ đẫn, có lẽ sẽ phải mất khá lâu mới hồi phục sau khi bị thôi miên. 

"Hừ, nếu con trai ta không tới cứu ngươi, ngươi đã trở thành nô lệ của người khác rồi!" Vừa nói, tôi vừa đưa tay vỗ mạnh vào mông mẹ quấn tất chân của mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã. "Còn cái này bộ ngực lớn, ngươi thật không biết xấu hổ!" Tôi đưa tay ra và bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tay tôi trực tiếp chìm vào trong, hai núm vú căng phồng ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi. 

Người mẹ đang bị lời nói của tôi xúc phạm chỉ biết uể oải nằm trên giường, để con trai mình tùy tiện xâm nhập vào âm hộ của mình. 

"Hừm, ừm, hoo... Nó tới rồi!" Không chịu nổi sự siết chặt của người phụ nữ trưởng thành, tôi gầm lên, đổ hết tinh dịch màu trắng vào khoang mẹ rồi rút cặc ra. 

Với một tiếng bốp, rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy ra và nhỏ xuống nệm. 

Người mẹ bị tôi xâm phạm lúc này đang co giật với vẻ mặt vô cảm. Hai chân xinh đẹp đeo tất của cô ấy đang run rẩy, có chút dễ thương; mười ngón chân quấn trong tất bị móc chặt lại vì sung sướng, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Còn tôi, tôi đang ngồi trên giường, nhìn chiếc bút đèn thôi miên trên tay và chú thua cuộc nằm dưới đất, cảm thấy vừa vui vừa hồi hộp. 

Theo bộ bách khoa toàn thư đó, có ít nhất hàng chục đạo cụ thôi miên như thế này. 

"Không còn cách nào khác, hãy để tôi bảo vệ mọi người." Tôi nắm chặt tay, thầm chửi thề trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người chị kỳ lạ

Một ngày sau khi cứu mẹ, tôi đã dựa vào sức mạnh của thuốc thôi miên và bút ánh sáng để hoàn toàn kiểm soát toàn bộ cộng đồng. Tôi không còn phải đến trường và sống một cuộc sống hạnh phúc! 

---Thật tiếc là chuyện đó đã không xảy ra. 

Vâng, tôi vẫn là một học sinh chăm chỉ, tôi vẫn phải dậy sớm đi học, tôi vẫn phải nghe giảng kỹ, và tôi còn phải làm những bài kiểm tra chết tiệt đó. 

Tôi cũng đang suy nghĩ xem mình có nên sử dụng những đạo cụ thôi miên này để làm gì đó không, chẳng hạn như thôi miên giáo viên đứng lớp hay hoa khôi của trường. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến chú đã dùng chiếc bút đèn này để chơi đùa với mẹ tôi, thậm chí còn suýt đẩy bà xuống vực thẳm đọa đày vĩnh viễn, trong lòng tôi lại thấy vướng víu và chán ghét. 

Tôi luôn cảm thấy nếu chọn dùng cây bút đèn này để thôi miên người khác và làm hài lòng chính mình, có thể trong tương lai gần tôi sẽ trở thành người chú tiếp theo, nghiện sức mạnh này và cuối cùng tự hủy hoại chính mình. 

Vì vậy, tôi đã chọn khóa chiếc bút ánh sáng thôi miên này trong chiếc két sắt nhỏ của riêng mình. 

Tuy nhiên, cái giá phải trả cho việc này là tôi lại phải chiến đấu với những hình ảnh chức năng kỳ lạ đó. 

…. 

"A...mệt quá..." Đi học về, tôi đổ gục xuống giường như thường lệ. 

Để cứu mẹ cuối tuần này, tôi không những không làm nhiều bài tập về nhà mà còn không chuẩn bị gì cho bài kiểm tra vào thứ Hai, kết quả đương nhiên là thảm hại. 

“Ồ, dùng cây bút này thôi…” Tôi nhìn chiếc két sắt nhỏ ở đầu giường, tưởng tượng ra chiếc bút ánh sáng thôi miên được khóa bên trong. Tôi thực sự muốn dùng cái này để đưa giáo viên về nhà nghỉ ngơi mỗi ngày! 

Tuy nhiên, nếu làm như vậy, không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó tôi sẽ sa vào lưới tình, lạm dụng đạo cụ cho ham muốn ích kỷ của bản thân và nhận lấy kết cục tự chuốc lấy…

"...Quên đi! Dù sao thì tôi cũng đã tự mình cứu mẹ mình. Chỉ là bài tập về nhà và vân vân thôi!...Chắc vậy." Lăn lộn trên giường một lúc, tôi bất lực thở dài, chuẩn bị ra ngoài rửa mặt trước khi bắt đầu học.

Tuy nhiên, ngay khi tôi đi ngang qua cửa phòng em gái mình, tôi nghe thấy một số tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

“…啊…好舒服❤…还要…再来点…嗯啊❤❤”我将耳朵贴到门前，只听见里面似乎是少女的娇喘声,以及噗啾噗啾的插入声和嗡嗡的震动声。

"Ơ... Gudu... Em gái tôi cũng đã đến tuổi này rồi..." Nghe những âm thanh gợi tình trong phòng chị tôi, chắc chị ấy đang thủ dâm. 

Thôi, con gái cũng phải đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình - nhưng gây ra tiếng động lớn như vậy là không tốt. Đến giờ ăn, với tư cách là một người anh trai, tôi phải dạy em ấy! 

Nghĩ thế, tôi không có ý định học hành, liền lao vào phòng giặt lấy đi đôi tất màu da thịt của mẹ, đi lên giường và bắt đầu thủ dâm. 

…. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. Tôi nhét đôi tất dính đầy tinh dịch vào dưới giỏ đựng đồ giặt, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và giúp mẹ dọn bát đĩa. 

Một lúc sau, chị tôi cũng bước ra với chiếc áo phông trắng, váy xám và tất hồng. 

Vì chuyện xảy ra trước đó nên sự chú ý của tôi luôn đổ dồn vào chị, còn chị tôi lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ngồi xuống rất bình thường. 

"Ta nói, Vân Hàn, ngươi vừa rồi trong phòng làm cái gì?" Ăn được nửa bữa, tôi cuối cùng cũng không kìm được lòng và lên kế hoạch kiểm tra em gái mình. 

Mặt khác, tôi thực sự nhìn thấy một chất lỏng nào đó chảy xuống dưới áo phông của chị tôi, để lại một vệt nước ở bên trong đùi chị được bọc trong chiếc tất màu hồng. 

Điều này không ổn. Bạn phải vệ sinh vùng kín đúng cách sau khi thủ dâm, nếu không bạn có thể bị nhiễm trùng. 

"Hả? Em đang ngủ trong phòng à? Anh ơi, sao anh lại hỏi chuyện này? Anh đột nhiên quan tâm đến em à? Kỳ lạ quá ~ Anh muốn nhờ em một chuyện à~" Em gái tôi nghi ngờ trả lời câu hỏi của tôi, sau đó cười như một con quỷ nhỏ, duỗi ngón trỏ ra chọc vào sườn tôi. 

"A? Ta không yêu cầu ngươi cái gì! Thật sự... Ngươi, ngươi không cần xấu hổ. Dù sao nhà chúng ta cách âm không tốt lắm, hơn nữa ngươi làm như vậy âm thanh... Ồ, ta không có nói gì với ngươi, chỉ là lần sau ta chỉ cần hạ giọng xuống thôi!" Cô bé này rất giỏi giả vờ, thậm chí còn nói rằng tôi có liên quan đến cô ấy. 

Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao? Tôi làm điều đó mỗi ngày. Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? 

"Tiếng động gì vậy? Lúc ngủ tôi không ngáy... Anh à, hôm nay anh hỏi mấy câu kỳ lạ quá, anh điên à?" Tuy nhiên, chị tôi dường như đang cố gắng giả vờ đến cùng. Cô ấy không những không chịu thừa nhận mà còn nói rằng những câu hỏi của tôi thật kỳ quặc. 

Tôi cười khúc khích và định đáp lại, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Phải chăng chị tôi đang ngủ thật - không, chị ấy "nghĩ là chị ấy đang ngủ"? 

Dù là thủ dâm ầm ĩ hay hành động ngu ngốc như thế này, hay đôi tất hồng dính đầy nước ép tình yêu này, dù thế nào đi nữa, chị tôi cũng không hợp với những thứ này...trừ khi...

"Trừ khi có ai đó thôi miên em gái tôi." Tôi giật mình, và sự bất an của tôi lập tức tăng lên gấp bội. 

Có thể nào có sự trùng hợp như vậy? Không chỉ mẹ mà cả cô em gái cũng bị thôi miên hay gì đó vào lúc nào đó. 

Nhưng xét đến trường hợp của mẹ tôi, tôi không thể đảm bảo rằng chị tôi sẽ không trải qua điều tương tự. Khả năng này tuy không cao nhưng cũng không phải là không có. 

"...Yunhan, tôi hỏi bạn, bạn có còn nhớ mình đã làm gì trước khi về nhà chiều nay không?" Tôi nghiêm túc hỏi. 

"À? À... chỉ là một buổi học bình thường thôi, sau đó tôi thu dọn cặp sách, rồi... ờ, chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi không nhớ nổi... Dù sao thì tôi cũng bắt xe buýt về. Sao cậu lại hỏi thế?" Nhìn em gái đang trầm ngâm suy nghĩ, linh cảm chẳng lành trong lòng tôi lại dâng lên. 

Mất trí nhớ, giống như chuyện đã xảy ra với mẹ tôi trước đây, rất có thể ai đó đã can thiệp vào trí nhớ của chị tôi. 

Hơn nữa trí nhớ trước giờ học có vấn đề, đồng nghĩa với việc mọi người trong trường rất nghi ngờ! 

"...À, không, không có gì đâu. Gần đây tôi có nhiệm vụ điều tra cuộc sống hàng ngày của gia đình nên tôi đến hỏi anh..." Tôi nửa đùa nửa thật chuyển chủ đề, và nắm chặt tay lại. 

Bất kể tên khốn nào dám động vào người nhà tôi, tôi nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt! 

…. 

Chuyện bên lề: Video thủ dâm của chị tôi được quay lại trước bữa tối. 

Trong phòng chị tôi. 

[Góc nhìn của chị gái]

“…….”

Đầu tôi trống rỗng và tôi không thể nghĩ được gì cả; Tay chân của tôi không còn giống như của mình nữa, chúng chỉ cử động một cách máy móc.

Di chuyển, tôi về đến phòng mình rồi quay lại và khóa cửa lại. 

Tôi sẽ làm gì? Ồ, nhân tiện, tôi muốn ghi lại nó. Tôi không thể làm điều đó nếu không ghi lại nó...

Bật máy ảnh, nhắm vào mép giường, tôi bước đến trước máy ảnh và bắt đầu cởi quần áo: đầu tiên tôi phải cởi áo khoác đồng phục học sinh, sau đó tôi cởi áo phông bên trong để lộ chiếc áo ngực thỏ; sau đó, tôi kéo chiếc váy từ thắt lưng xuống để lộ đôi chân đi tất đầy quyến rũ của mình trước ống kính...

Hmm...cái quần lót hình gấu bên dưới có vẻ hơi khó chịu nên tôi nên cởi nó ra đi! 

Với suy nghĩ này, tôi từ từ cởi đôi tất màu hồng trước ống kính, rồi ngồi xuống cuối giường, cởi chiếc quần lót hình gấu dễ thương của mình rồi ném sang một bên. 

À, nhưng bạn vẫn phải mang đôi tất hồng cho đúng cách, dù sao thì tôi cũng chưa có thời gian để tỉa lông bên dưới. 

Vì vậy, tôi nhặt chiếc tất ở bên cạnh và từ từ trình bày quá trình mang chúng vào trước ống kính. 

Chiếc tất mềm dần dần quấn quanh chân và âm vật của tôi, và khi chiếc tất quấn hoàn toàn quanh phần thân dưới của tôi, tôi vui vẻ đứng dậy, trang trọng đối mặt với ống kính và giới thiệu bản thân. 

"Xin chào mọi người ~ Tôi là Triệu Vân Hàn lớp hai trung học. Tôi mười sáu tuổi~~ Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến xem video của Hanhan! Hôm nay Hanhan đến đây để quay một video do chính tay cô ấy quay ~~~ Wow, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay..." Trong căn phòng trống, tôi mỉm cười và thực hiện màn trình diễn dâm dục một người. 

"Này, không dài dòng nữa, mời các bạn thưởng thức bàn tay, màn thủ dâm và màn trình diễn của Hanhan❤" Miệng anh ấy như có sức sống riêng, liên tục phun ra những lời khiêu gợi, còn tôi thì như một con rối, biểu diễn theo kịch bản anh ấy đưa cho. 

Anh ta là ai... Dù anh ta là ai, thủ dâm cũng sắp bắt đầu rồi...

Giữ nụ cười trên môi, tôi điều chỉnh khoảng cách với máy ảnh, rồi nắm lấy mép chiếc tất màu hồng và kéo chúng lên. Chiếc lưới tất chật ở háng bóp nghẹt hai quả đào và mông nhỏ của tôi. 

"Ah~~❤Thật tuyệt vời ~ Cảm giác chiếc tất bóp cổ Xiaodoudou là tuyệt nhất~~❤❤" Tôi lè lưỡi say sưa, khuôn mặt ngây thơ dễ thương của tôi thỉnh thoảng nở một nụ cười duyên dáng và khiêu khích trước ống kính. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép trước và mép sau của chiếc tất, rồi lần lượt kéo chiếc tất lên, để cho tấm lưới tất hội tụ lại thành một sợi chỉ liên tục cọ vào âm vật. 

"Này~~ Đôi tất khiến tôi cảm thấy thoải mái quá❤ Tôi cảm thấy như đầu mình sắp ngất đi❤❤" Tôi thực hiện một động tác dâm dục trước ống kính, hơi mở rộng khoảng cách giữa hai chân, duỗi thẳng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất, và bắt đầu lắc háng tới lui, sang trái và phải, đồng thời tiếp tục thủ dâm trong tất rất nhịp nhàng. 

"Này ❤ Di chuyển và vuốt ve, di chuyển và vuốt ve ❤ Được rồi, thủ dâm vớ tất đã kết thúc ❤ Tôi không biết bạn có thích thủ dâm vớ vớ của Hanhan không? Tiếp theo, Hanhan sẽ thủ dâm bằng thứ gì đó mạnh mẽ hơn ~~ Hee hee, dang dang ~ thủ dâm này thật tuyệt❤" Sau khi tôi thủ dâm vớ vớ xong, rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi âm hộ của tôi, làm ướt hết đũng quần. 

Nhưng thân hình nhỏ bé của tôi lại mất kiểm soát bước đến cặp sách, lấy ra một cây gậy thủ dâm cực lớn màu đen rồi bắt đầu giới thiệu nó trước ống kính với một nụ cười tinh nghịch. 

"Này ~ Này ~ Mọi người nhìn xem, đây là chú gậy thủ dâm mà Hanhan đặc biệt chuẩn bị cho ngày hôm nay❤ Vậy thì Hanhan sẽ dùng chú gậy thủ dâm để thủ dâm ~~ Chú nên nhẹ nhàng hơn với Hanhan nhé ~ Này!" Đặt que thủ dâm lên giường, tôi mỉm cười đứng lên trên que thủ dâm, làm dấu chữ V trước ống kính, rồi cởi tất ra, dùng cả hai tay mở âm hộ, chỉ vào que thủ dâm rồi ngồi xuống. 

"嘤咛❤ah, ah, ahhhhh ~~~❤❤❤Chú ơi, gậy thủ dâm mạnh quá, Hanhan, em gái của Hanhan chịu không nổi! ❤❤❤" Niềm vui sướng tột độ khiến toàn thân tôi chấn động. Lúc này, tôi đang dang rộng hai chân, ngồi xổm trước ống kính, lên xuống, cây gậy thủ dâm khổng lồ đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi như một con gà trống. 

Que thủ dâm va chạm dữ dội với âm hộ, phát ra những âm thanh cạch cạch liên tục, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"A, tôi không làm được nữa, Hanhan không làm được nữa❤❤ Tôi đi, tôi đi, tôi đi~~~~!" Với cú đẩy mạnh cuối cùng để ngồi xuống, tôi hét lên một tiếng và đạt đến cao trào. 

Tinh dịch phun ra vương vãi trên chăn, bề mặt que thủ dâm cũng phủ một lớp nước ép tình yêu. 

Tôi ngẩng đầu lên và thể hiện khuôn mặt à-này và lè lưỡi. Toàn thân tôi căng lên và tôi cố gắng hết sức để giữ thăng bằng bằng cách đặt tay lên đùi đi tất. 

Mồ hôi chảy ròng ròng trên người cô, những ngón chân quấn trong chiếc tất màu hồng cuộn chặt lại và bám chặt vào thành giường. 

Tôi chỉ duy trì tư thế ngồi xổm sau khi đạt cực khoái và thể hiện trước ống kính một lúc lâu trước khi lại mỉm cười quay mặt về phía ống kính: "... vậy thì, video thủ dâm hôm nay của Hanhan đã kết thúc. ❤ Tiếp theo, Hanhan sẽ chăm chỉ cung cấp cho các bạn nhiều video thủ dâm, thủ dâm hơn, ôi ~~~ mọi người đang mong chờ đấy, mua❤" Với một nụ hôn gió dễ thương, cuối cùng tôi đã dừng video. 

Cuối cùng chỉ cần gửi video đi XXX... Mình mở máy, chọn chuyển rồi bấm vào tài khoản nào đó để gửi video. 

Ngay sau đó, bên kia đã trả lời tôi: "Hôm nay rất thú vị, hehe. Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi." Nhìn thấy đối phương trả lời, tôi lập tức mất đi sức lực, ngã xuống giường, ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 lần theo manh mối

Ăn tối xong, mẹ tôi mang bát đĩa vào bếp bắt đầu rửa, còn chị tôi thì chuẩn bị về phòng. 

Tình cờ tôi nhân cơ hội này hỏi lại chị gái mình xem có tìm được thông tin gì về anh chàng đó không. 

"A, tỷ tỷ, chờ một chút, anh trai ta đang hỏi nàng, nàng thật sự không nhớ chuyện xảy ra trước giờ học sao?" Tôi ngăn chị tôi lại và hỏi.

"Chà, tôi thực sự không thể nhớ được... Kỳ lạ quá, hình như có ai đó đặt cuốn sổ trước mặt tôi, rồi... rồi tôi đưa tay ra... ugh." Em gái tôi nghiêng đầu suy nghĩ kỹ nhưng tỏ ra đau đớn, rồi đột nhiên ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác lẩm bẩm: “Em về phòng trước…” Nói xong, chị tôi uể oải quay về phòng, không mang dép, duỗi đôi chân nhỏ xíu, giẫm lên chiếc tất màu hồng rồi bỏ đi. 

"A... Này, chờ đã!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và cố gắng đuổi kịp em gái mình nhưng tôi vấp phải góc bàn và loạng choạng. Cuối cùng khi tôi đứng dậy thì chị tôi đã bước vào phòng. 

"...Chết tiệt!" Tôi nghịch ngợm đá bàn nhưng chẳng thể làm gì được, "Ồ, chúng ta chỉ có thể đến phòng của chị ấy...đợi đã, cuốn sổ...chắc là..." Tôi nghĩ đến bộ bách khoa toàn thư về thôi miên - vì ký ức cuối cùng của chị tôi là cuốn sổ đó, nên có lẽ cuốn sổ này cũng là một trong những đạo cụ thôi miên! 

Vì vậy, tôi bước ba bước rồi hai bước rồi vội vã quay về phòng để đọc Bách khoa toàn thư về thôi miên. 

Chắc chắn rồi, bách khoa toàn thư có những mục về ghi chú. 

"...Chú ý thôi miên: Nguy hiểm: Cấp 3; Cách sử dụng: Để đối tượng ấn dấu vân tay lên tờ ghi chú, sau đó bất cứ điều gì được viết trên tờ ghi chú sẽ trở thành trạng thái thực sự của đối tượng. Ưu điểm: Một khi dấu vân tay được nhấn, khoảng cách hiệu quả là vô hạn; Nhược điểm: Dấu vân tay thỉnh thoảng sẽ biến mất và gợi ý cho cùng một người sẽ có thời gian nguội đi..."

“Đã nói là một tờ giấy nhắn, vậy thì có lẽ chính là nó… Nhưng, ai đã làm điều đó…” Tôi đóng cuốn bách khoa toàn thư lại và bắt đầu suy nghĩ sâu sắc. 

Kể cả chỉ tính bạn cùng lớp của em gái tôi thì cũng có tới hơn ba mươi người, nên sẽ không thể tìm được hết họ. 

“…Chúng ta chỉ có thể thử những biện pháp cực đoan.” Tôi nhìn vào chiếc két sắt trong góc và quyết định. 

Vì bạn không thể tìm thấy nó trực tiếp nên hãy bắt đầu tìm ngược lại từ những manh mối hiện có. 

Nếu tôi có thể lấy được manh mối về đối phương thông qua việc thôi miên em gái mình, thì tôi có thể trực tiếp bắt được hắn và trừng phạt hắn. 

Nghĩ vậy, tôi cầm bút nhẹ đến phòng chị, gõ cửa nhưng chị không trả lời. 

“…Chị, anh trai…vậy em vào đây…” Xoay tay nắm cửa, tôi đẩy cửa ra, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tim tôi thắt lại. 

Tôi nhìn thấy chị tôi như không nhìn thấy tôi, cứ ngây người thủ dâm trên giường. 

Một tay của cô em thò vào trong chiếc áo phông trắng và xoa nắn bộ ngực bồ câu của mình; tay còn lại đưa về phía âm đạo, dùng ngón trỏ và ngón giữa thọc vào ra qua chiếc tất màu hồng, phát ra tiếng tách. 

Ngoài ra, cô em giống như một con robot nhận lệnh. Đôi mắt to của cô vô cảm nhìn về phía trước, cái miệng nhỏ hơi hé ra, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, tạo thành một giọt nước bọt rơi xuống nửa trên chiếc áo phông trắng của cô. 

Tôi vội đóng cửa lại, rồi đi đến bên phải giường, nghe thấy em gái mơ hồ lẩm bẩm một mình: “Đúng… Em là con điếm nô lệ đã tiết lộ thông tin của chủ nhân… Em sẵn sàng trừng phạt bản thân… Em phải… thủ dâm để đạt cực khoái…” Chẳng lẽ là vì hỏi chuyện trước giờ học mà em gái em trở nên như thế này sao? 

Mẹ kiếp, tên khốn đó thật độc ác...

Dù cảm thấy có chút áy náy nhưng tôi vẫn tàn nhẫn dùng bút nhẹ đối với em gái mình: “…Nói cho em biết, người đưa tờ giấy cho em là ai?”

"Ừ, à... ah ah ah... không, tôi không thể nói... ah ah ah!!" Hai thế lực thôi miên cạnh tranh nhau trong tâm trí chị em nhưng tính cách của chính chị em lại bị áp bức nặng nề. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi thè lưỡi, trợn mắt lên, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương lộ ra vẻ suy sụp; và dù là tay trái bóp vú hay tay phải thọc vào âm đạo đều trở nên thô ráp, như thể không phải thân thể mình, không hề tỏ ra thương xót, phát ra một tiếng ken két dày đặc. 

Dưới sự nhào nặn của chị tôi, sữa bồ câu tội nghiệp có lúc bị căng ra và biến thành một chiếc măng nhỏ; đôi khi nó bị dẹt và biến thành một quả bóng bột màu trắng. 

Và dưới cú đẩy ba ngón tay tốc độ cao của em gái, âm hộ tiếp tục phun ra một lượng nhỏ nước ép tình yêu, rỉ ra khỏi chiếc tất đã nhuộm đen và làm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông xinh đẹp của chiếc tất. 

Một lúc sau, với cơn cực khoái dâng trào, em gái tôi duỗi hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu hồng ra, háng em co thắt dữ dội lên xuống, phun nước tình yêu khắp nơi. 

"À, à..." Chờ một lúc, hơi thở của em gái tôi dịu lại một chút, "...là... một cậu bé học cùng lớp với Jarhead... tên cậu ấy là Tôn Vũ Phú..." Sau khi trả lời câu hỏi của tôi chỉ trong vài từ, em gái tôi đã hoàn toàn bất tỉnh sau khi đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi nhìn em gái đã ngã xuống, buồn bã trùm chăn lên, thở dài và thề sẽ trả thù kẻ đã thôi miên em gái mình. 

"Tôn Vũ Phú...đợi em với..." Nhìn khuôn mặt dễ thương ướt đẫm mồ hôi của em gái, tôi nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt cây bút ánh sáng trong tay. 

…. 

ngày hôm sau. 

Vốn dĩ hôm nay là ngày làm việc, tôi phải đi học, nhưng nếu chị tôi xảy ra chuyện lớn như vậy thì nhà trường sao có thể quan tâm được? 

Vì vậy, tôi dùng bút đèn gợi ý mẹ gọi điện cho nhân viên tư vấn xin phép tôi nghỉ ốm một ngày. 

Sau đó, tôi đến trường cấp 3 của chị tôi sớm, dùng bút nhẹ dễ dàng lẻn vào trường làm người gác cổng. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ nghỉ trưa. Suốt buổi sáng, thỉnh thoảng tôi ra ngoài lớp A, nơi em gái tôi đang ở, nhưng dường như không có gì bất thường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?... Chẳng lẽ Tôn Ngọc Phúc chỉ là công cụ đưa sách, còn có người khác đứng sau?" Ngay khi tôi sắp bắt đầu nghi ngờ khả năng phán đoán của mình, Tôn Vũ Phú cuối cùng đã hành động. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy Tôn Vũ Phú đang ngồi trong góc nghi ngờ nhìn xung quanh, lén lấy một cuốn sổ trong ngăn kéo ra, sau đó nhìn em gái mình đang ngồi trên ghế, viết vài chữ vào cuốn sổ với nụ cười dâm đãng. 

Gần như ngay lập tức, cô em gái đang ngồi ở chỗ của mình giật mình, toàn thân đứng thẳng lên, sau đó ngơ ngác bước ra khỏi phòng học, Tôn Vũ Phú cũng bước ra ngoài. 

Nhìn hai người rời đi, tôi chợt nhận ra Tôn Vũ Phú đã để lại tờ giấy trên bàn. Đây dường như là một cơ hội tốt để nắm bắt các ghi chú! 

Tuy nhiên, tôi cũng rất lo lắng cho hoàn cảnh của chị tôi ở bên kia… Tôi có nên ghi chú lại bây giờ không? 

Hay tôi nên đi kiểm tra em gái tôi trước? 

Không, hiện tại đang là giờ nghỉ trưa, chưa kể người quá đông, nếu không bắt được ghi chú, chỉ sợ có bút đèn thôi miên cũng không thoát được. 

Tốt hơn hết là nên kiểm tra tình hình của chị tôi trước rồi mới lên kế hoạch. 

Nghĩ vậy, tôi cũng cầm chổi lên, bí mật đi theo phía sau hai người. 

…. 

[Góc nhìn của chị gái]

"...A, đây là đâu, vừa rồi không phải tôi đang ở trong lớp sao..." Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chiếc bàn trước mặt tôi đột nhiên biến thành một cây đàn piano. 

Nhìn xung quanh, trống, máy ghi âm, violin và các loại nhạc cụ khác nhau trang trí lớp học, phía trước có một chiếc máy ảnh màu đen hướng về phía tôi. 

Có vẻ như tôi đã đến lớp học âm nhạc. 

"Kỳ lạ thật. Tôi đến lớp học âm nhạc khi nào vậy?" Tôi đang suy nghĩ một cách nghi ngờ khi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Rốt cuộc, [bạn chỉ được mang vớ khi đến lớp học âm nhạc]. 

"...Hmm...Trường chúng ta có quy định này không...Ưm, tôi không nghĩ về nó nữa, chắc sẽ ổn thôi..."

Cởi nút đồng phục học sinh, cởi cùm áo, đưa hai tay ra sau kéo mạnh, chiếc áo ngực màu hồng cũng rơi ra. 

Bằng cách này, hai chồi của tôi được hiển thị trước máy ảnh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào; Sau đó, tôi hơi ngồi xổm xuống và cởi váy xuống đất, để lộ đôi tất chân không màu hồng dưới váy. 

Dù không biết tại sao nhưng sáng nay tôi đã quyết định sẽ không bao giờ mặc đồ lót nữa. 

Vì vậy, lúc này, chỉ có một lớp tất mỏng màu hồng giữa mái tóc đen, âm vật màu hồng và máy ảnh của tôi - đúng hơn, lớp tất này không thể che được bất kỳ bộ phận kín nào của tôi, dù là núm vú hay âm đạo của tôi, chúng đều được máy ảnh nhìn thấy rõ ràng. 

"Huh...vẫn thoải mái quá..." Đặt tay lên eo, tôi mạnh dạn bước một bước nhỏ về phía trước bằng một chân trong chiếc tất của mình, rồi dùng tay điều chỉnh eo của chiếc tất để chiếc tất thắt chặt âm đạo của tôi có thể kéo ngón chân lạc đà của tôi ra chặt hơn. 

"Ah❤ Thật thoải mái ~❤" Không hiểu sao, dù chỉ làm việc bình thường [cởi tất trong lớp học nhạc] nhưng cơ thể tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm. 

Đặc biệt là chỗ đường may tất của phần thân dưới tiếp xúc với âm vật, cảm giác mềm và ngứa đến mức gần như muốn đưa tay ra mà gãi❤

Và ngay khi tôi đang tận hưởng niềm vui được lộ diện, một chàng trai bước ra từ phía sau máy quay và đập tay với tôi. Đột nhiên, rất nhiều kịch bản tràn ngập trong đầu tôi. 

"À...đúng rồi...làm sao tôi có thể quên được..."Thật sự, tôi gần như quên mất! 

Chính là vì cả buổi sáng không thủ dâm nên không nhịn được thủ dâm ngay, nên tôi đến lớp học nhạc và định thủ dâm bằng nhạc cụ! 

“Ồ, đã đến lúc này rồi, tôi phải thủ dâm nhanh lên, nếu không tôi chắc chắn sẽ không nhịn được việc thủ dâm trong lớp vào buổi chiều! ❤”

Đột nhiên, toàn thân tôi trở nên rất nóng. Mặc dù tôi không mặc bất kỳ quần áo nào ngoại trừ tất chân không, nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng rát trên da. 

Âm hộ vốn đã mềm mại và tê dại lúc này độc lập mở ra, hút chiếc tất ướt vào lỗ từng chút một; hai quả anh đào trước ngực cũng không thua kém, đứng vững trên đỉnh hai chiếc bánh bao nhỏ. 

"Ha...❤ha...❤Nhân tiện, hãy thử với máy ghi âm trước nhé...❤❤"

Tôi mỉm cười rạng rỡ, cầm chiếc máy ghi âm đen vàng cao cấp bên cạnh. Sau đó, vẫn đứng, tôi kéo chiếc tất màu hồng xuống đến đầu gối, hơi mở hai chân ra ngoài và đưa vào âm đạo. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Trong phòng học trống, tôi dang rộng hai chân và dùng máy ghi âm đưa vào âm hộ của mình một cách say sưa. Tuy nhiên, một tiếng vỗ tay vang lên, tôi chợt nhận ra rằng “chỉ có máy ghi âm mới không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi”. 

"A... trống rỗng quá... Tôi vẫn muốn..." Mặc dù tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh lực đẩy của máy ghi âm nhưng tôi cảm thấy khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình đang giảm dần; đồng thời, ham muốn tình dục nóng bỏng lại khuấy động nhịp tim tôi. Tôi nhìn quanh và chợt thấy cây vĩ cầm nằm bên cạnh, "...À! Có, cậu có thể thêm vào một chút..."

Vì vậy, tôi liếm môi, kẹp nhẹ máy ghi âm vào âm đạo, bước đến cây vĩ cầm, cầm cây vĩ lên và kéo về phía núm vú. 

"Này~~❤Tốt, thú vị quá❤❤Haha~~" Trong giây lát, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm cực lớn trào ra từ đầu vú, khiến tôi nghiến răng nghiến lợi và siết chặt sức lực khắp cơ thể. 

Sự ma sát giữa núm vú và chiếc nơ khiến tôi gần như mất trí vì sung sướng nhưng tay tôi vẫn tiếp tục cử động không kiểm soát. Một tay cầm cung kéo núm vú cứng cáp nhịp nhàng, tay kia chộp lấy chiếc máy ghi âm đang rơi và đẩy đi ấn lại vào trong âm đạo của tôi. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào thì lại có một tiếng vỗ tay khác vang lên. Tôi chợt thấy choáng váng và cảm giác khoái cảm dần giảm bớt. 

Cùng lúc đó, cảm giác lo lắng bắt đầu lan tràn, "...Tôi nên làm gì đây? Nếu tiếp tục, tôi chắc chắn sẽ [không kiềm chế được ham muốn tình dục và thủ dâm trong lớp]!...Không...ah!" Trong khi tiếp tục kích thích cơ thể bằng dụng cụ, tôi nhìn xung quanh và cuối cùng tìm thấy mảnh ghép cuối cùng, "Đúng rồi! Tôi nhớ rồi! Tôi là một [phụ nữ thủ dâm tiếp xúc biến thái] [sẽ đạt cực khoái miễn là lỗ suona được đưa vào hậu môn]!"

May mắn thay, tôi đã nhớ ra danh tính của mình. Tôi vội vàng đến chỗ suona trong góc, dựng ngược nó xuống đất, sau đó thực hiện tư thế ngồi xổm thiếu lịch sự, dùng lực nhẹ mở hậu môn rồi nhanh chóng ngồi xuống. 

"咿咿咿咿咿!!❤❤❤Đi, đi ~~~❤❤❤Ồ ồ ồ hay quá❤❤~~~" Đột nhiên, miệng của Suona đưa vào hậu môn của tôi, và tôi thực sự đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Niềm khoái cảm tích lũy bấy lâu nay bùng phát trong cơ thể khiến tôi run lên không thể kiềm chế. Chất lỏng cũng phun ra từ máy ghi âm nhét trong âm hộ của tôi và nó phát ra âm thanh giòn khi rơi xuống đất. 

"Này, hehehe...❤Có cách này thì tôi không phải...thủ dâm trong lớp..." Tôi thở phào nhẹ nhõm và nở một nụ cười ngốc nghếch, nhưng tôi không nhận ra rằng toàn bộ màn thủ dâm biến thái trước mặt đều đã được camera bên cạnh ghi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khẩn cấp dẫn đến hỗn loạn

Tôi quyết định đi tìm em gái mình trước và đang định đi theo Tôn Vũ Phú và em gái thì có một giọng nói phát ra từ phía sau tôi. 

"Này, người dọn dẹp, lại đây giúp tôi lấy thứ gì đó."

Tôi quay lại và thấy một nữ giáo viên trẻ mảnh khảnh đang đi về phía tôi, hai tay cầm một chiếc hộp bìa cứng. 

Chiếc hộp bìa cứng khổng lồ che thẳng vào cổ cô khiến việc đi lại trở nên khó khăn. 

"A...Tôi phải lau sàn trước đã..." Tôi lưỡng lự và lùi lại vài bước, định rời đi trong khi cô giáo đang ở trong điểm mù. 

"A? Lát nữa cậu có thể lau sàn. Giúp tôi chuyển chiếc hộp này đến văn phòng trước!" Vừa nói, cô giáo vừa trực tiếp thả chiếc hộp các tông về phía tôi. Chiếc hộp rơi rầm trước mặt tôi, rất nhiều tờ giấy trắng bên trong bay ra ngoài. 

Tôi ngước lên thì thấy cô giáo đang chống nạnh nhìn tôi chằm chằm, có vẻ như đang nài nỉ tôi giúp cô xách đồ lên văn phòng. 

Và đúng lúc này, em gái tôi và Tôn Vũ Phú đã biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

"Được, được." Tôi thở dài. Để không bị lộ danh tính, tôi chỉ có thể nhặt đề thi, nhấc thùng giấy lên rồi đi theo nữ giáo viên lên văn phòng. 

…. 

"Được rồi, ngươi cứ để đồ đạc của mình xuống đất ở đây. Nếu không có việc gì khác thì có thể tự mình rời đi." Vừa bước vào phòng làm việc, nữ giáo viên đã ngồi trên ghế, bĩu môi nhìn khoảng trống bên cạnh ghế, ngồi xuống và bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Chết tiệt, cậu thật kiêu ngạo. Ta giúp ngươi đi một đoạn đường mà không nói lời cảm ơn... Nhìn thấy nữ giáo viên bộ dáng ngạo mạn, không khỏi tức giận. Cộng thêm nỗi lo lắng không biết em gái mình hiện đang ở đâu, tôi bốc đồng nhổ nước bọt xuống đất trước mặt cô giáo. 

"Ể? Cậu bị sao vậy?" Cô giáo có chút kinh ngạc, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Đầu óc cậu có vấn đề à?”

Tôi phớt lờ phản ứng của cô giáo và nhìn quanh để chắc chắn rằng xung quanh không có ai. Sau đó, tôi bí mật lấy chiếc bút ánh sáng trong túi ra và chụp ảnh nó về phía cô giáo. 

Đúng như dự đoán, nữ giáo viên rơi vào trạng thái uể oải, chiếc điện thoại di động trên tay rơi xuống đất. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật kiêu ngạo, ta thật sự phải trừng phạt!" Tôi dùng trái tay khóa cửa lại, ra lệnh cho nữ giáo viên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, mở cổ áo, đưa tay từ trên xuống dưới dưới áo ngực của nữ giáo viên, xoa bóp ngực cô ấy. 

Ngoài thân hình mảnh mai của cô ấy, bộ ngực của cô ấy tuy không bằng chất liệu lắm nhưng lại rất mềm mại. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp quấn quanh tay tôi, khiến tôi có cảm giác như đang nhào một nắm bánh gạo mới nướng. Nó mềm, dính và rất thoải mái. 

Sau khi sờ nắn bộ ngực của nữ giáo viên, tôi rút bàn tay đã lấm tấm mồ hôi Jinjin của mình ra. 

Cô giáo cũng đỏ mặt trước sự tàn phá của tôi và thốt ra những tiếng thở hổn hển gợi cảm. 

Nhìn thân trên nhếch nhác và bộ ngực lộ ra ngoài của nữ giáo viên, tôi nuốt khan và đưa ra vài gợi ý lần nữa. 

…. 

[Góc nhìn của nữ giáo viên]

"...Hmm..." Chớp mắt, tầm nhìn mơ hồ của anh dần trở nên rõ ràng. 

Tôi...tôi chỉ...nhớ đã nhìn thấy chút ánh sáng, và sau đó...kỳ lạ, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Tôi dường như không thể nhớ rõ ràng. 

Lắc đầu, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy ngực mình lộ ra trực tiếp. Chiếc áo sơ mi trắng vốn đang đóng kín bị xé toạc và kéo xuống dưới vai tôi, chiếc áo lót màu đen bị ném xuống đất.

Tiếp tục nhìn xuống, chiếc váy đồng phục của tôi cũng bị tuột xuống đất. Đôi chân thon dài trong chiếc tất xám của tôi đang đứng trên một đôi chân cao mười centimet, khoe ra những đường cong tuyệt đẹp của tôi một cách hoàn hảo. 

"Không trách trời hơi lạnh..." Ừm, chỉ là [phơi ngực và cởi váy]

Thế thôi, không có gì phải lăn tăn cả. Tôi vén mái tóc đen dài tự hào của mình lên, đang định bắt đầu làm việc thì thấy người dọn dẹp ở bên cạnh đang nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Anh còn làm gì ở đây... ơ... Gudu❤" Tôi đang định mắng người dọn dẹp và bảo anh ta đừng làm phiền công việc của tôi, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào háng anh ta một cách không tự chủ. 

Này, tại sao tôi lại nhìn vào đó? 

À... Nhân tiện, tôi là [một nữ giáo viên bẩn thỉu trở nên bất mãn khi nhìn thấy người dọn dẹp]. Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh ấy❤ Cơ thể tôi nóng quá và mông tôi ngứa quá...❤

Phần lõi cơ thể tôi đột nhiên nóng lên, giống như một con đĩ. Tôi nuốt nước bọt, co hai chân vào trong và cọ xát vào nhau qua đôi tất màu xám. 

Tôi thậm chí còn có thể nghe rõ những âm thanh ngọt ngào phát ra từ miệng mình và tiếng xèo xèo của những chiếc tất cọ vào nhau không ngừng vang vọng trong văn phòng. 

Tôi nghĩ rằng làm như vậy sẽ làm giảm bớt ham muốn tình dục của tôi một chút, nhưng ham muốn trong cơ thể tôi tràn ngập cơ thể tôi như núi lửa phun trào. 

Tôi điên cuồng nhìn người dọn dẹp trước mặt, tưởng tượng dưới quần áo của anh ta có một con cặc dày như thế nào... Không, tôi không thể nhịn được! 

Tôi thực sự muốn liếm con cặc to lớn của anh ấy❤ Tôi thực sự muốn ném anh ấy xuống và quan hệ tình dục ngay lập tức❤ Ngay lập tức, công tắc trong não tôi được bật lên. 

Đúng vậy, tôi là [nữ giáo viên bẩn thỉu] [chắc chắn sẽ quyến rũ đàn ông nếu không thỏa mãn ham muốn của mình]! 

Sẽ không có tác dụng nếu bạn không dụ dỗ anh ấy quan hệ tình dục nhanh chóng❤. 

"...Này này này❤" Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười duyên dáng, đi đến bên cạnh anh ấy trên sàn catwalk, chủ động dựa vào anh ấy, "Đẹp trai ~ Anh nghĩ sao về em? Anh có muốn nếm thử cơ thể của em không? Huh ~" Tôi kẹp chân trái của anh ấy bằng đôi chân đi tất của mình và xoa xoa. Vừa thì thầm vào tai anh bằng giọng ngọt ngào nhất của mình, tôi duỗi tay phải ra đặt vào háng anh, cảm nhận con cặc to nóng hổi và đang đập của anh. 

Hehe, dụ dỗ thành công rồi❤ Tôi cảm thấy cặc của người đàn ông dựng đứng lên, tôi thỏa mãn liếm môi và quyến rũ anh ta mạnh hơn. 

"Nhìn này ~ bộ ngực và đôi tất này chắc chắn sẽ khiến bạn rất thoải mái." Tôi nhấc bộ ngực trần trắng nõn của mình áp vào ngực người đàn ông với nụ cười duyên dáng. Tôi cũng nhấc chân phải lên phía trước, đùi được bọc trong chiếc tất màu xám nhẹ nhàng tựa vào dưới ngọc của người đàn ông, vuốt ve qua lại. Chiếc tất và chiếc quần của người đàn ông cứ cọ xát nhau phát ra tiếng rít. Cùng lúc đó, tay tôi cũng không dừng lại mà bắt đầu nghịch ngợm qua ống quần của người đàn ông, lúc nhấc lên, khi quấn lại, linh hoạt trêu chọc cặc của người đàn ông. 

"Ồ ồ..." Người đàn ông thích thú với sự phục vụ của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

"Này ~ đẹp trai ~ Dưới đó tôi ướt sũng rồi ❤ Đến làm tình với tôi đi ❤❤" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nghiêng người về phía trước, toàn bộ phần thân dưới của tôi rơi xuống trên cơ thể của người đàn ông. 

Âm hộ của tôi cọ xát mạnh vào đùi của người đàn ông qua chiếc tất, khiến phần thân dưới của tôi tiết ra tinh dịch liên tục, làm ướt tất của tôi và còn để lại vết nước trên quần của người đàn ông. 

Xấu hổ quá❤ Nhưng âm hộ của tôi ngứa quá❤ Tôi muốn nó quá❤ Tôi muốn nó rất nhiều❤❤❤. 

…. 

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

"Này~đẹp trai~Dưới đó ướt át quá❤Hãy đến và đụ tôi❤❤" Cô giáo nhận được gợi ý của tôi ngay lập tức chuyển từ một người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng và kiêu ngạo thành một con đĩ xinh đẹp với những ham muốn bất mãn. 

Hehe, tuy tính cách hơi xấu nhưng chân và ngực đi tất cũng khá đẹp. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang chuẩn bị cởi quần thì bỗng có tiếng mở cửa: "...Hả? Tại sao cửa lại khóa? Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. Tôi phải đến chỗ bảo vệ để lấy chìa khóa..." Người khách cố gắng xoay tay nắm cửa vài lần, rồi dường như bỏ đi để tìm nhân viên bảo vệ. 

Đột nhiên, tâm trí tôi bình tĩnh lại sau sự căng thẳng. Tôi lập tức đẩy cô giáo ra và lại dùng bút đèn làm cô rơi vào trạng thái uể oải. 

"... Chết tiệt, tôi không biết em gái tôi hiện đang ở đâu ..." Đang lúc tôi đang lo lắng, tôi chợt nhìn thấy bàn của nữ giáo viên, trên đó có một cuốn sách bài tập có viết "Tôn Vũ Phú". "Đây!... Này, trả lời tôi đi, bạn có phải là giáo viên của Tôn Vũ Phú không?"

"Vâng... Tôi là Trương Kinh, giáo viên dạy lớp của Tôn Vũ Phú..." Cô giáo mang tất ướt, lẩm bẩm trước câu hỏi của tôi.

"Hừ, thú vị." Đây là một lợi ích bất ngờ. "Bằng cách này, từ nay về sau cậu nên để mắt tới Tôn Ngọc Phúc, đặc biệt là sổ ghi chép của anh ấy. Tốt nhất là tìm cách ngăn chặn việc cuốn sổ được gửi đến cho cậu. Nếu anh ấy có động thái bất thường nào, hoặc đến gần học sinh tên Triệu Vân Hàn trong lớp của cậu, chỉ cần gọi cho tôi và nói cho tôi biết..." Tôi viết số điện thoại di động của mình lên tờ giấy trắng trên bàn của Trương Kinh. 

Ít nhất bằng cách này tôi có thể nắm bắt được hành động của Tôn Vũ Phú ở một mức độ nhất định. 

"Ừ..." Trương Kinh lẩm bẩm trả lời. 

Cuối cùng, tôi ra lệnh cho Trương Kinh quên đi mọi việc vừa làm, thu dọn quần áo và tuân theo mệnh lệnh của tôi trong tiềm thức. 

Sau đó, tôi mở khóa cửa và rời khỏi văn phòng. 

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là một bức ảnh bay ra khỏi túi của Trương Kinh. 

Trong ảnh, Trương Kinh Trịnh đeo tất chân không màu xám và găng tay dài, ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, hai tay giơ lên ​​tạo tư thế hình chữ V, để lộ khuôn mặt dâm đãng. 

Bên cạnh cô là Tôn Vũ Phú, người đang mỉm cười dâm đãng. 

Và mệnh lệnh của tôi chắc chắn sẽ rơi vào quên lãng mà không có tin tức gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Gia tốc xói mòn

Có Trương Kinh làm con át chủ bài, tôi tạm thời yên tâm. 

Mặc dù tôi không gặp em gái mình trong suốt giờ nghỉ trưa nhưng cuối cùng em gái tôi cũng quay lại lớp học trước khi chuông chiều reo năm phút. 

Và người quay lại bên cạnh cô em gái nhếch nhác và đỏ bừng đương nhiên là Tôn Vũ Phú đó. 

"...đồ khốn kiếp..." Tôi tiếp tục lén quan sát với tư cách là người quét dọn, nhưng dù sao, việc nán lại trước cửa lớp có vẻ rất khả nghi, nên cứ ba mươi phút tôi lại rời khỏi lớp và đi nơi khác giả vờ dọn dẹp; sau nửa giờ, tôi quay lại và quan sát trong mười phút. 

Khi không ở trong lớp, tôi dùng điện thoại di động ra lệnh cho Trương Kinh quan sát. 

Một buổi chiều trôi qua, cho đến giờ học, Tôn Ngọc Phúc dường như không có động tĩnh gì, Trương Tĩnh cũng không gửi tin nhắn. 

Mặc dù tôi không biết trong bầu của anh ấy bán loại thuốc gì, nhưng ít nhất sau giờ học, em gái tôi sẽ tương đối an toàn. 

Nghĩ như vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nghĩ cách lấy lại cuốn sổ khỏi tay Tôn Vũ Phú. 

Tuy nhiên, hóa ra ý tưởng của tôi quá liều lĩnh. Em gái tôi đã được Tôn Vũ Phú đưa ra một mệnh lệnh khác trước khi tôi biết điều đó. 

…. 

Buổi tối, sau khi tiễn Tôn Ngọc Phúc tan trường, tôi trở về nhà trước em gái và chuẩn bị kế hoạch phản công. 

"Ừ... hiện tại, có vẻ như danh tính của tôi vẫn chưa bị bại lộ, và Tôn Vũ Phú không có đồng phạm... Trong trường hợp này, nếu anh ta hành động tiếp theo thì sao? Trong trường hợp này..." Tôi đại khái vẽ sơ đồ lộ trình xung quanh lớp học của em gái mình vào sổ ghi chú, không ngừng kiểm tra tính khả thi của từng kế hoạch. 

Đúng lúc tôi đang tập trung xem lại kế hoạch thì chuông cửa reo và chị tôi về đến nhà. 

"...Đúng rồi. Dù có thể không có ích gì nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở chị tôi, hoặc gợi ý..."

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi định ra ngoài nói chuyện với chị thì chị tôi lại chạy qua cửa nhà tôi nhanh như gió, chạy vào phòng riêng và khóa cửa lại sau lưng. 

"Ơ? Chuyện gì đang xảy ra vậy... Chẳng lẽ Tôn Vũ Phú lại cho em gái tôi một gợi ý khác..." Tôi cảm thấy rất bất an, nhưng tôi không biết việc xông vào bây giờ có gây ra ám chỉ nào từ Tôn Vũ Phú và gây ảnh hưởng tiêu cực đến em gái tôi hay không, nên tôi không dám hành động hấp tấp. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn một chiếc máy bay không người lái trong phòng chị gái tôi để đề phòng. 

Vì vậy, tôi đến gần máy tính, kết nối với chế độ xem camera của máy bay không người lái và xem nó trông như thế nào trong phòng của em gái tôi. 

…. 

[Góc nhìn của chị gái]

Vừa tan học, tôi chợt có một cảm giác lo lắng không thể giải thích được. 

Chỗ lớp lót của bộ đồng phục tiếp xúc với da tôi, dường như có vô số con kiến ​​đang bò trên người tôi. Chỉ có đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất hồng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Tôi thực sự muốn cởi quần áo của mình ... Tôi cảm thấy khó chịu quá ..." Tôi đau đớn bước về phòng và ngay lập tức khóa cửa lại bằng trái tay, rồi háo hức cởi bỏ bộ đồng phục học sinh của mình, thậm chí không quan tâm đến vài chỗ tôi đã kéo chỉ. 

Một lúc sau, tôi trần truồng đứng trên sàn, chỉ mang một đôi tất màu hồng, đương nhiên ở trạng thái chân không. Sau cùng thì tôi đã quyết định từ nay về sau sẽ không mặc đồ lót nữa. 

"****! Thật thoải mái quá❤" Cảm thấy toàn thân được giải phóng khỏi sự kiềm chế, tôi mạnh dạn mở tay ra và để lộ nách trước ống kính máy ảnh bên cạnh. 

Mặc dù không biết tại sao nhưng tôi [phải bật máy ảnh để ghi hình mỗi đêm] nên tôi bật máy ảnh và bắt đầu quay bộ phim ngày hôm nay. 

"Hehe ~ Xin chào mọi người, lại đến giờ quay video khiêu dâm của Hanhan❤ Hôm nay, như các bạn thấy, Hanhan đã biến thành một [lolita biến thái, kẻ thích phô trương] với sự giúp đỡ của mọi người❤❤" Trong khi giới thiệu bản thân, tôi quay lại trước camera và khoe cơ thể, "Đây là con mèo nhỏ của Hanhan trong tất chân ❤ Đây là bộ ngực nhỏ của Hanhan ❤ Đây là đôi chân nhỏ bé của Hanhan trong tất chân ❤ Này, thế nào, chắc có rất nhiều anh chị em xem bộ phim nào thích cái này ~” Ngồi trên giường, tôi mỉm cười nhấc bàn chân nhỏ quấn trong chiếc tất màu hồng lên, giẫm lên máy ảnh rồi từ từ di chuyển lòng bàn chân. 

Kết cấu cứng của ống kính ép vào lòng bàn chân của tôi, không thoải mái lắm, nhưng một mệnh lệnh mạnh mẽ trong tâm trí đã buộc tôi phải làm điều này. 

"Này, bắt tay vào công việc thôi. Hôm nay là ngày cuối cùng trước khi Hanhan chuẩn bị được huấn luyện để mất trinh, và cũng là ngày cuối cùng trước khi Hanhan hoàn toàn biến thành [con điếm hư hỏng thích phô trương]. Vì vậy, Hanhan quyết định ăn diện ~ có rất nhiều quần áo đẹp cho mọi người xem, cảm ơn tất cả các bạn đã giúp huấn luyện Hanhan❤heehee❤ Không chần chừ gì nữa, Hanhan sẽ bắt đầu thay quần áo ngay thôi❤"

Tôi vẫy tay trước camera, mỉm cười bước đến tủ quần áo và mở cửa tủ. Những ngăn kéo ban đầu chứa đủ loại đồ lót dễ thương đã được thay thế bằng đủ loại đồ lót gợi cảm. 

Không thể nào, tôi chỉ là một cô bé thích mặc đủ loại nội y gợi cảm và cho mọi người xem thôi❤ Nghĩ đến đây, tôi chọn từ trong ngăn kéo ra một chiếc váy ngủ dạng lưới bán trong suốt màu hồng và mặc nó bước ra ngoài. 

“Đang, dang, dang, mời người mẫu số 1 tiếp theo xuất hiện.” Trong khi bắt chước giọng điệu của người dẫn chương trình, tôi bắt chước bước đi catwalk của người mẫu và bước vào ống kính từ phía bên trái của máy ảnh. 

Chiếc váy ngủ tôi đang mặc lúc này gần như mỏng như một lớp gạc, không thể che được bất kỳ bộ phận nào trên người tôi. 

Hai núm vú nhỏ nhắn tò mò ấn vào váy ngủ, quầng vú hồng hào dưới lớp vải tuyn càng thuần khiết hơn; phần thân dưới chỉ có âm đạo được bọc trong một lớp tất mỏng, dù có thêm lớp vải tuyn này cũng chẳng có tác dụng gì. Lông mu đen còn lộ rõ, hai môi âm hộ ẩm ướt chỉ dính vào mép tất, lộ ra màu hồng nữ tính.

Tuy nhiên, diện trang phục hở hang như vậy, tôi khoe dáng trước ống kính táo bạo như người mẫu. 

Đôi khi cô ấy chống tay lên hông và nhấc mông sang một bên, để trong nháy mắt có thể nhìn thấy rừng đen và bộ ngực trước mặt; đôi khi cô ấy quay lưng lại và nghiêng mông, ngồi xổm, hai tay chống lên đầu gối, để lộ hậu môn và cặp mông xinh đẹp trước ống kính; đôi khi cô ấy khoanh tay sau đầu và ngồi xổm, dang rộng hai chân, thực hiện các tư thế tục tĩu, không đứng đắn để thu hút sự chú ý. 

Cơ thể tôi thay đổi tư thế gần như không thể kiểm soát, và cơ thể tôi liên tục bị điều khiển vào những tư thế dâm ô và khêu gợi. 

Không biết mất bao lâu nhưng tôi đã hồi phục từ tư thế mông nâng và ngực ưỡn, tôi cởi váy ngủ và mặc bộ đồng phục JK ngắn trong suốt gợi cảm. 

Chiếc váy đồng phục cực ngắn không những không che được đùi tôi mà âm vật và mông của tôi sẽ lộ ra nếu tôi cúi xuống. Chiếc áo sơ mi ngắn phía trên chỉ che được nửa trên ngực tôi, quầng vú màu đỏ anh đào của tôi thỉnh thoảng lộ ra từ gấu áo. 

Tất nhiên, dù bộ trang phục này có tục tĩu và biến thái đến đâu thì tôi vẫn [phải tạo dáng và khoe cơ thể trước ống kính]. 

Vì vậy, tôi một lần nữa bước tới trước ống kính trên sàn catwalk, khoe thân hình kém phát triển của mình với nụ cười tươi tắn. 

Sau khi thay năm sáu bộ đồ lót gợi cảm, cuối cùng tôi cũng dừng lại: "Vậy là buổi trình diễn hóa trang của Hanhan hôm nay đã kết thúc~ Hehe, cảm ơn các chú và các anh đã huấn luyện Hanhan trở thành một [kẻ thích phô trương biến thái]❤ Hanhan sẽ tiếp tục làm đủ thứ trong tương lai. Tôi muốn báo đáp lại tất cả các chú và các anh bằng những điều như thế này❤ Hãy đón xem những video thú vị tiếp theo của Hanhan ~ Con yêu các bạn, mua❤” Với nụ hôn gió cuối cùng, tôi cũng tắt nút camera, sau đó gửi video đến tài khoản như bình thường. 

Khi nhạc gửi thư thành công vang lên và tuân theo mệnh lệnh trong đầu, tôi ngồi trên giường và bắt đầu tẩy não bản thân: "Tôi là [kẻ biến thái Triệu Vân Hàn]... Tôi [thích mặc quần áo gợi cảm để quyến rũ đàn ông]... Tôi [không được mặc đồ lót], [bị đàn ông nhìn vào âm đạo và ngực sẽ khiến tôi phấn khích]..."

Giọng nói vô cảm không ngừng vang vọng trong phòng. 

…. 

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

"Mẹ kiếp!" Tôi đấm mạnh xuống bàn, tắt màn hình máy tính, đứng dậy đi lại. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là luôn theo dõi Tôn Vũ Phú và chờ đợi anh ta bộc lộ khuyết điểm trước khi thu giữ các ghi chú. 

Nhưng như hiện tại, nếu còn chờ cơ hội nữa, có lẽ em gái tôi sẽ hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của hắn… Không, trận chiến quyết định là ngày mai! 

Với suy nghĩ này, tôi tiếp tục ngồi xuống bàn làm việc và xem lại kế hoạch của mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chờ làm việc

Sáng sớm hôm sau, tôi tiếp tục tranh thủ thời gian nghỉ ốm và dự định đến trường của chị sớm để chuẩn bị. Không ngờ vừa bước vào phòng khách thì chị tôi đã ngồi sẵn trong phòng khách. 

"Chị, sao chị lại đợi ở đây sớm thế..." Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ nên đi đến trước mặt chị, nhưng kết quả lại khiến tôi bất ngờ. 

Tôi thấy chị tôi ngồi bất động trên ghế, nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt đờ đẫn và nụ cười trên môi. Rõ ràng là cô ấy đang ở trong trạng thái thôi miên. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thực sự ngạc nhiên chính là trang phục của chị gái tôi. 

Tôi thấy chị tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên và thắt nơ. Dưới lớp áo sơ mi, hai núm vú không được che bởi áo ngực của cô hiện ra lờ mờ. Nó gần như có thể nhìn thấy rõ ràng khi cô nhìn gần hơn. 

Lúc này, hai quả đào của em gái trông đặc biệt săn chắc do bị ma sát với áo. Quầng vú hồng trực tiếp đẩy lên hai chỗ phình ra trên áo cô khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Cô em mặc một chiếc váy ngắn kẻ sọc hồng trắng ở phần thân dưới, chỉ che được phần trên đùi. 

Về phần em gái lúc này đang ngồi thẳng, chiếc váy này giống như một vật hỗ trợ tình dục hơn là một chiếc váy. Phần đế của đôi tất màu hồng dưới gấu váy vô cùng quyến rũ. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy giữa gấu váy, âm vật quấn trong chiếc tất màu hồng của em gái lộ ra tinh nghịch, trông vừa đáng yêu vừa dâm đãng. 

Rõ ràng là chị tôi ăn mặc như thế này là do ảnh hưởng từ lời thôi miên của Tôn Vũ Phú. Tôi đang định tìm áo khoác cho chị gái mặc vào thì nghe kỹ thì nghe thấy tiếng ồn ào từ phía nhóm chị em. 

“…Không thể nào…” Tôi nuốt khan và nhẹ nhàng vén váy em gái lên. Tôi thấy dưới váy của chị tôi có một cái chân không. Không chỉ vậy, còn có một chiếc máy rung màu hồng rung rinh kẹp giữa âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu hồng! 

Chẳng trách cơ thể chị tôi thỉnh thoảng lại run lên, đùi thỉnh thoảng lại run lên theo sự rung động của máy rung. 

"...Tên khốn kiếp...!" Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Tôn Vũ Phú có muốn em gái mình đi học như thế này không? 

Tuy nhiên, sự chủ động trong vấn đề này không nằm ở tôi, và nếu tôi dùng thuật thôi miên để khiến em gái tôi mặc đồng phục học sinh bình thường, tôi không biết liệu nó có gây ra tác dụng phụ nào cho em ấy hay không, và nó chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Tôn Vũ Phú...

Ngay lúc tôi đang do dự, chị tôi chợt nhận được chỉ dẫn, đứng thẳng người và bước ra khỏi cửa. Tôi chỉ có thể nhanh chóng đuổi theo anh ấy. 

Ít nhất trên đường đi, hãy để anh, với tư cách là anh trai của em, bảo vệ em. 

…. 

Trên đường đi, tôi cởi áo khoác và quấn quanh người em gái, đồng thời dùng cơ thể mình để che chắn cho em nhiều nhất có thể. 

Đến trường, tôi cởi áo khoác và dùng bút đèn thôi miên một chút để chị tôi có thể vào lớp thuận lợi. 

Nhìn em gái tôi từ xa đến lớp, hóa ra Tôn Vũ Phú đã đợi sẵn trong lớp. Tôi chỉ có thể chịu đựng lúc này và rời khỏi hành lang trước lớp học. 

Để hoàn thành kế hoạch tấn công lén lút, trước tiên tôi đến phòng giám sát lấy lại bản giám sát từ trưa hôm qua, thì thấy Tôn Vũ Phú đang dẫn em gái mình đến phòng học nhạc. 

“Vì anh ấy có chìa khóa phòng học nhạc nên chắc hôm nay anh ấy sẽ đến đó…” Tôi nghĩ vậy rồi chuẩn bị đi đến phòng học nhạc. 

Tuy nhiên, trên đường đến phòng nhạc, tôi nghe thấy tiếng động nhỏ phát ra từ phòng thay đồ. 

Quay lại, anh thấy Tôn Vũ Phú đang nhìn vào phòng thay đồ nữ với nụ cười kỳ quái. 

Tên khốn này lại làm gì nữa? 

Tôi lén lút trốn vào góc hành lang, tim đập nhanh, cảm giác bất an lặng lẽ ập đến. 

…. 

Chuyện bên lề: Lớp thể dục của em gái tôi "Ding reng, reng, reng, reng..." Khi chuông vào lớp thể dục vang lên, các bạn cùng lớp xung quanh tôi bắt đầu chuẩn bị vào phòng thay đồ để thay quần áo. Tôi cũng đứng dậy, nhặt bộ quần áo để thay đã chuẩn bị sẵn trong ba lô, chuẩn bị đi vào phòng thay đồ. 

Không biết tại sao hôm nay luôn có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng tôi chỉ bình thường thôi [mặc áo trong suốt và váy ngắn] đúng không? 

Nếu có gì đặc biệt thì đó chỉ là việc “đưa máy rung vào vớ chân không”. Nó không phải là bất thường, phải không? 

Dù sao thì tôi cũng là [Kẻ phô trương biến thái Triệu Vân Hàn], nên mọi người chắc đã biết chuyện này từ lâu rồi...

Quên đi, tốt hơn hết là nên học lớp giáo dục thể chất trước! Tôi gạt những nghi ngờ trong đầu sang một bên, phớt lờ những lời thì thầm xung quanh, chạy vào phòng thay đồ và ngân nga một giai điệu. 

Vừa bước vào phòng thay đồ, một người bạn đã kéo tôi vào một góc: “Hàn Hàn, hôm nay anh ăn mặc không đẹp lắm…” Cái gì, tôi ăn mặc kỳ lạ quá à? 

Tôi nhìn vào ánh mắt lo lắng của bạn mình nhưng lại cảm thấy vô cùng khó hiểu: "Bạn có sao không? Tôi thường ăn mặc như thế này ~" Vừa nói, tôi vừa tự nhiên cởi áo sơ mi và váy ngắn, chuẩn bị mặc bộ đồ thể thao đặc biệt mà tôi đã dùng trong lớp thể dục. 

"Eh?! Hanhan, bạn, bạn táo bạo quá..." Bạn tôi đỏ mặt khi nhìn thấy núm vú lộ ra và chiếc máy rung trong chiếc tất chân không màu hồng của tôi. 

Tôi không nghĩ điều này táo bạo lắm, mặc dù đúng là máy rung liên tục rung khiến âm hộ của tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch❤. 

Tuy nhiên, tôi không cần phải nói với bạn bè điều này, tốt hơn hết là nên thay quần áo. 

Với suy nghĩ này, tôi lấy chiếc Bruma thể thao trong suốt bó sát của mình ra và đeo nó lên người. 

"Hmm~~❤" Chắc chắn rồi, tôi là kiểu [học sinh gợi cảm càng mặc đồ khiêu dâm càng trở nên kích thích] ❤ Nhìn hai chỗ phình ra trên ngực và vài sợi lông mu lộ ra giữa chiếc tất hồng và Bruma, tôi cảm thấy vui sướng tột độ. 

Hmm~ Đây thực sự là bộ trang phục đẹp nhất cho lớp thể dục❤

"Đợi đã, Hanhan?! Tại sao bạn lại đi ra ngoài với bộ đồ như thế này!" Phớt lờ tiếng la hét của bạn tôi, tôi chỉ cười như một con đĩ rồi bước ra khỏi cửa phòng thay đồ. 

Trên đường đến sân vận động, vô số bạn nam ngơ ngác nhìn tôi rồi dừng lại, tôi tiếp tục cảm thấy vui sướng khi mọi người nhìn tôi. 

Tôi không thể làm gì được, tôi chỉ là một [kẻ biến thái] cảm thấy vui khi người khác nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mình. ❤Trong khi thở hổn hển nhẹ nhàng, tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt chiếc tất bên ngoài và buluma dọc theo máy rung. 

Không biết có ai phát hiện ra không... Này❤ Nếu có người phát hiện ra chắc chắn mình sẽ không kìm được cực khoái❤❤

Bằng cách này, tôi chịu đựng được niềm vui và lê bước đến đường đua. 

Dù sao đây cũng là tiết học thể dục, nội dung môn học phải được thực hiện tốt. 

Vì vậy, tôi bắt đầu chạy bộ dọc theo đường đua, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hồng của tôi lắc lư liên tục, một lần nữa thu hút nhiều người dừng lại và xem. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Chỉ mới chạy được một vòng, tôi đã ướt đẫm mồ hôi và gần như đạt cực khoái.

Đầu Bruma bên dưới tôi đầy nước, tôi không thể phân biệt được đó là mồ hôi hay tinh dịch; bộ đồ thể thao bó sát trên người cũng ướt đẫm mồ hôi. Dù là vải mềm nhưng núm vú của tôi vẫn bị ma sát kích thích rất nhiều, cứng và ngứa và tê. Chiếc tất màu hồng ở chân tôi cũng trở nên không đều màu do mồ hôi, và hơi nước trắng bốc khói bốc ra từ giữa lưới của chiếc tất.

"Haaah❤haaah❤" Tôi muốn nghỉ ngơi nhưng không hiểu sao tôi lại tiếp tục chạy vòng thứ hai. Thôi, tôi không thể làm gì được, cứ chạy thêm một vòng nữa thôi❤

Kết quả là một đôi tất màu hồng bốc hơi tiếp tục bay trên đường băng.

….

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

"...Thật quá đáng..." Tôi nhìn xuống em gái mình trên đường đua từ phòng học nghệ thuật trên tầng hai, nghiến răng nghiến lợi và tỏ ra hung dữ, "Tôn Vũ Phú...Anh sẽ không bao giờ để em đi!" Sau khi đóng cửa sổ lại, tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy ở góc lớp học có một chiếc hộp cao dùng để đựng đồ lặt vặt. 

Tôi đã thử và tình cờ thấy nó đủ để ẩn nấp, có vẻ như đây là một địa điểm phục kích tuyệt vời. 

Sau đó, tôi bước ra khỏi lớp học mỹ thuật và thử tìm đường trốn thoát như đã định. Sau khi xác nhận là khả thi, tôi đang định quay trở lại lớp học mỹ thuật thì chuông vào lớp thể dục vang lên. 

Tiếp theo là giờ nghỉ trưa, thời điểm diễn ra trận chiến quyết định đang đến gần. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, trong lòng tôi vẫn có chút bất an. Tại sao lâu như vậy Trương Kinh không cho ta thông tin gì? Phải chăng đó là...

Tôi nuốt nước bọt. Có lẽ tôi có thể tìm được người trợ giúp khác? Tuy nhiên, thời gian có hạn, rất có thể trong quá trình tìm kiếm sự giúp đỡ, mình sẽ đánh mất cơ hội quý giá nhất để đánh lén...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Răng đổi răng

"...Tên khốn đó không nên đến đây sớm thế. Để đề phòng, hãy tìm người giúp đỡ..."

Nghĩ vậy, tôi nhanh chóng chạy đến phòng bảo vệ, dùng bút đèn thôi miên thôi miên nhân viên bảo vệ rồi yêu cầu anh ta trực sẵn bên ngoài lớp học. 

Sau đó, tôi lẻn vào tủ đựng đồ của lớp mỹ thuật chờ đợi giây phút quyết chiến. 

Tôi trốn trong tủ không lâu, Tôn Ngọc Phúc đi tới lớp học, theo sau là chị gái và Trương Kinh. 

"Là cô ấy, nữ giáo viên! May mắn thay, tôi đã tìm được người giúp đỡ..." Tôi căng thẳng nuốt khan, chờ cơ hội đánh lén. 

"Được rồi, bắt đầu buổi biểu diễn nào ~" Tôn Vũ Phú vỗ tay và lảo đảo bước về phía tủ. 

Khi chị tôi và Trương Kinh nghe thấy tiếng vỗ tay, cơ thể họ đột nhiên rung chuyển và bắt đầu cởi quần áo. 

Cô em gái vốn đã mặc quần áo mỏng manh, chẳng mấy chốc chỉ còn lại đôi tất chân không màu hồng ướt át của lớp thể dục. Trương Kinh dành một chút thời gian, nhưng cuối cùng cô chỉ còn lại một chiếc áo ngực rỗng màu xám, một chiếc quần lót trong suốt và một đôi tất thuyền. 

Hai người phụ nữ mặc đồ hở hang ngơ ngác bước về phía Tôn Vũ Phú, dừng lại trước mặt anh và chào theo kiểu chào quân đội. 

Giống như lính đồ chơi trung thành của Tôn Vũ Phú, em gái tôi lớn tiếng thề: "Tôi, Triệu Vân Hàn, tự nguyện trở thành đồ chơi thịt của chủ nhân Tôn Vũ Phú! Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm [kẻ biến thái], cống hiến hết mình để thỏa mãn ham muốn và khoái cảm tình dục của chủ nhân, và tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh!"

Trương Kinh ở một bên cũng không khá hơn là bao: "Tôi, Trương Kinh, tình nguyện làm nhà vệ sinh cho con người của Master Sun Yufu! Từ giờ trở đi, với tư cách là một [giáo viên dâm đãng và vô chủ], tôi sẽ trở thành một con điếm quyến rũ chủ nhân trong lớp, cống hiến hết mình để thỏa mãn ham muốn và khoái cảm tình dục của chủ nhân, và tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh!"

Nói xong, hai nữ buông tay chào xuống, dang rộng hai chân, hơi ngồi xổm xuống, cùng nhau chửi thề: "Sư phụ Tôn Ngọc Phúc, xin hãy kiểm tra con mèo thích chơi đạo cụ!" Nói xong, hai người phụ nữ dùng tay mở âm đạo của mình ra, để lộ thành thịt bên trong cho Tôn Ngọc Phúc nhìn thấy.

"Này này này này này..." Tôn Ngọc Phúc thấy vậy liền đưa tay ra, lần lượt đưa ngón trỏ vào trong lồn của em gái mình và Trương Kinh. Và tôi cũng hiểu rằng đây chính là cơ hội tốt nhất! 

"...Xuống địa ngục đi, đồ khốn!" Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi tủ và đấm vào phần eo chưa chuẩn bị của Tôn Vũ Phú. 

Tôn Vũ Phú, người bị đau thận, đột nhiên tỏ ra đau đớn, lấy tay che bụng và ngã xuống đất. 

Tôi lợi dụng tình thế, trực tiếp đè vào người Tôn Ngọc Phúc, đấm vào mặt hắn hai cái, "Hừ! Tên nhãi ranh này, sao dám động đến người nhà của ta? Ăn hai nắm đấm của ta trước đi!"

Sau khi Bangbang đấm hai phát, Tôn Vũ Phú nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Anh đang cười cái quái gì thế?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu và nắm lấy cổ áo anh ấy. 

"Ahem...hehe, cậu, nhìn phía sau đi." Tôn Vũ Phú duỗi ngón tay ra và chỉ về phía sau tôi. 

"Hừ, tôi có tin cậu không?" Tôi đấm vào sống mũi của Tôn Vũ Phú một lần nữa. Trong khoảnh khắc, rất nhiều máu phun ra từ lỗ mũi của Tôn Vũ Phú, anh ta hú lên đau đớn. 

Thấy Tôn Vũ Phú đã mất khả năng phản kháng, tôi nhìn lại và phát hiện chị tôi đã chạy ra cửa sau từ lúc nào đó và có vẻ như đã sẵn sàng mở cửa đi ra ngoài;

Và Trương Kinh lao về phía tôi. 

Tên khốn này muốn gì? 

May mắn thay tôi đã gọi giúp đỡ. 

"...An ninh! Khóa cửa sau cho tôi, không cho ai ra ngoài!" Mặc dù không nhìn thấy nhân viên bảo vệ ngoài cửa nhưng nhân viên bảo vệ nghe lệnh của tôi đã khóa cửa sau. Sư tỷ đi tới cửa sau dù dùng hết sức lực nhưng cũng không mở được cửa. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã bị Trương Kinh ôm chặt nên không thể tiếp tục đấm đá Tôn Vũ Phú được. 

Cũng may tiểu tử này bị ta bắn trúng sống mũi, có lẽ phải một thời gian nữa mới có thể bình phục. 

Vì vậy, tôi từ từ xoay cổ tay đang cầm bút ánh sáng thôi miên, nhắm mắt lại và nhìn về phía sau. 

Một lúc sau, khi bút ánh sáng phát huy tác dụng, Trương Kinh ở phía sau đột nhiên mất đi sức lực, tôi đã thành công thoát ra được. 

"...Này! Bạn, đừng đến đây..." Tôn Vũ Phú, người đã khỏi cơn đau, cuối cùng cũng tỏ ra kinh hoàng. Anh ta xấu hổ bò đến góc lớp, lấy ra cuốn sổ thôi miên và giơ trước mặt như một lá bùa, "X-tha cho tôi đi... Tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc..."

"Nghe tôi nói nhé?" Tôi nắm chặt cây bút ánh sáng và tiến đến từng bước một. 

"Hãy lắng nghe bạn! Mọi người, hãy lắng nghe bạn!" Tôn Vũ Phú vội vàng gật đầu, như thể anh ấy nghĩ tôi có thể để anh ấy đi. 

"Được rồi...vậy đi ăn cứt đi!" Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa với anh ta, đập mạnh tờ giấy trên tay anh ta và chĩa bút ánh sáng vào anh ta. 

Tôn Vũ Phú, người bị mất nốt thôi miên, chỉ là một học sinh yếu đuối không có sức mạnh. 

Chẳng bao lâu sau, anh bất tỉnh dưới cây bút đèn. 

Tôi ra lệnh cho anh ta cởi trần, chạy bộ khắp các con phố và kết thúc chuyến đi bộ đến Châu Phi. 

Chà, với tình trạng thể chất của anh ấy, tôi nghĩ có lẽ anh ấy sẽ không có cơ hội quay lại. 

Sau khi trừng phạt xong kẻ ác, tôi nhặt tờ giấy lên, quay lại nhìn chị gái tôi và Trương Kinh trong phòng. 

Lúc này, hai người phụ nữ đã mất đi tác dụng của thôi miên, ngơ ngác đứng đó chờ mệnh lệnh tiếp theo. 

"Gudu." Nhìn bộ quần áo tục tĩu của họ, dương vật của tôi không khỏi cương cứng. 

Không biết tại sao, nhưng sau khi cầm lên những nốt nhạc, một dục vọng đen tối dường như ùa vào cơ thể tôi, khiến tôi có phần không thể kiềm chế được bản thân. 

“Ồ, này, vì tôi đã giải phóng cậu nên việc tôi nhận được phần thưởng là điều đương nhiên phải không?” Cứ như thế, tôi quyết định và dùng bút ánh sáng chiếu vào hai người họ. 

…. 

Tôi nằm thoải mái trên sàn lớp, tận hưởng sự phục vụ của cả hai người. 

Cô giáo Trương Kinh, cách tôi không xa, mặc trang phục gần như khỏa thân, đang nhảy một cách gợi cảm và nóng bỏng về phía tôi. 

Cô ấy di chuyển sang một bên, nâng mông lên, vuốt ve ngực, hôn gió, nháy mắt và vặn hông. Một loạt động tác thực sự khiến người ta nghĩ cô có năng khiếu làm vũ công! 

Thân hình trắng như tuyết không ngừng nhảy múa. Cho đến khi tôi ra lệnh cho cô ấy dừng lại, Trương Kinh vẫn tiếp tục điệu nhảy cay nồng này, có thể coi là đang cho cô ấy vận động. 

Em gái tôi Triệu Vân Hàn, với một âm thanh "đâm", tự tay xé toạc đáy quần màu hồng; sau đó, cô ấy bước đến gần tôi, chỉ âm hộ chưa được chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi và ngồi xuống. 

Cùng với tiếng “Puch”, cô em gái cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, máu trinh nữ tượng trưng cho sự tinh khiết lập tức chảy ra theo con gà trống. 

"Hmm! Chặt quá!" Suy cho cùng, vừa rồi em gái tôi vẫn còn là một trinh nữ. Lúc này, thành thịt của cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc của tôi, nó quằn quại như muốn bóp sạch tôi. 

Nhiệt độ cơ thể ấm lên kèm theo sự ma sát của các nếp gấp. Em gái tôi lúc này giống như một chiếc máy ép trái cây không bao giờ ngừng nghỉ, cố gắng xoay hông phía trên cặc tôi để âm hộ của cô ấy có thể phục vụ cặc tôi một cách hoàn hảo hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái đặt lên ngực tôi, cảm giác hơi lạnh kích thích núm vú của tôi, khiến tôi có chút không thể phản kháng; và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hồng của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Chỉ với một cử động nhỏ nhất, cảm giác mềm mại của chiếc tất lan ra từ thắt lưng của tôi, đồng thời phát ra tiếng rít. 

"Hmm... ừm...❤" Mặc dù lúc này chị tôi đang trong trạng thái thôi miên, nhưng khoái cảm mãnh liệt và nỗi đau khi phá trinh vẫn khiến chị tôi đỏ bừng mặt, tiếng rên rỉ ngày càng giống như thở hổn hển. 

Và dưới sự thôi miên, chị tôi dù không bị ảnh hưởng nhưng kỹ năng thắt lưng của chị ấy cũng không thua kém ai. 

Cơ thể nhỏ nhắn lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đập lên xuống, liên tục phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” khiến tôi cảm thấy như sắp chết. 

"Ồ, ồ... ra!" Cùng với nhiệt độ cơ thể của em gái tôi, tôi xuất tinh dịch đặc vào cơ thể em ấy. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang được sinh ra!" 

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào cơ thể tôi, và hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm chặt lấy cơ ngực. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất càng cong lại và bám chặt xuống đất. 

Cuối đoạn cao trào, khóe miệng chị tôi có một vệt nước bọt, nhưng bộ phận kết nối với tôi vẫn run rẩy, hai con bào ngư màu hồng đang đóng mở, để tinh dịch tràn ngập bên trong rỉ ra từng chút một. 

Ngay cả vào lúc này, Trương Kinh trong tầm mắt vẫn không ngừng chuyển động. Cô ấy nhảy nhiều đến mức người ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy đang xoa nắn bộ ngực đã đầy vết đỏ của mình bằng cả hai tay, trong khi tinh nghịch liếm môi và nheo mắt nhìn tôi. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không biết, mọi hành động của tôi đều đã bị theo dõi. Một âm mưu thực sự đang đến...

Ngày hôm sau tôi cứu được em gái mình. 

"Xì ~~ rít ~~" Tôi đang ngủ ngon lành trên giường thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió mát thổi vào phần dưới cơ thể. 

Sau đó, có cảm giác vuốt ve vừa mượt mà vừa thô ráp trên dương vật đang cương cứng. 

Tôi khẽ mở mắt và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy em gái tôi mặc áo sơ mi trắng duỗi một bàn chân nhỏ quấn trong đôi tất màu hồng. Lòng bàn chân cô ấy nhẹ nhàng giẫm lên quy đầu của tôi rồi quay chậm lại. 

Thấy tôi mở mắt ra, chị tôi có vẻ hơi ngại ngùng, nhỏ giọng nói: "À...❤Anh ơi, anh dậy rồi à?"

"Chà, thật là một ngày tuyệt vời để tận hưởng động tác thả chân của chị gái tôi vào sáng sớm ~" tôi nói với chị tôi với nụ cười nửa đùa nửa thật. 

"Hehe ~ Không có gì đâu. Dù sao thì chị gái em cũng chào buổi sáng bằng chân cho anh trai mình là lẽ tự nhiên❤" Vừa nói, chị gái vừa tiếp tục xoay cổ chân linh hoạt, lúc thì dùng ngón chân ngọc vuốt ve quy đầu, lúc thì dùng lòng bàn chân ấm áp che mắt ngựa, lúc thì dùng mu bàn chân xoa xoa gân lên xuống. 

Trong khi tôi đang nhìn chiếc quần lót ren màu đen của em gái tôi lộ ra từ dưới váy, tôi đang cảm nhận được kỹ năng footjob điêu luyện của em gái tôi. 

"Này, này ~" Tôi không khỏi cười nham hiểm khi thấy em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào em trai tôi và thực hiện động tác footjob một cách nghiêm túc. 

Đúng vậy, sau khi giải cứu em gái tôi và trở về nhà ngày hôm qua, tôi đã đưa ra vài gợi ý cho chị gái và mẹ tôi, và đây là một trong số đó. 

Mặc dù đôi chân kẹo ngọt ngào của em gái tôi rất dễ thương và gợi tình nhưng tôi không muốn bắn tinh vào sáng sớm như vậy. 

Vì vậy, tôi búng ngón tay, và khi chị tôi nghe thấy âm thanh đó, chị ấy dừng lại ngay lập tức, nhét chiếc tất dính đầy dịch tuyến tiền liệt vào lại đôi dép bông rồi rời khỏi phòng tôi. 

Tôi cũng lăn qua lăn lại và đứng dậy, nhưng khi nghĩ đến đôi bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi đi trong dép lê dính đầy chất dịch cơ thể của tôi, em trai tôi lại đứng dậy. 

Đến phòng khách, chị và mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn và đang ngồi vào bàn ăn. 

Thấy tôi đứng dậy, mẹ liền đưa tay ra chào: "À, Ranran cũng dậy rồi, lại đây ăn nhanh đi." Nói xong mẹ tôi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Thế là tôi ngồi xuống giữa mẹ và em gái tôi. 

Tuy nhiên, tôi cũng không vội bắt đầu ăn mà đưa tay ra trước, chuẩn bị thưởng thức hai mỹ nhân trái phải:

Tay trái vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất hồng của cô em gái, cảm nhận được đường đùi săn chắc và cân đối của cô gái xinh đẹp; Tay phải xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ, cảm nhận đường nét của cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau về đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa khiến tôi muốn chết. Theo gợi ý của tôi, chị và mẹ tôi đương nhiên chỉ có thể mỉm cười và để tôi nghịch ngợm cơ thể của họ bằng cách đưa tay lên xuống. 

Chẳng bao lâu, lời gợi ý của tôi đã có tác dụng. 

"Nào, Ranran, à ~" Tôi nhìn thấy mẹ múc một thìa cơm, quay người đưa vào miệng tôi, "Thế nào? Ăn ngon không?"

"Suỵt, mẹ ơi, nóng quá, nóng quá!" Nhìn mẹ đang cười, tôi nhai cơm ác ý nói. 

"A... Thực sự quên mất [đo nhiệt độ bằng miệng khi cho ăn]... Nhai, nhai..."

Người mẹ lập tức tỏ vẻ áy náy, múc thêm một thìa cơm nữa, cho thẳng vào miệng và bắt đầu nhai. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới mở miệng tiến lại gần tôi: “…Lấy mẫu ra thì không phải là than…”

Cùng với ánh mắt yêu thương của vợ, đôi môi mềm mại của mẹ lập tức chuyển sang miệng tôi. Lớp màng lưỡi ấm áp liên tục di chuyển giữa hai hàm răng của tôi, và cô ấy đưa những hạt gạo ngọt ngào thấm nước bọt vào miệng tôi hết lần này đến lần khác. 

Và tôi cố tình dùng lưỡi vướng vào mẹ để mẹ không thể đút cho mẹ một cách suôn sẻ. 

Hai chiếc lưỡi khuấy động, nán lại giữa môi, không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Nhưng người mẹ không hề quan tâm đến việc mình đang hôn con trai mình. Lúc này, theo gợi ý của tôi, ý thức duy nhất trong đầu cô chỉ là “dùng miệng cho con ăn”. 

"Chirp, chirp, boo... sao thế con trai, nhiệt độ vẫn ổn chứ? ❤" Mẹ rút lưỡi ra khỏi miệng tôi. Sau một nụ hôn dài bằng lưỡi, mặt cô hơi đỏ lên, khóe miệng còn đọng một vệt nước bọt còn chưa lau sạch. 

Trong lúc đưa tay về phía khu vườn bí mật của mẹ, tôi mỉm cười khẳng định chiêu “hôn lưỡi và đút” của mẹ. 

"Hehe ❤ Miễn là ngon ❤" Mẹ tỏ ra vui vẻ, xúc thêm một thìa cơm nữa, tiếp tục lặp lại hành động vừa rồi...

…

Sau buổi sáng trò chuyện cùng gia đình, bước tiếp theo là cuộc sống lớp học nhàm chán. 

Sau khi giao dịch với Tôn Vũ Phú ngày hôm qua, tôi đã dành gần cả ngày để giải quyết những việc liên quan đến chị gái tôi ở trường. 

Vì vậy, hôm nay tôi cảm thấy rất buồn ngủ, và tôi đã nghỉ hai ngày và không đọc gì cả. Vì vậy, về cơ bản là tôi đã đi loanh quanh và không nghe bất cứ điều gì trong suốt cả ngày học hôm nay. 

Dù sao thì tôi cũng có sẵn công cụ thôi miên nên khi đến lúc tôi sẽ có rất nhiều giải pháp. 

Cứ thế, tôi suốt ngày ở trường ngơ ngác, chỉ nghĩ về việc sẽ chơi gì khi về đến nhà. Chẳng bao lâu sau giờ học đã là buổi tối, tôi đã trở lại trước cửa nhà. 

Tuy nhiên, một chiếc phong bì màu đen tuyền lại rơi xuống sàn gạch trước cửa nhà.

"Hả? Đây là cái gì vậy? Trò đùa của ai vậy?" Tôi có chút tò mò cầm chiếc phong bì lên, xem qua thì phát hiện ở cuối phong bì có viết tên mình: "Gửi cho tôi? Ai lại làm chuyện như vậy..." Bề mặt đen tuyền khiến tôi có chút bất an. Phải chăng đó là một lá thư đe dọa nặc danh? 

Tuy nhiên, hóa ra lá thư này còn tệ hơn cả một lá thư đe dọa nặc danh. 

Tôi kìm nén sự bất an của mình, chậm rãi mở phong bì: "...Triệu Nhiên thân mến, xin chào. Trước hết, thay mặt toàn thể thành viên của Tổ chức R, xin chúc mừng bạn đã nhận được giấy thôi miên..." Cái gì? 

Tổ chức R? 

anh ấy là ai? 

Làm sao bạn biết tôi có giấy thôi miên? ! 

Tâm tôi rung động, sự bất an của tôi hoàn toàn chuyển thành cảnh giác. 

"...Ở đây, thay mặt tổ chức, tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cậu một bài kiểm tra nhỏ. Nếu cậu có thể vượt qua bài kiểm tra, chúng tôi sẽ rất sẵn lòng chuẩn bị một số quà tặng đặc biệt cho cậu... Nội dung bài kiểm tra cụ thể, vui lòng kiểm tra đĩa CD phụ lục trong phong bì, tự nhiên cậu sẽ hiểu..." Đọc xong toàn bộ bức thư, tôi ôm chặt bức thư, hồi lâu không thể bình tĩnh. 

Vô tình, trên trán tôi xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi hít một hơi thật sâu, thò tay vào phong bì và rút ra một chiếc đĩa CD. Có vẻ như đây chính là đĩa phụ lục được đề cập trong thư. 

"...Dù sao thì chúng ta hãy mở nó ra và xem thử..." Để đề phòng, trước tiên tôi đưa ra cho mình một gợi ý chống thôi miên, sau đó vào phòng và mở đĩa CD. 

…

Với một cú búng tay rõ ràng, video chính thức bắt đầu. Máy ảnh rung lắc tập trung vào một nữ công nhân cổ trắng duyên dáng và chụp ảnh nhưng không chụp được khuôn mặt của cô. 

Người phụ nữ ngơ ngác đứng dậy khỏi chỗ ngồi, không nói một lời bước đến tủ giày, mở tủ giày ra, trên đó trưng bày đủ loại giày cao gót, giày da, giày thể thao. 

Người phụ nữ lấy ra một đôi giày da nhưng không mang vào. Thay vào đó, cô ngồi xuống cạnh tủ giày. Bằng một tay, cô vén váy đồng phục lên và chạm vào âm vật của mình qua chiếc tất đen và đồ lót ren. Tay còn lại cô nhặt một chiếc giày da lên, đưa sát vào mặt, vùi mũi thật sâu vào miệng giày và bắt đầu ngửi. 

Lúc này, khuôn mặt của người phụ nữ đã lộ rõ ​​​​toàn bộ trước ống kính. Cô ấy không ai khác chính là chị gái tôi Triệu Anh Tuyết! 

"! Tại sao lại là chị tôi..." Tôi bàng hoàng, linh cảm bất an của tôi đã trở thành hiện thực. Tuy nhiên, bộ phim không bao giờ dừng lại, và em gái tôi bị thao túng và làm nhục một cách bừa bãi trước mặt tôi. 

"Mút đi... ah ~ ❤ Thật thối quá ~~" Lúc này, chị tôi đang nheo mắt hít thật sâu vào trong lỗ giày của đôi giày da, trong khi tay còn lại đang chơi môi âm hộ được bảo vệ bởi tất chân và đồ lót, như thể chị ấy đang chơi ghi-ta. 

Dù không biết chị tôi đã đưa ra những gợi ý gì nhưng chắc chắn rằng chị ấy bị thu hút sâu sắc bởi mùi giày mà người bình thường không thể chấp nhận được. Cô ấy đã thay đổi từ một cô em gái thanh lịch mà tôi biết thành một con điếm hạ cấp và biến thái mê mùi hương. 

Đoạn video tiếp tục, cô chị không hài lòng chỉ ngửi thôi, thậm chí còn lè lưỡi liếm đế:

"Mút, liếm, liếm... Ồ ồ ồ ồ~~❤❤ Mùi hôi quá, thối quá ~~ Nhưng, nhưng tôi phải mút nhiều hơn, và tôi phải liếm nhiều hơn nữa ~ Mút... Hmm~~❤❤❤" Em gái tôi kêu lên một tiếng dâm đãng, lòng trắng mắt dần dần trợn lên vì mùi hôi của giày da; trong khi tay còn lại của cô bắt đầu mạnh mẽ đưa vào âm đạo qua chiếc tất đen, tạo ra âm thanh rè rè nghèn nghẹn. 

Cảnh tượng kỳ lạ tiếp tục diễn ra, cô em tội nghiệp bị dụ dỗ ngửi mùi hôi thối một cách trìu mến trong khi thủ dâm một cách thô bạo. 

Phải đến cuối video, lại một tiếng búng tay nữa vang lên, chị tôi mới hoàn toàn được giải thoát. 

"Oh, oh oh oh oh oh!!! ❤❤❤ I went, I went while smelling the stinky shoes ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." The sister made a vulgar voice like a wild beast, and a large amount of semen spurted out from her lower body. Một lúc sau, nó thấm ướt quần lót bên ngoài và đôi tất đen, để lại dấu vết trên đũng quần tất đen. Trên mặt cô ấy có một vết nước đen kịt; trong khi chị tôi đang cực khoái mà lưỡi thè thẳng lên không trung, mắt cũng trợn lên giống như khuôn mặt của Ah Yan; Hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp lộ ra ngoài không khí sau khi được tách ra khỏi váy run rẩy run rẩy theo dư vị của cao trào. 

Và video kết thúc ở đây.

Cô em thanh lịch trí thức bị thôi miên và đề nghị thực hiện màn thủ dâm hèn hạ và biến thái như vậy... Tôi nắm chặt tay hồi lâu không thể bình tĩnh được. 

Lúc này, chiếc đĩa đẩy ra, tôi nhìn thấy bên cạnh đĩa có khắc mấy chữ nhỏ, giống như một đoạn giới thiệu AV có nội dung "Sở thích biến thái của văn phòng OL". 

"...Đồ khốn nạn..." Tôi lấy chiếc đĩa CD ra và với đôi bàn tay đầy tức giận, tôi bẻ nó thành hai mảnh. 

Sau đó, tôi nhìn lại lá thư màu đen, "...một bài kiểm tra phải không? Bạn dám động đến gia đình tôi, vậy thì hãy đợi tôi...Tôi sẽ bắt bạn phải trả giá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Kẻ thù tứ phía

Sáng sớm hôm sau, tôi lại dùng đến cách xin nghỉ phép rồi vội vã đến công ty nơi chị gái tôi làm việc. 

Công ty ngoại thương nơi chị tôi làm việc nằm ở đầu bên kia thành phố, cách nhà khoảng hai tiếng lái xe nên tôi đến công ty đã gần trưa. 

Tôi không gọi điện trước cho chị gái để không đánh động con rắn. Tuy nhiên, ngay khi bước vào công ty, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Trước cổng không có nhân viên bảo vệ và quầy lễ tân trống rỗng. 

"Ừm, có ai ở đây không?" Tôi cố gắng hét thật nhỏ nhưng không ai đáp lại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi thẳng vào cửa. 

Tuy nhiên, khung cảnh ở công ty khiến tôi bất ngờ. 

Vừa bước vào cửa, cô đã được một nữ nhân viên chào đón, hai tay ôm đầu, hai chân dang rộng. Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen rỗng, với hai núm vú màu hồng dựng đứng trước bộ ngực đầy đặn. Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn trần trụi hơn, để lộ môi âm hộ màu hồng trực tiếp ra không khí. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao mười lăm centimet, càng làm nổi bật đôi chân thon thả của cô. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là khuôn mặt của nữ nhân viên được che bởi một chiếc quần lót ren màu đen, nhét mũi vào bên trong chiếc quần lót, chỉ để lại đôi mắt to ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Rõ ràng, nữ CV này đã bị thôi miên và rất có thể chính người đã thôi miên em gái cô ấy. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn. Rất có thể người đó đã thôi miên hoàn toàn toàn bộ công ty, nếu đúng như vậy, tôi chắc chắn đã rơi vào bẫy! 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang định quay lại và nghĩ biện pháp đối phó thì nữ nhân viên vẫn đứng yên đó ra tay:

"...Đã hiểu...[Quản lý nô lệ tình dục] Giang Thiên Thiên bắt đầu thay đổi công việc...và đến văn phòng quản lý để bắt đầu công việc thoải mái..."

Vừa lẩm bẩm, nữ OL bỏ tay xuống, quay người trần truồng bước vào công ty, đôi chân và cặp mông xinh đẹp dần mờ nhạt trước mắt tôi. 

Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm, một bước chân khác lại đến. Tôi quay lại thì thấy đó là chị gái tôi Triệu Anh Tuyết. 

Tuy nhiên, em gái lúc này cũng chẳng khá hơn nữ OL vừa rồi. Cô ấy đang đội chiếc quần lót trong suốt của phụ nữ trên đầu và một bộ bikini nhỏ màu đen tuyền trên người. Tấm vải vuông hẹp không thể che được quầng vú của cô ấy chút nào, và hai núm vú của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn qua lớp vải gần như lộ rõ; chị tôi đang đi một đôi tất đen mỏng 10D và có vòng eo cao 15cm. Thắt lưng của chiếc tất được buộc cao phía trên rốn khiến phần đáy của chiếc tất bên dưới kéo căng thật chặt âm đạo của cô, làm nổi bật hình dáng của hai ngón chân lạc đà. 

"... [Odor Slut] Triệu Anh Tuyết đã hoàn thành việc thay đổi người bảo vệ ... và bắt đầu thực hiện công việc bảo vệ ..." Vừa nói, em gái cô đứng ở nơi nữ CV vừa đứng, giơ hai tay lên che đầu, để lộ nách, dang hai chân đi tất đen xinh đẹp sang trái và phải, ngồi xổm xuống và thực hiện động tác tương tự. 

Điểm khác biệt duy nhất là ngón chân lạc đà được bọc trong chiếc tất đen của em gái tôi hiện lên đặc biệt rõ ràng dưới hành động này. 

"...Chị..." Tôi muốn dùng bút ánh sáng để trực tiếp thôi miên em gái mình, nhưng tôi hiểu rằng trước khi kẻ chủ mưu đằng sau nó hoàn toàn bị đánh bại, mọi nỗ lực cảnh báo kẻ thù sẽ vô ích. 

Cho dù bây giờ chúng ta có cứu được em gái mình, nếu không xử lý được kẻ chủ mưu đằng sau thì sớm muộn gì cũng sẽ gặp họa, không biết lần sau đối phương sẽ tấn công chúng ta khi nào. 

Vì vậy, cách duy nhất chính là loại bỏ căn nguyên trong lúc đối phương còn có chút bất cẩn. 

Vì vậy, tôi nghiến răng nghiến lợi, bỏ qua em gái đang ngồi với tư thế tục tĩu ở cửa mà bước vào trong công ty. 

…

Đúng như tôi dự đoán, mọi người trong công ty cũng bị thôi miên. 

Một số CV nữ đang thủ dâm một cách ám ảnh trên ghế, trong khi một số khác lại bất động trong tư thế trụy lạc giống như chị em trước cửa. 

Trong công ty, ngoài tiếng đàn bà thủ dâm và rên rỉ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng nhạc phát ra từ radio. 

"...Thật sự là kỳ quái. Kiểm soát nhiều người như vậy rất mạo hiểm. Chỉ cần một sơ suất nhỏ là tin tức sẽ bị lộ ra ngoài. Tại sao đối phương lại làm như vậy..." Tôi lặng lẽ lẻn vào giữa bàn, trong đầu đầy thắc mắc, "Còn nữa, tôi luôn cảm thấy bản nhạc này không đúng chỗ... Tôi cảm thấy như có gì đó không ổn..."

Sau khoảng ba đến năm phút thử và sai, tôi đã tìm kiếm hầu hết công ty. 

Tuy nhiên, đừng nói đến kẻ chủ mưu đằng sau, tôi thậm chí còn chưa gặp một người đàn ông nào. 

"...Vậy thì chỉ còn lại vậy thôi..." Tôi nhìn vào văn phòng của người quản lý nằm ở phía sau công ty, lặng lẽ bước tới và lén nhìn qua tấm rèm để xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Quả nhiên trong phòng quản lý có hai người đàn ông, vừa rồi nữ CV trước cửa đang nằm trên bàn quản lý, một bên mút cặc của một người đàn ông, một bên chấp nhận sự xâm nhập của một người đàn ông khác. 

"...À, cảm giác thật tuyệt...hút tôi mạnh hơn nữa đi ~" Người đàn ông đứng phía trước dùng cả hai tay nắm lấy má của nữ CV và tận hưởng hành vi bú và quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. 

“Này, Lão Li, đừng xuất tinh quá sớm…” Người đàn ông đứng phía sau vung eo không thương tiếc, để con cặc của mình liên tục đập vào âm hộ của nữ CV, khiến cơ thể nữ CV không ngừng rung chuyển về phía trước. 

"Ai bị xuất tinh sớm? Bạn nên thử kỹ năng nói của cô gái này, cô ấy gợi cảm quá đi... Ôi, có lẽ cô ấy tệ quá..."

"Được rồi, không phải là ta chưa từng thử. Đừng quên, là ta huấn luyện nàng như vậy. Này, ôm nàng chặt hơn!" Người đàn ông đứng sau vỗ vào mông nữ CV. Vừa phát ra âm thanh chói tai, nó còn để lại dấu tay màu đỏ tươi trên bờ mông trắng như tuyết của nữ CV. 

Nữ OL tội nghiệp chỉ giữ vẻ mặt đờ đẫn, phát ra âm thanh mút trong khi chịu đựng sự xâm nhập tàn bạo từ phía sau. 

"Ôi... Tôi đụ cô ấy, tôi ra..." Người đàn ông phía trước không nhịn được nữa phun ra một quả cầu tinh dịch đặc quánh trong miệng của nữ CV, người đàn ông phía sau cũng đi theo và bôi kem cho nữ CV. 

Sau khi xong việc, hai người đặt CV nữ sang một bên, mặc quần vào rồi ngồi trên ghế sofa, cùng nhau châm thuốc và bắt đầu trò chuyện. 

Nữ OL giữ nguyên tư thế nằm trên bàn, để tinh dịch tràn ra từ khóe miệng và âm hộ hơi hé ra. 

"Hừ... Ta nói Lão Trương, âm nhạc của ngươi từ đâu đến? Hay như vậy, sao không cho ta một bản nhạc?"

"Tình bạn là tình bạn, cái này không phải để bán -- cái gì, Lão Lý, công ty chúng ta nhiều nữ nhân như vậy, ngươi cảm thấy đủ sao?"

“Này, đủ rồi, đủ rồi, anh vẫn đủ trung thành…” Sau đó, hai người trò chuyện về những chủ đề tầm thường hoặc không mấy dễ chịu. Tôi cũng lo lắng bị hai người họ phát hiện nên lén lút rời khỏi cửa phòng giám đốc. 

Theo những gì họ vừa nói, có lẽ Lão Zhang là kẻ chủ mưu đằng sau việc này, và cái gọi là âm nhạc có lẽ là thứ âm nhạc do công ty phát bây giờ, rất có thể nó cũng là một đạo cụ thôi miên. 

May mắn thay tôi đã áp dụng gợi ý chống thôi miên cho chính mình...

Trở lại cửa, chị tôi vẫn đứng ngơ ngác như tượng. 

Tôi miễn cưỡng chạm vào cặp mông đen xinh đẹp của em gái, nhìn vào đôi mắt đờ đẫn nhưng dịu dàng của em và nói với em: "Chị... em nhất định sẽ cứu được chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Được và Mất

Trong văn phòng của người quản lý sau khi tôi rời công ty…

[Góc nhìn của người thứ ba]

Trên ghế sofa, Lý Vạn Nam và Trương Hữu Phúc đang trò chuyện. 

"Hừ... Ta nói lão Trương, tiếp theo ngươi định làm gì? Mua biệt thự? Xe sang?"

"Ha ha ha... Lão Lý, ngươi yên tâm, ngươi nhìn cái này đi." Vừa nói, Trương Hữu Phú vừa lấy từ trong túi quần ra một lá thư màu đen. Đó là phong cách giống như phong cách được tổ chức R gửi cho nam nhân vật chính. 

"Để xem... hmm? Điều này có nghĩa là gì? Họ có đưa thứ đó cho cậu không?"

"...Dù sao, nếu người tới đây là ác quỷ, ta thà tin hắn ở đó..." Trương Hữu Phúc không trả lời thẳng, chỉ hút một điếu thuốc, bất đắc dĩ thở dài. 

Trong phong bì màu đen là các yêu cầu và nhiệm vụ mà Tổ chức R đặt ra cho Trương Hữu Phú, và nhiệm vụ này là [huấn luyện hoàn toàn Triệu Anh Tuyết trong vòng ba ngày]. 

"Vậy Triệu Ánh Tuyết này ở đâu?"

"Ha ha... Vừa đúng lúc, ta muốn ngươi gặp con khốn này..." Nghe xong lời nói của Triệu Anh Tuyết, Trương Hữu Phúc lập tức nở một nụ cười tà ác, duỗi tay ra vỗ hai cái vào không trung. 

Một lúc sau, Triệu Anh Tuyết mặc bộ quần áo mỏng manh đi đến văn phòng giám đốc. 

"[Mùi Đĩ] Triệu Anh Tuyết, tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Vừa bước vào cửa, Triệu Anh Tuyết đã đứng nghiêm, hai chân tất đen xinh đẹp khép chặt vào nhau, hai tay ôm sát mép tất, ngón chân lạc đà quyến rũ hiện rõ trước mặt hai người. 

"Hãy kể cho tôi nghe về bản thân bạn."

"Vâng, Chủ nhân! Báo cáo với Chủ nhân, tôi là [Con đĩ mùi] Triệu Anh Tuyết, một [kẻ nghiện mùi biến thái] có thể [khơi dậy ham muốn tình dục do nhiều mùi khác nhau). Trước đây, tôi ngu ngốc và từ chối lời tỏ tình của Chủ nhân, nhưng bây giờ tôi đã trở thành [Ngửi tinh dịch của Chủ nhân] dưới sự huấn luyện thôi miên của Chủ nhân. Một nô lệ trung thành sẽ động dục nếu cô ấy có mùi khó chịu. Cảm ơn Sư phụ Trương Hữu Phú đã đào tạo! Chủ nhân vạn tuế! Vạn tuế chủ nhân! Đúng vậy ❤" Trong khi giới thiệu tính cách khốn khổ giả tạo của mình, Triệu Anh Tuyết thọc sâu âm hộ của mình dưới chiếc tất đen mỏng và phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

“Này, cậu đã được huấn luyện để trông như thế này à?” Lý Vạn Nam trừng to mắt nhìn chằm chằm thân dưới lấm lem bùn đất của Triệu Anh Tuyết, "Mẹ kiếp, ngươi đã biến một mỹ nữ như vậy thành một con điếm biến thái như vậy, hahahaha!"

"Hehe, ai bảo cô ấy từ chối tôi? Đừng lo, có chuyện thú vị hơn. Này, [Con đĩ hôi hám], bắt đầu [Thủ dâm biến thái] đi!"

"! Vâng, thưa Chủ nhân! [Con đĩ mùi] Triệu Anh Tuyết, đang tải mô-đun [Thủ dâm bất thường]...tải xong!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, thân hình Triệu Ánh Tuyết run rẩy, cô lập tức ngồi xếp bằng trên sàn, sau đó cởi hai đôi giày cao gót ra. "Giải thích, trong mô-đun [Thủ dâm bất thường], Triệu Anh Tuyết sẽ dùng đôi chân hôi hám của mình trong tất chân như một món ăn phụ để thủ dâm. Mỗi lần đạt cực khoái sẽ làm sâu sắc hơn sự ham muốn tình dục của cô đối với mùi hôi..." Vừa giải thích, Triệu Anh Tuyết dùng tay trái nhấc chân phải lên, đặt lòng bàn chân lên mặt, lập tức hít một hơi thật sâu. 

"Hiss~~ha~~hiss~~ha~❤Good❤Chân hôi trong tất thật tuyệt quá❤❤" Cứ như vậy, Triệu Anh Tuyết ngang ngược ngửi mùi hôi còn sót lại trên chân cô, đồng thời đưa tay phải vào trong tất để cù vào âm đạo của cô. Trên khuôn mặt vốn xinh đẹp và trí thức vốn có của cô hiện lên một vẻ dâm đãng và dâm đãng. 

"Đáng chết, Lão Trương, ngươi thật là giỏi, không ngờ lại có ca phẫu thuật như vậy. Nếu người phụ nữ này biết mình vừa thủ dâm vừa ngửi thấy mùi hôi ở chân, chắc chắn sẽ ngã xuống, hahaha."

Tuy nhiên, Triệu Anh Tuyết đáng thương thậm chí còn không thể tỉnh dậy. Cô chỉ có thể thể hiện những ham muốn tình dục biến thái đã áp đặt lên cô trước mặt hai người đàn ông dưới sự điều khiển thôi miên của Trương Hữu Phú. 

"Liếm ~ shasha ❤ Ôi, mùi cá muối này ❤ hôi quá, hôi quá ~ nhưng thú vị quá ❤" Triệu Anh Tuyết vẻ mặt tục tĩu, mũi không ngừng lang thang khắp đôi đế đen mượt, tìm kiếm chỗ có mùi mạnh nhất; Chiếc lưỡi thơm tho không chịu nổi nữa, bắt đầu liếm lòng bàn chân bẩn thỉu của cô. Có một sự tương phản tuyệt vời giữa đầu lưỡi màu hồng của cô ấy và đôi chân lụa đen. 

"咿❤ Tôi đi đây, tôi đi đây, tôi vừa đi vừa ngửi mùi tất và chân hôi hám của mình ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Triệu Anh Tuyết đang sắp lên đỉnh đã kéo chiếc tất đen lên, năm ngón chân xanh dùng lực tách ra, trong khi chóp mũi của cô hoàn toàn chìm vào khe núi giữa ngón chân cái và ngón trỏ. Dưới cơ thể của Triệu Anh Tuyết, âm đạo không được bảo vệ phun ra một lượng lớn tinh dịch dưới sự thúc đẩy bừa bãi của ba ngón tay của bàn tay phải, để lại một vết nước đen lớn trên háng lụa đen.

“…Chà, theo tiến độ này thì có lẽ nó sẽ hoàn thành trong một ngày.” Trương Hữu Phú, người đang ngồi trên ghế sofa, dường như đã quen với màn trình diễn của Triệu Anh Tuyết và nói một cách thờ ơ.

Tuy nhiên, Triệu Anh Tuyết, người đang trong cơn cực khoái, chỉ có thể tiếp tục ngửi đôi chân hôi hám trong chiếc tất của mình dưới sự gợi ý, và chấp nhận sự sỉ nhục tính cách của cô ấy bởi đàn ông ...

…

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

Về đến nhà, tôi nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng lấy giấy thôi miên và bút đèn chuẩn bị đến công ty một lần nữa. 

Mục đích lần này là để xem chúng ta có thể trực tiếp giết chết "Lão Trương" đó hay không; nếu may mắn có thể trực tiếp dùng bút ánh sáng để tiêu diệt hắn, nếu không thì cũng có thể tùy theo tình huống mà hành động. 

Khi đến công ty lần nữa, tôi trở nên đặc biệt cẩn thận. Tôi vượt qua cổng và camera rồi lẻn vào phòng giám đốc. 

Tuy nhiên, khi nhìn vào bên trong thì phát hiện hai người lúc trước không có ở bên trong, nữ quản lý còn lại đang đứng ngơ ngác như một con búp bê. Mặc dù cô đã mặc một bộ đồng phục hoàn chỉnh nhưng rõ ràng vẫn còn một chút tinh dịch màu trắng dưới váy chạy dọc bên trong đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

"...Cái này..." Tôi muốn chiến đấu đến chết nhưng không thành công và phải thay đổi kế hoạch một lần nữa. Nhìn lại, mọi người trong công ty dường như bất động như búp bê, thật sự rất đáng sợ. 

Bây giờ, có lẽ tôi có hai lựa chọn. Một là lẻn vào phòng quản lý, đợi lần sau đối phương đến, sau đó một đòn hạ gục kẻ địch. Tuy nhiên, điều này rất rủi ro và tôi không chắc khi nào bên kia sẽ đến và bao nhiêu người sẽ đến. Thứ hai là thôi miên từng bước, đầu tiên là đối phó với các mối đe dọa ở ngoại vi công ty, sau đó tiến hành từng bước và cuối cùng là chiến đấu với đối thủ. 

Vậy chúng ta nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tiến vào vị trí địch

"...Không. Xét theo thời điểm lá thư được gửi đi, em gái tôi có thể đã bị thôi miên vài ngày trước. Nếu tôi tiếp tục như thế này, có thể sẽ gây ra những ảnh hưởng không thể cứu vãn được đối với em gái tôi." Nghĩ đến tấm gương trước đây của mẹ và chị, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi muốn đối đầu với "Lão Trương" đó ngay lập tức. “Chúng ta hãy nhanh chóng chuẩn bị và xem liệu chúng ta có thể đánh lén đối phương hay không…” Nghĩ như vậy, tôi bắt đầu những bước chuẩn bị cuối cùng. 

Điều đầu tiên cần tìm hiểu là bên kia đã dùng phương pháp nào để thôi miên chị tôi và những nhân viên đó. 

“Theo lý thì phạm vi thôi miên càng lớn thì rủi ro càng cao chứ đừng nói đến một nơi đông người như công ty… Lợi ích và rủi ro khi làm việc này hoàn toàn không cân xứng, trừ khi…” Tôi đột nhiên nghĩ đến một khả năng. 

Trừ khi đối phương phải tiến hành thôi miên diện rộng để bù đắp khuyết điểm của đạo cụ thôi miên trong tay. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức tra cứu bách khoa toàn thư về đạo cụ thôi miên và tìm kiếm "đạo cụ thôi miên chỉ có thể sử dụng trong phạm vi rộng". Chẳng mấy chốc, tôi đã tìm thấy những gì tôi đang tìm kiếm. 

"...Nhạc thôi miên..." Trong bách khoa toàn thư có ghi rằng tuy nhạc thôi miên có tác dụng thôi miên yếu nhưng ưu điểm của nó là có thể chơi trên quy mô lớn; và những người bị ảnh hưởng bởi âm nhạc thôi miên trong một thời gian dài cuối cùng sẽ trở thành món đồ chơi của người giữ chỗ dựa. 

Điều đó có ý nghĩa. 

Cho dù đó là bản nhạc lạ được phát trong công ty hay những hành động quá táo bạo của đối phương, chúng đều hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của âm nhạc thôi miên. 

Sở dĩ tôi nghe nhạc mà không bị thôi miên một phần là do tôi nghe không lâu, một phần là do tôi đã tự mình đưa ra những lời khuyên chống thôi miên. 

Về phần em gái tôi... tôi e rằng em ấy đã bị buộc phải bị điều khiển bởi âm nhạc thôi miên 24/24 mà tôi không hề hay biết...

"...Chết tiệt!" Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu vì sự sơ suất của mình. 

Nếu tôi có thể nhận ra sự bất thường của em gái mình sớm hơn thì mọi chuyện đã không diễn ra như thế này, em gái tôi đã không trở nên hèn hạ và nhục nhã dưới sự gợi ý của đối phương. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn cơ hội để cứu em gái mình. 

Bây giờ bạn đã biết thủ đoạn của đối thủ nên cách đối phó trở nên rất đơn giản. 

Tôi đeo bịt tai lại, lấy bút đèn thôi miên ra rồi chính thức lên đường, chuẩn bị lẻn vào phòng làm việc của giám đốc công ty. 

…. 

Đến cổng công ty, chị tôi vẫn còn bị tiếng nhạc thôi miên, vẫn giữ tư thế buồn cười một cách uể oải. 

Ngay cả khi tôi đi ngang qua trước mặt chị, chị vẫn tiếp tục tuân theo “nghĩa vụ người gác cửa” áp đặt cho mình. Phần thân trên của cô ấy duỗi thẳng, hai tay đặt trên đầu để lộ nách, phần thân dưới nửa cúi xuống, để lộ rõ ​​ngón chân lạc đà vốn được bó chặt bởi đôi tất đen trong suốt. 

“Chị…” Tôi không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của chị mình. Tuy nhiên, khi đến gần hơn một chút, tôi nhận ra rằng sự ngược đãi mà em gái tôi phải chịu còn nghiêm trọng hơn tôi tưởng. 

Không biết đối phương quên đặt hàng hay là do đối phương khẩu vị không tốt, nhưng hình như chị tôi chưa giặt những bộ quần áo này. 

Những chiếc tất đen trong suốt có thể được nhìn thấy khắp nơi với những tấm lưới dính vào nhau do tinh dịch đông đặc, và bộ bikini đen cũng lấm lem nhiều vết trắng. 

Không chỉ vậy, tóc, nách và thậm chí cả thắt lưng của chị tôi đều toát ra mùi tinh dịch nồng nặc. 

Tôi đơn giản là không thể tưởng tượng được em gái tôi đã phải chịu đựng sự ngược đãi như thế nào. 

Kể cả sau khi bị đối xử như vậy, cô em gái bị thôi miên vẫn không có tự trọng đứng trước cửa công ty, thực hiện nhiệm vụ khó chịu. 

Mái tóc đen xinh đẹp vốn dĩ đã búi thành cục, trên khuôn mặt thanh tú trí tuệ của cô mặc một chiếc quần lót ren trong suốt như thể cô là một kẻ biến thái. 

Hiện thực cứ liên tục tác động đến trái tim tôi, khiến tôi quyết tâm phải chiến đấu tận răng và loại bỏ hoàn toàn đối phương. 

Vượt qua chị gái ở cửa, tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, cẩn thận đi vòng qua phòng quản lý trong cùng. 

Bên trong không có Lão Trương, chỉ có [Giám đốc nô lệ tình dục] Giang Thiên Thiên trước đây đang ngồi sau bàn làm việc của cô, đeo một cặp tai nghe và gõ bàn phím một cách trống rỗng. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức lao vào phòng, rút ​​tai nghe ra, dùng bút đèn thôi miên thôi miên Giang Thiên Thiên. 

"Nghe này, tiếp theo ngươi sẽ không chú ý đến sự có mặt của ta. Khi lão Trương đi tới, ngươi sẽ mời hắn đến bàn làm việc, khống chế hắn..." Bằng cách này, ta có thể dùng bút nhẹ kết thúc sự việc trong khi đối phương không để ý. 

Gợi ý xong, tôi lập tức cúi xuống gầm bàn, hạ giọng, nín thở chờ cơ hội. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là khoảng trống dưới gầm bàn không rộng lắm, tôi chỉ có thể nằm nửa người xuống đất, nửa người dựa vào một chân bàn. 

Và kể từ đó, đôi chân của Giang Thiên Thiên chỉ có thể giẫm lên tôi. 

Lúc đầu tôi có thể nhịn được, nhưng thời gian trôi qua, đối phương vẫn không đến. Nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt, trong lòng tôi có chút bất an. 

"Gudu... Chơi với nó một chút cũng không có vấn đề gì..." Tôi nuốt khan, bạo dạn nắm lấy đôi chân trần trắng nõn không tì vết của Giang Thiên Thiên và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Nếu để ý kỹ, có thể thấy đôi chân của nữ quản lý rất thanh tú. Da dường như đã được chăm sóc cẩn thận. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại, với một chút mát mẻ. Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ trông giống như những quả anh đào căng mọng đang chờ được hái. Nhìn lên, mắt cá chân của nữ quản lý cũng rất thon gọn, nối liền bàn chân và bắp chân xinh đẹp một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi dùng tay phải nắm lấy chân phải của Giang Thiên Thiên và ấn vào phía trước cặc của mình, khiến lòng bàn chân mềm mại của cô ấy liên tục cọ xát theo chiều kim đồng hồ trên quy đầu. 

Lòng bàn chân lạnh lẽo kích thích các giác quan của tôi, đồng thời phần thịt mềm mại ôm chặt em trai tôi vừa phải khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tay trái của tôi nắm lấy chân còn lại của Giang Thiên Thiên và dùng ngón chân của cô ấy trêu chọc núm vú của tôi. 

Những ngón chân đỏ rực nhảy lên trước ngực tôi, thịt ngón chân mềm nhưng hơi cứng cọ vào cơ thể tôi. Cùng với bầu không khí vô đạo đức trước mặt, tôi nhanh chóng mở tinh trùng ra và xịt chất lỏng nóng trắng vào lòng bàn chân của Giang Thiên Thiên. 

…. 

[Góc nhìn của người thứ ba]

Cùng lúc đó, tại cổng công ty. 

"Ồ, ta thật không ngờ con khốn đó lại ngang ngược như vậy, xem ra ta cần phải chăm sóc nó nhiều hơn..." Một bóng người bụng phệ từ ngoài cửa bước vào. Đó là Trương Hữu Phú, người sáng tạo ra âm nhạc thôi miên. "Ồ? Bây giờ là tôi. CV lạnh lùng Triệu Anh Tuyết của chúng ta đang trực, hehehe..." Nhìn thấy Triệu Anh Tuyết đứng bất động với tư thế dâm ô ở cửa, Trương Hữu Phú cười tà ác, bước tới và thô bạo đưa tay ra xoa nắn bộ ngực của Triệu Anh Tuyết. 

"Ô hô, bộ ngực này đúng là đẹp nhất thế giới. Chơi với chúng bao nhiêu lần tôi cũng không thấy chán...hehehehe." Bộ ngực mềm mại và cân đối của Triệu Anh Tuyết liên tục bị biến dạng và phục hồi dưới bàn tay tàn phá của Trương Hữu Phú. Cặp thỏ trắng to lớn che nửa người sau bộ bikini nhỏ màu đen lúc nảy lên, lúc ngã xuống, lúc bị ép vào, lúc lại rút ra, giống như bánh gạo bị chơi bừa bãi. 

Mặc dù vậy, Triệu Anh Tuyết vẫn giữ tư thế uể oải, hai tay ôm đầu, nửa người nửa cúi xuống, để Trương Hữu Phú di chuyển hai tay lên xuống trên cơ thể cô. 

Mặc dù đùi và bắp chân của Triệu Anh Tuyết đã bắt đầu hơi run rẩy do duy trì tư thế này trong thời gian dài, nhưng nô lệ bị thôi miên tội nghiệp chỉ có thể trung thành thực hiện nhiệm vụ. 

"Hehehehe... Được rồi, mặc dù tôi vẫn muốn chơi với cậu, nhưng tôi vẫn cần phải hoàn thành nhiệm vụ của tổ chức." Miễn cưỡng rút tay ra khỏi ngực, Trương Hữu Phú mở phong bì màu đen và nhìn vào nó, "Để tôi xem... Được, theo tiến độ này, trong một hoặc hai ngày, bạn sẽ hoàn toàn trở thành một kẻ nghiện mùi biến thái vô vọng, hahaha... Còn cô Triệu Anh Tuyết cao quý của chúng tôi thì sao, bạn cảm thấy thế nào khi thấy mình dần trở thành người khó chịu nhất từ ​​trước đến nay?"

"...Đúng vậy! Triệu Anh Tuyết cảm thấy rất vinh dự và đáng mong đợi! Cảm ơn Chủ tịch Trương Hữu Phú đã ghi nhận và khẳng định tôi!"

Triệu Anh Tuyết vẫn bất động trong các tư thế khác, rút ​​tay phải ra sau đầu và chào Trương Hữu Phú trước mặt. 

Triệu Anh Tuyết, người đã bị sỉ nhục đến mức này, chỉ có thể dựa vào thuật thôi miên để kiên quyết coi việc "hoàn toàn biến thành một con điếm biến thái mê mùi" là mục tiêu sống của mình. 

Lúc này, cô không còn là vẻ đẹp trí thức xa cách như trước nữa mà là một món đồ chơi để Trương Hữu Phú giết thời gian và hoàn thành nhiệm vụ. 

"Hehehe, hay lắm." Trương Hữu Phú cười dâm đãng và đi vòng quanh Triệu Anh Tuyết. Trước khi rời đi, anh ta dùng sức nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Triệu Anh Tuyết. "Sau khi hoàn thành nhiệm vụ canh gác ngày hôm nay, hãy tự mình tìm một nơi để thực hiện [thủ dâm biến thái] ba lần."

"Vâng! Chủ tịch!" Triệu Anh Tuyết mỉm cười và chấp nhận số phận bi thảm do Trương Hữu Phú trao cho cô, và không còn bao nhiêu thời gian nữa trước khi tính cách của cô sẽ được viết lại hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người thắng kẻ thua

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

Sau khi cẩn thận lau tinh dịch trên chân Giang Thiên Thiên, tôi tiếp tục chờ đợi. Nhưng lần này, không lâu sau, từ ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nặng nề. 

"À, tôi kiệt sức rồi. Này, [Quản lý nô lệ tình dục], đến đây mát-xa cho tôi đi!" Với tiếng bịch, dù đang đeo nút bịt tai nhưng tôi vẫn có thể hiểu rõ ràng từ những rung động phát ra từ sàn nhà mà người kia đang ngồi trên chiếc ghế sofa bên trái bàn làm việc. 

"...Vâng, thưa Chủ tịch!" Khương Thiên Thiên bên cạnh lập tức tuân lệnh đứng lên, chân trần quay sang bên phải. 

Tôi cũng nhân cơ hội này rút nút bịt tai ra và chăm chú lắng nghe tình hình. 

"Hừm ~ Thật thoải mái. Kỹ năng của con điếm nhỏ này không tệ đâu." Nghe như đối phương đang tận hưởng sự xoa bóp của Tưởng Thiên Thiên, đây là cơ hội tốt! Tôi lập tức nhảy ra ngoài, chuẩn bị chiếu bút đèn thôi miên vào đối phương. 

"Đừng di chuyển!" Tôi nhoài người ra, chĩa bút đèn về phía đối phương rồi ấn ngón tay vào công tắc, sẵn sàng kích hoạt bất cứ lúc nào. 

Không ngờ, đối phương trợn to hai mắt, thân hình nhảy dựng lên, vô cùng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa định kéo công tắc thì đối phương lại cúi mặt xuống và chế nhạo. 

"...Haha, tôi hiểu rồi, anh là em trai của Triệu Anh Tuyết..." Nhìn thấy đối phương có vẻ chuẩn bị đứng dậy đến gần, tôi lập tức nhấn công tắc, chùm ánh sáng màu đỏ chiếu thẳng vào mắt đối phương, khiến cơ thể anh ta cứng đờ và không thể cử động. 

Nhưng thật ngạc nhiên, chỉ trong vài giây, đối phương lại tiếp tục đi về phía tôi. 

"Ơ?" Tôi đã bị sốc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bút ánh sáng không có tác dụng với anh ta à? 

Không, nếu nhìn kỹ, có thể thấy thân hình gã béo cũng đang run rẩy một chút. E rằng đối phương cũng đã cho hắn một ít ám chỉ chống thôi miên. 

Nhưng hiệu quả của nhạc thôi miên thấp hơn bút đèn thôi miên của tôi nên chắc chắn anh ấy đã bị ảnh hưởng không ít, chỉ là cầm cự mà thôi. 

"...Ha, hehe... Chẳng trách ngươi ngạc nhiên như vậy..." Tên mập trước mặt hơi cúi đầu, nhếch khóe miệng nhỏ giọng nói: "... Nói cho ngươi biết, lá thư kia chính là ta đưa cho ngươi... Ừm, nó ở trong phong bì này..."

Khi nói, anh ấy lấy từ trong túi ra một phong bì màu đen, kiểu dáng giống hệt với phong bì mà tôi đã nhận được từ Tổ chức R trước đây. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ phía sau còn có người khác? Tôi cảm thấy có chút bối rối, trong nháy mắt, tên mập chỉ còn cách tôi vài bước. 

"Tôi đoán là bạn có rất nhiều câu hỏi... Nhưng hãy để tôi tự giới thiệu trước. Tôi... Tôi là giám đốc của Tổ chức R, Trương Hữu Phú. Tôi đến đây để truy tìm người đó... cùng mục đích với bạn." Mập mạp tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết... Đạo cụ của ngươi đối với ta vô dụng... Nhưng ngươi thật may mắn, vừa lúc ta thiếu đi một trợ thủ... Mục đích của chúng ta giống nhau, vậy chúng ta cùng nhau hợp tác tìm ra người đàn ông đó nhé?"

Khi người đàn ông béo nói những lời này, anh ta gần như ở trước mặt tôi, và sự nghi ngờ trong lòng tôi ngày càng tăng lên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ta là giám đốc của Tổ chức R? 

Vậy khung cảnh lần trước ở văn phòng thế nào? 

…Nhưng anh ấy đã biết về chiếc phong bì màu đen, và anh ấy không bị cây bút ánh sáng thôi miên…. 

Lòng tôi rối bời vì những câu hỏi bất ngờ, gã béo lại đưa tay ra xa hơn: "Vậy thì sao? Hợp tác với tôi, tôi có thể đảm bảo an toàn cho gia đình cô, đồng thời tôi cũng có thể tìm ra kẻ chủ mưu thôi miên em gái cô..."

Nhìn bàn tay đưa ra của tên béo, tôi càng thấy bất an. Tôi có muốn tin những gì anh ấy nói không…. 

…. 

"...Anh đang nói dối." Dù không chắc điều đó có phải là sự thật hay không nhưng tôi vẫn lùi lại một bước rồi tiếp tục giơ bút đèn chỉ vào gã béo. 

"! Làm sao, làm sao có thể..." Tuy nhiên, tên mập có vẻ hơi lo lắng khi nghe câu trả lời của tôi: "Chắc tôi là người của tổ chức..."

"Chà, nếu bạn là người của tổ chức thì chắc hẳn bạn biết nhà tôi ở đâu phải không?" Rốt cuộc, bên kia đã gửi thư đến tận nhà tôi. Nếu người đàn ông trước mặt tôi có thể nhận ra, có lẽ anh ta thực sự đến từ đó. 

"...Tất nhiên, tất nhiên là tôi biết...nó ở bên kia, phải không..." Tuy nhiên, gã béo lại do dự và không thể giải thích tại sao, "...Chết tiệt, anh, anh không dám tin tôi à!" Như không trả lời được, tên mập giận dữ chửi rủa rồi vung nắm đấm lao về phía tôi. 

Nhưng có vẻ như ảnh hưởng của bút ánh sáng thôi miên cuối cùng cũng xuất hiện. Tôi còn chưa kịp chiếu xạ lần nữa thì nắm đấm của tên béo mềm nhũn ra và hắn hoàn toàn ngã xuống đất. 

"...Anh nên chuộc lỗi vì những gì mình đã làm." Tôi chộp lấy khuôn mặt của tên mập đang nằm trên mặt đất, chiếu xạ lại, lấy vị trí lưu trữ và mật khẩu mở khóa nhạc thôi miên từ hắn, rồi ám chỉ hắn hãy quên mọi thứ về thôi miên, và từ giờ trở đi hắn chỉ có thể nhặt rác trong thùng rác để ăn. 

Sau này, sau khi copy nhạc từ máy tính của công ty, tôi đã format máy hoàn toàn. 

Bây giờ, vấn đề này về cơ bản đã được giải quyết. 

Tiếp theo, tất cả những gì còn lại là tẩy não em gái tôi và những người trong công ty. 

“Chị ơi, em tới cứu chị ngay…” Vừa suy nghĩ, tôi vừa vội vã ra khỏi phòng giám đốc, đi vòng quanh công ty, cuối cùng cũng tìm thấy chị mình ở một góc bí mật. 

Trước khi gặp em gái, tôi tưởng mình đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng thực tế vẫn ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Tôi thấy chị tôi ngồi ngay trong góc, một chân đi tất đen xinh đẹp duỗi ra, chân kia dùng tay trái nhấc lên, lòng bàn chân đặt trước mũi chị; đồng thời, tay phải của cô đưa vào âm đạo được bao phủ bởi chiếc tất mỏng và bộ bikini mini, thọc sâu vào âm đạo của chính mình, phát ra tiếng kêu cót két. Đôi tất lỏng và chất lỏng tràn ra sàn cũng cho thấy chị gái cô có lẽ đã lên đỉnh. 

"Hít~~ha~~rít~~ha~~Uh-huh❤ah, ah, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”. 

"Chị..." Tôi định bước tới để giải thoát em gái mình khỏi trạng thái thôi miên, nhưng tôi bị tiếng hét ngày càng nhanh của em gái làm gián đoạn. 

"Ồ hô, ồ hô! Rít ~ha~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" 

Khi những ngón chân thanh tú được bọc trong chiếc tất đen siết chặt lại, âm đạo của chị tôi cũng phun ra từng đợt tinh dịch, khiến háng của chiếc tất đen vốn đã nhuộm đen lại một lần nữa phủ đầy những giọt nước.

Ngay cả khi lên đỉnh, khuôn mặt xinh đẹp của em gái vẫn áp sát vào đôi chân lụa của cô, ngửi ngửi vòm bàn chân và kẽ ngón chân của cô, thậm chí thỉnh thoảng còn thè chiếc lưỡi hồng hào liếm. 

"Con đĩ mùi cũ Triệu Anh Tuyết, đã hoàn thành [Thủ dâm biến thái] thứ hai... và bây giờ bắt đầu [Thủ dâm biến thái] thứ ba..." Trong khi lẩm bẩm về nhiệm vụ được giao, cô em gái tội nghiệp một lần nữa sẵn sàng đưa đôi chân tất đen run rẩy của mình ra trước mũi, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa nên lấy ra một cây bút đèn chiếu vào em gái mình để ngăn chặn cảnh tượng dâm đãng khác thường này. 

"Em gái." Vừa lúc chuẩn bị thôi miên, nhìn em gái mình đầm đìa mồ hôi, ăn mặc phóng túng, không khỏi nuốt nước bọt. "Anh trai tôi đã cứu cô khỏi trở thành một con điếm biến thái. Tôi sẽ thưởng cho cô một ít, nhưng cũng không quá nhiều đâu..."

Nói xong, tôi cởi quần, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình và đưa nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái tôi. 

“Ôi…” Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của chị tôi khiến tôi bất giác kêu lên.

Dùng quy đầu nhẹ nhàng cạy răng của em gái tôi ra rồi đâm thẳng vào phía trước cổ họng của em gái tôi. Chiếc lưỡi mềm mại gần như bao bọc hoàn toàn cặc tôi, không khí ẩm ướt trong miệng liên tục kích thích các giác quan của tôi.

Nhưng chủ nhân của cái miệng xinh đẹp này lúc này chỉ ngơ ngác nhìn và bất động, để cho tôi thực hiện vài cú đẩy thô bạo. 

“Phù,phù,phù…” Lưỡi và dương vật không ngừng cọ xát vào nhau, phát ra những âm thanh tục tĩu; và mỗi lần tôi rút cặc ra, một ít nước bọt của em gái tôi sẽ theo tôi chảy ra và nhỏ xuống đôi chân lụa của em gái tôi. 

Do cách thủ dâm trước đây của chị tôi nên một trong những bàn chân lụa đen xinh đẹp của chị tình cờ nằm ​​ngay cạnh miệng chị. Vì vậy, trong khi thưởng thức oral sex, tôi còn có thể chơi đùa với đôi chân lụa của cô ấy. 

Đôi tất mịn màng và thịt bàn chân mềm mại liên tục bị véo và trượt ra khỏi tay tôi, còn năm ngón chân xinh đẹp liên tục bị đùa giỡn.

"Gu, tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi đút cặc của mình vào họng chị gái, khi tôi xuất tinh ra, một lượng lớn tinh dịch vọt vào miệng chị tôi, chị ấy ho do phản ứng sinh lý. 

Vừa nhìn chất lỏng nóng rát màu trắng phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái, tôi cũng rút cặc ra và kết thúc thời gian thưởng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Một khoảnh khắc ngắn ngủi

[Góc nhìn của nhân vật nam chính]

Sau khi giải cứu em gái, tôi dùng một bản nhạc thôi miên để khiến mọi người trong công ty xóa ký ức trong tuần, và sự việc đã được giải quyết thành công. 

Tuy nhiên, “món quà đặc biệt” được nhắc đến trong lá thư đen đó đã khiến tôi không thể buông bỏ được. 

Vì vậy, tôi đã đưa ra những gợi ý chống thôi miên cho mẹ, em gái và chị gái, yêu cầu họ hạn chế ra ngoài trong thời gian này và thông báo cho tôi ngay khi có chuyện gì xảy ra. Ngoài ra, tôi còn thường xuyên mở nhạc thôi miên ở nhà để tăng cường tác dụng chống thôi miên. Cuối cùng, tôi đưa chiếc bút đèn thôi miên cho chị gái và yêu cầu chị ấy sử dụng ngay nếu thấy có người lạ đột nhập vào nhà. 

Sau khi thực hiện ba biện pháp phòng ngừa này, tất cả những gì tôi có thể làm là chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi nói rằng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng tôi không thể ở nhà mãi được. 

Tôi đã xin nghỉ học rất nhiều lần vì chuyện của em gái tôi, và giáo viên cũng đã mấy lần xin nghỉ học với mẹ tôi. 

Nếu không đi học, tôi sợ sẽ bị lưu lớp. Ít nhất ngày mai tôi phải đến trường để báo cáo, rồi quyết định có trốn đi hay không tùy theo tình hình. 

"...Ừ, cứ đi và kiểm tra thôi. Sẽ không có vấn đề gì lớn đâu...và hãy nói về vấn đề của ngày mai vào ngày mai." Tôi nằm trên giường, tạm quên đi những vấn đề phức tạp đó mà tập trung tận hưởng động tác footjob của em gái. 

“Này, này…” Em gái trước mặt mặc váy gạc đen trong suốt và đôi tất đen mỏng 15D, nằm đối diện với tôi, duỗi hai bàn chân lụa đen xinh đẹp ra để nghịch cặc tôi.

Những ngón chân thanh tú được bọc trong lớp lụa đen mỏng, lộ ra màu thịt nhạt. Một chân di chuyển lên xuống bên cạnh dương vật của tôi, còn chân kia ấn vào quy đầu và xoay sang trái và phải. Mười ngón chân ngọc cũng thỉnh thoảng mở ra đóng lại. Mỗi khi khép lại, những ngón chân lạnh buốt sẽ mang đến một cảm giác đặc biệt.

"Sao rồi, Tiểu Nhiên, như thế này... thoải mái không?" Trong khi đang vuốt ve cặc tôi bằng chân một cách nghiêm túc, em gái tôi ngửi thấy mùi của tôi với vẻ quan tâm. Đôi mắt trong sáng và những chuyển động dâm dục của cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

"Hmm, ừm...thoải mái quá chị ạ." Và tôi đang tận hưởng dịch vụ footjob của em gái mình trong khi phát ra một âm thanh khoái cảm nghèn nghẹt. 

Hành vi của em gái tôi tất nhiên là kết quả của việc thôi miên của tôi. 

Tôi đã hình thành trong đầu em gái tôi nhận thức rằng “phải dùng footjob để khiến anh trai mình xuất tinh trước khi ăn”. Lúc này mẹ ở ngoài đang nấu ăn,

Em gái tôi đang dọn bàn, trong khi em gái tôi ở trong phòng với tôi, diễn vở kịch tục tĩu này. 

Trước chị tôi, tôi cũng rất thích thú với dịch vụ chăm sóc đôi chân đẹp đẽ của chị gái và mẹ tôi, nhưng không thể nghi ngờ rằng động tác footjob của ba người mang lại cảm giác hoàn toàn khác. 

Footjob của người mẹ nhẹ nhàng và dài, đế giày gợi cảm chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành có thể che phủ hoàn hảo những bộ phận nhạy cảm của con gà trống. Sự cọ xát chậm rãi và có trật tự khiến người ta cảm thấy một cảm giác êm dịu dễ chịu; Footjob của em gái tràn đầy năng lượng, và đôi chân nhỏ chưa phát triển đầy đủ rất dễ thương và có thể kích thích gà trống cục bộ. Những chuyển động màu xanh lá cây giống như đang thử nghiệm, mang lại cho người ta cảm giác khám phá, những cú chạm nhẹ nhàng khiến máu huyết dồn dập. 

Và dịch vụ chăm sóc đôi chân xinh đẹp của chị gái tôi giống như một cỗ máy footjob chính xác, đánh một cách hoàn hảo vào mọi điểm nhạy cảm trên con cặc. 

Những đôi tất đen xinh đẹp thực hiện nhiệm vụ một cách bình tĩnh và thông minh, tận dụng tối đa mọi bộ phận của bàn chân. Mu bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân và thậm chí cả gót chân đều trở thành một trong những công cụ để đôi chân mềm mại của chị gái hút tinh dịch. 

Nó khác với đòn tấn công toàn diện của mẹ tôi bằng những chiếc kim giấu trong miếng bông, và khác với sự kích thích thăm dò, đùa giỡn của chị tôi. Footjob của chị tôi giống như một cỗ máy thu thập tinh dịch hoàn hảo, phân tích hợp lý những nơi nhạy cảm nhất của tôi rồi đưa ra phương pháp thích hợp nhất. 

"Hmm...Xiaoran, em vẫn chưa xuất tinh à? Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi..." Em gái tôi hơi cau mày khi nhìn con cặc đã tiết ra tiền nhưng vẫn chưa muốn xuất tinh. 

Và tôi phải vật lộn để chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

"Ừm, chị ơi, sao chị không thử...phương pháp khác? Em nghe nói [kích thích đùi hiệu quả hơn]."

“…À, quả thực đây là một ý tưởng hay.” Sau khi nghe tôi gợi ý, chị tôi lập tức thay đổi tư thế. 

Tôi thấy em gái tôi duỗi thẳng chân để đôi đùi cân đối được bọc trong chiếc tất đen của em ấy có thể kẹp chặt con cặc của tôi vào giữa. Sau đó, cô di chuyển mông, điều chỉnh tư thế và bắt đầu trượt chân qua lại, xoa bóp phần dưới dương vật và quy đầu. 

"Ồ..." Áp lực lên đùi tôi rõ ràng là mạnh hơn áp lực ở chân, điều này cũng khiến cặc tôi chìm sâu vào trong chiếc tất đen của em gái, trải qua sự kích thích kép từ đôi tất mềm mại và da thịt chắc khỏe. 

Không chỉ vậy, do chị tôi thay đổi tư thế nên đôi chân mang tất đen xinh đẹp của chị đã ở ngay trước mặt tôi. Đế giày hơi mờ lộ ra trước mắt tôi. Mười ngón chân ngọc đẹp như những quả nho đen đang chờ hái. Sự rung nhẹ lên xuống của đế giày càng kích thích ham muốn của tôi. 

Sau một thời gian, tôi đầu hàng. 

"A...Cuối cùng tôi cũng xuất tinh..." Tinh dịch màu trắng rơi xuống cặp đùi đen của em gái tôi, thể hiện sự tương phản đầy dục vọng giữa đen và trắng. Em gái tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng con cặc rồi xoay người bước ra khỏi giường. 

Tinh dịch màu trắng chảy xuống tất của chị gái nhưng cô không để ý. Cô chỉ xỏ dép vào rồi bước ra khỏi cửa một cách bình thường. "Vậy anh đi giúp mẹ bưng cơm trước. Em ra ngoài chuẩn bị đi ~"

Nói xong, chị tôi bước ra khỏi phòng.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cũng đến phòng khách. Mẹ tôi đang đi một chiếc tất màu da thịt, với hai bộ ngực đầy đặn được bó chặt trong chiếc tất. Đương nhiên, phần thân dưới của cô ấy không mặc nội y, lông mu màu đen hiện rõ. Em gái tôi đang mặc một chiếc váy tutu bằng vải mỏng màu trắng trong mờ rất dễ thương, và em ấy mang một đôi tất màu hồng có thêu hoa văn tình yêu ở chân. Hai quả anh đào màu hồng cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua bộ quần áo. 

Cùng với chiếc váy gạc đen trong suốt của em gái tôi và chiếc tất đen mỏng dính đầy tinh dịch, ba sự cám dỗ của ba người khiến cặc tôi bất giác dựng đứng. 

Hãy để tôi tạm thời quên đi những lo lắng của mình ngày hôm nay và giao tiếp vui vẻ với gia đình. 

-- qua --
