============================================================
  Dùng mẹ để giữ ấm
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36068.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trước hết, trời lạnh. 

Trời quá lạnh để mẹ và tôi phải ở trong cabin vào giữa tháng 11, nhưng chúng tôi không tự nguyện ở lại đây. 

Cách đây vài tháng, bố bất ngờ đưa cô thư ký của mình đến Bahamas, buộc chúng tôi phải đối mặt với hiện thực và nhặt lại những mảnh đời tan vỡ, chỉ còn lại nhau để nương tựa. 

Dù rất buồn nhưng chúng tôi đã bắt đầu quá trình chữa lành khi nhận ra mình phải đóng cửa cabin vào mùa đông. 

Ngôi nhà ấm cúng và yên tĩnh của chúng tôi trên Hồ Superior không được trang bị để đối phó với những tháng mùa đông lạnh giá. 

Ống nước có thể vỡ, sâu bệnh có thể xây tổ và nhiều vấn đề khác có thể biến ngôi nhà mùa hè ấm cúng của bạn thành một cái hố không đáy. 

Mùa đông đã thể hiện bộ mặt xấu xí của nó, với lượng tuyết nhiều hơn mức chúng tôi chuẩn bị, vì vậy chúng tôi phải sơ tán càng sớm càng tốt. 

Trước đây, chúng tôi chưa bao giờ thực hiện một động tác tự làm nào nên phải mất một thời gian và xem rất nhiều video trên YouTube trước khi chúng tôi cảm thấy có thể gọi nó là "sẵn sàng hoạt động". 

Chúng tôi bận rộn trong vài ngày và khi mọi thứ đã sẵn sàng, chúng tôi đã tạm biệt một ngày cuối tuần vô cùng bận rộn. 

Đến tối Chủ nhật, mẹ đang bận kiểm tra danh sách của mình, mái tóc vàng nhạt được buộc cao thành búi.

Cô ấy sử dụng hai cây bút giống hệt nhau; một cái để đánh dấu các mục trong danh sách của cô ấy và cái còn lại để cài tóc vào nếp.

Vài sợi tóc lòa xòa trước mắt. Cô ấy quá tập trung vào công việc trước mắt nên không quan tâm đến việc sắp xếp chúng, nhưng điều này mang lại cho cô ấy vẻ quyến rũ của một thủ thư ở một thị trấn nhỏ, điều mà tôi thấy quyến rũ đến không ngờ. 

Tôi nên nói gì đây? 

Mẹ trông thật tuyệt! 

Mẹ tôi hầu như không già đi một ngày kể từ khi tôi sinh ra. 

Ít nhất đó là cho đến khi bố rời đi. 

Trải nghiệm này khiến những nếp nhăn nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt cô, nhưng những nếp nhăn đó ngay lập tức bị lu mờ khi nụ cười của cô để lộ hai lúm đồng tiền sâu quyến rũ. 

Tôi cao hơn mẹ tôi rất nhiều, bà chỉ cao có 1,5 mét nên hầu hết việc nhà đều do tôi đảm nhiệm. 

Chúng tôi trông như thể chúng tôi đến từ các loài khác nhau. 

Tôi cao và cơ bắp, với mái tóc ngắn màu nâu lộn xộn, trong khi mẹ tôi giống búp bê Barbie nhỏ màu vàng với những đường cong hơi cong. 

Cô ấy đã tăng cân một chút sau khi cha cô ấy rời đi, nhưng điều đó chỉ làm nổi bật những nét nổi bật hơn của cô ấy. 

Đối với một người có kích thước như cô ấy - quái, bất kỳ kích thước nào - mẹ được ban tặng một bộ ngực tuyệt vời. 

Bà luôn có bộ ngực lớn nhưng tôi không thực sự chú ý đến chúng cho đến năm 18 tuổi, khi tôi bắt đầu nghĩ về bà như một người phụ nữ thực sự chứ không chỉ là mẹ tôi. 

Từ đó trở đi, ngày nào cũng có ít nhất một câu tự trách mình: “Đừng nhìn ngực mẹ!” Và mỗi ngày tôi đều thất bại. 

Tôi không thể ngăn mình tưởng tượng bộ ngực của cô ấy đung đưa dưới chiếc áo phông trần; phong cách ăn mặc này trở nên thường xuyên hơn khi cô dần quen với sự vắng mặt của cha mình. 

Có thể đó là một hành động nổi loạn, có thể cô ấy đang cố gắng thu hút những người đàn ông thích ngực to, hoặc có thể cô ấy chỉ ghét mặc áo lót và cảm thấy mệt mỏi với việc giả vờ khi lớn lên. 

Bất kể, tôi tận hưởng những lợi ích. 

Tôi thường tự hỏi liệu phong cách "không mặc áo lót" này có lan rộng ra toàn bộ tủ quần áo của cô ấy hay không. 

Quần lót của cô ấy có chịu chung số phận với áo ngực không? 

Hiện tại cô ấy không mặc áo ngực, nên có lẽ cô ấy sẽ chọn cách từ bỏ hoàn toàn sự hạn chế của quần lót. 

Tôi đoán là đàn ông có thể tưởng tượng. 

Tôi đã cố gắng không nghĩ về điều đó, kẻo tôi sẽ cương cứng giữa lịch trình bận rộn của mình, nhưng ý nghĩ đó vẫn len lỏi vào tâm trí tôi nhiều lần. 

Đặc biệt là khi cô ấy đặt danh sách của mình xuống và cúi xuống kiểm tra những đồ dễ hỏng trong tủ. 

Điều này khiến chiếc quần thể thao của cô bị kéo lên giữa hai chân, bám vào cặp mông đầy đặn như giấy dán tường. 

Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy đường viền của bất cứ thứ gì giống như quần lót. 

“Có vẻ như con không làm việc, con yêu,” mẹ trêu chọc, đầu thò vào chiếc tủ cao đến đầu gối, giọng mẹ vang vọng trong căn nhà nhỏ. 

Cô ấy đang lục lọi những món ăn có thể đã bị hỏng trong mùa đông, và tôi háo hức được quan sát cô ấy từ phía sau. 

Tôi không lười biếng; Tôi có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của cô ấy từ phía sau quần và tôi không thể rời mắt. Nếu tôi có thể chạm vào bên dưới cô ấy và tự mình cảm nhận chúng, tôi sẽ chết mà không hối tiếc. 

Tôi tỉnh dậy khỏi ảo tưởng được vuốt ve mông mẹ. "À, mẹ, đó là vì con - ừm, giám sát."

Cô ấy thò đầu ra khỏi tủ và trừng mắt nhìn tôi. "Nếu anh không nhanh đi làm việc, tôi sẽ đá vào mông anh!"

Chết tiệt, khốn kiếp, chết tiệt. Đây đều là những từ thay thế phổ biến mà mẹ tôi dùng để chửi thề - điều mà bà kiên quyết phản đối. 

"Được rồi, được rồi," tôi lẩm bẩm. "Tôi phải đảm bảo nhà kho được an toàn, và dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì phải làm. Tốt nhất là nên làm ngay bây giờ."

Tôi quay mặt đối mặt với trận bão tuyết, nhưng có điều gì đó sâu thẳm trong tâm trí tôi cứ nhắc nhở tôi rằng tôi cần phải nói điều gì đó. "Mẹ?" Tôi hét lên. 

"Ồ, em yêu?" Cô thò đầu ra khỏi tủ. "Mọi chuyện ổn chứ?"

"À, tôi chỉ..." Tôi cắn môi. 

"Tôi xin lỗi, cuối tuần này không hoàn hảo như chúng ta tưởng tượng. Ban đầu tôi muốn dành cả ngày để thu dọn đồ đạc, nhưng không ngờ lại mất nhiều thời gian như vậy. Tôi muốn làm cho ngày cuối tuần của bạn vui vẻ hơn một chút, nhưng cuối cùng lại thành ra rối tung."

Mẹ đứng thẳng dậy, bản năng làm mẹ lập tức trỗi dậy, mẹ bước về phía tôi. 

Cách cô ấy lắc hông về phía tôi thật mê hoặc; Mẹ di chuyển như một thiên thần. 

Tôi buộc mình không nhìn chằm chằm vào cô ấy, ngón chân cô ấy gõ nhẹ trên thảm. 

"Em yêu, hãy nghe anh nói," cô ấy bắt đầu, nắm lấy tay tôi, gấp chúng lại trên bàn tay siết chặt và đặt nắm tay lên trái tim đang đập của cô ấy. 

Tôi hiếm khi có cơ hội được ở gần ngực cô ấy như thế này, và mọi thôi thúc trong đầu tôi đều gào thét đòi tôi phải vồ lấy. 

"Dù chúng ta ở đâu, làm gì, chỉ cần ở bên em là anh hạnh phúc."

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích. Không gì có thể so sánh được với sự động viên của mẹ. 

"Mọi thứ tôi cần đều ở ngay đây." Mẹ hôn lên các khớp ngón tay của tôi. "Được chứ? Bây giờ, hãy đóng cái lán đó lại để chúng ta có thể ra khỏi nơi này!"

Điều tồi tệ nhất của mùa đông là phải thu mình lại để đi ra ngoài. 

Tôi khoác lên mình chiếc áo khoác rộng thùng thình và đôi ủng cồng kềnh và chuẩn bị đối mặt với những yếu tố khắc nghiệt của thiên nhiên. 

Con đường tôi xúc trước đó đến cửa căn lều giờ lại phủ đầy tuyết nên tôi đi theo dấu chân cũ để giảm bớt sức lực lê bước qua vùng đất hoang băng giá. 

Tôi khóa nhà kho và đảm bảo nó được niêm phong để ngăn chặn bất kỳ kẻ xấu nào trốn vào bên trong. Đây là một trong những nhiệm vụ cuối cùng chúng tôi thực hiện, với một ngoại lệ. 

"Jacob? Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ gọi trước khi tôi quay vào nhà. 

Tôi hầu như không thể nghe thấy giọng nói của cô ấy khi gió hú và quất những bông tuyết vào mặt tôi như những hạt cát băng giá. Tôi cố gắng vượt qua trận bão tuyết để tìm thấy mẹ tôi đang cầm ly đồ uống mà tôi mong chờ nhất—rượu. 

Tôi lắc đầu như một con chó ướt và ném những khối tuyết đã tan một nửa xuống đất. 

"Tôi vừa lau sàn nhà!" Mẹ thốt lên: “Con thật may mắn. Cuối tuần này con đã kiếm đủ điểm để mẹ tha thứ cho lỗi lầm nhỏ này của con”.

"Ôi Chúa ơi. Tôi không biết phải làm gì khác mà không bị bắt," tôi nói với nụ cười ranh mãnh. 

Mẹ rót cho chúng tôi hai ly vodka đầy. “Đừng uống nhiều quá, em yêu.”

Tôi cầm ly rượu lên, chúng tôi cụng ly và uống cạn ly rượu mạnh trong một hơi. Tôi biết rượu thực sự không làm ấm cơ thể nhưng nó khiến cơ thể cảm thấy ấm áp. 

"Hừ, thật ghê tởm!" Mẹ nói với vẻ cau mày. "Nhưng cái lạnh đã qua đi. Tôi nóng lòng muốn về nhà và thư giãn, nhưng đó là một khởi đầu tốt."

"Đồng ý. Tôi chỉ muốn trốn khỏi đống tuyết này thôi!" Tôi định rót thêm một ly nữa, nhưng ý nghĩ lái xe trong tình trạng say rượu trong thời tiết xấu làm tôi sợ hãi. 

Mẹ gần như có thể đọc được suy nghĩ của tôi, điều này không có gì lạ đối với mẹ. "Anh có chắc là mình có thể lái xe không? Tôi sẵn sàng-"

"Vâng, mẹ." Tôi trợn mắt. "Anh đã hứa sẽ lái xe về nhà để em ngủ trong xe. Đó là điều anh sẽ làm."

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới, như thể đang cố gắng phát hiện bất kỳ dấu hiệu say xỉn nào bằng mắt thường, nhưng cuối cùng mẹ vẫn hài lòng với phát hiện của mình. “Nếu em nói vậy, em yêu.”

“Đó là những gì tôi đã nói,” tôi tự tin khoe. "Bây giờ hãy đưa cái mông béo đó vào xe và đi thôi!"

Mẹ chế giễu. "Anh bạn trẻ, đừng quên tôi nhớ lúc còn nhỏ anh đã yêu cái mông to đó biết bao!"

Cô ấy đã đúng và thường xuyên nhắc nhở tôi. 

Tôi là một đứa trẻ được vuốt ve và âu yếm, còn cô ấy đã chịu đựng tất cả như một người ham mê đẳng cấp thế giới. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn ôm cô ấy, hôn cô ấy, vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy, thậm chí còn lén nhìn trộm váy cô ấy. 

Đây là những điều không bình thường mà người mẹ phải chịu đựng vì con trai mình phải không? 

Chúng tôi luôn thân thiết nhưng khi tôi lớn lên, mối quan hệ đó phải thay đổi. 

Điều này có thể rất dễ thương khi tôi còn ngây thơ, nhưng hành vi này ngày càng trở nên không phù hợp khi trưởng thành. 

Đối với tôi, dường như tôi không gặp vấn đề gì khi thân mật với cô ấy và cô ấy dường như cũng cảm thấy thoải mái không kém. 

Điều duy nhất cản trở chúng tôi là sự kỳ thị rõ ràng của xã hội. 

Nói đến sự kỳ thị của xã hội; Bố chưa bao giờ thích mối quan hệ của chúng tôi. Anh ấy không thích hai chúng tôi thân thiết như vậy. Là vì ​​ghen tị hay sợ người khác nghĩ gì, tôi chưa bao giờ phát hiện ra. 

Chúng tôi trở nên thân thiết, gần như không có ranh giới, đến nỗi mẹ tôi luôn cười khi thỉnh thoảng bắt gặp tôi thủ dâm. 

Tôi biết mình nên xấu hổ, nhưng sẽ là nói dối nếu nói điều đó không mang lại cho tôi chút phấn khích nào. 

Tôi háo hức khoe với mẹ những dấu hiệu trưởng thành của mình. 

Nếu không tận mắt chứng kiến, tôi đã nghĩ sự gián đoạn đột ngột của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

Sự thôi thúc muốn đóng cửa vội vàng và quay đầu đi của cô ấy ngày càng yếu đi, và một giọng nói nhỏ bên trong tôi nói với tôi rằng cô ấy cố tình ở lại lâu hơn để nhìn đủ. 

Ý tưởng này đối với tôi có vẻ nực cười, nhưng tất cả bằng chứng đều chỉ ra một lời giải thích rõ ràng nhưng vô lý - Mẹ thích dương vật của tôi. 

Theo lời kể của bạn bè, việc bị bắt quả tang lẽ ra phải là một sự việc gây sốc. Nhưng đối với tôi và mẹ, điều đó nhanh chóng trở thành trò đùa của bà khi bà muốn làm tôi xấu hổ. 

“Tôi sẽ về phòng để học,” tôi sẽ nói. 

"Được rồi em yêu. Đừng bẻ con cặc của em trong đó!" Mẹ sẽ đáp lại. 

Tôi chưa bao giờ nói đó là một điều sang trọng, nhưng nó khiến chúng tôi bật cười. 

Một vài lần, tôi thậm chí còn cố gắng cân bằng tình thế bằng cách bắt quả tang mẹ nhưng mẹ chưa bao giờ mất cảnh giác. 

Nhiều năm trước, sau khi cô ấy cười vì thấy tôi làm gì đó với đôi tất của mình, tôi đã bình luận: "Bạn cười cái gì vậy? Bạn đã tự mình làm điều đó!" Thật là thô lỗ khi đưa ra lời buộc tội như vậy đối với chính mẹ tôi. 

“Tất nhiên rồi, con yêu,” mẹ nói với giọng điệu thỉnh thoảng vang vọng trong đầu tôi, “nhưng sẽ lãng mạn hơn nhiều khi mẹ làm điều đó hơn là với những chiếc tất.”

Tôi trợn mắt và buột miệng nói: "Ừ, đúng rồi. Con rất muốn xem mà mẹ."

"Ồ, anh-" Cô ấy cứng người như một con nai bị đèn pha chiếu vào, như thể cô ấy cần thời gian để tiêu hóa những gì tôi vừa nói. "Anh... muốn thấy tôi làm điều đó à?" 

Bầu không khí ngay lập tức trở nên khó xử, nhưng nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt mẹ tôi khi bà bước ra ngoài cho tôi biết rằng bà không hề bận tâm về điều đó. 

Với tính cách của mình, chắc chắn cô ấy sẽ rất vui khi nhân cơ hội trêu chọc và làm tôi xấu hổ. 

Tuy nhiên, tôi đã dằn vặt bản thân về điều đó trong nhiều tuần. 

Đó không phải là một kỷ niệm mà tôi vui vẻ nhớ lại. 

Những bông tuyết đang rơi trên đường tới bãi đậu xe, và chiếc áo khoác của tôi nhồi bông lạnh lẽo. 

Tôi không thể nhìn thấy chiếc xe tải từ cuối hành lang mà chỉ có thể đi theo mẹ tôi lù lù trở về trong cơn bão tuyết. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông to lớn của cô ấy khi cô ấy lạch bạch bước ra xe, tôi đi theo cô ấy như một con chó si tình. 

Cánh tay tôi đầy đồ đạc để mang về thành phố, chất cao đến mức tôi phải căng mắt mới nhìn được phía trên. 

“Chỉ còn vài bước nữa thôi,” mẹ tôi vui vẻ nói, “Mẹ hỏi con lần cuối, con có chắc là không muốn mẹ lái xe không?”

"Con chắc chắn, mẹ." Tôi đợi cô ấy mở cốp xe để cô ấy có thể bỏ đồ vào. 

Vì vụng về nên chúng tôi quyết định thuê một chiếc xe tải lớn màu trắng để chất đồ đạc mang về nhà. 

Khi đến cabin, chúng tôi nhận ra rằng thực sự không có nhiều đồ đạc để vận chuyển nên chi phí thuê một chiếc xe tải về cơ bản là lãng phí. 

Nói đùa, tôi đề nghị ngủ ở phía sau xe để tận dụng tối đa số tiền thuê xe, nhưng mẹ chỉ ra rằng một khi mặt trời lặn chắc chắn chúng tôi sẽ chết cóng. 

“Tôi sẽ không dùng con trai mình để giữ ấm; đó là lý do tại sao tổ tiên chúng ta đã phát minh ra lửa…” cô nói đùa. 

Tôi không nghĩ đây là lý do chính xác tại sao loài người chúng ta sử dụng lửa nhưng lại thiếu can đảm để tranh luận ngược lại. Đoạn đi bộ ngắn từ cabin đến xe tải khiến tôi run rẩy và không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa. 

Cơn gió khắc nghiệt quất vào mũi tôi, biến nó thành một màu hồng xấu xí. 

Từng bông tuyết bào mòn da tôi như giấy nhám, để lại dấu vết tê cóng. 

Họ đe dọa sẽ nghiền nát tôi thành bột nếu tôi không tìm được nơi trú ẩn. 

Vì kiêu ngạo, tôi đã quên mang theo mũ...hay khăn quàng cổ, hay găng tay, hoặc...ừ, tôi chắc chắn là chưa chuẩn bị kỹ càng. 

May mắn thay, chiếc túi ngủ mà tôi mang theo được thiết kế để chịu được nhiệt độ cực lạnh nên giấc ngủ của tôi khá thoải mái suốt cả ngày cuối tuần. 

Tôi đã mua nó với mức chiết khấu lớn từ nhiều năm trước và đã sử dụng nó kể từ đó. 

Túi ngủ được lót bằng một loại vật liệu phản nhiệt nào đó có tác dụng cách nhiệt không gian bên trong túi giống như một nhà kính. 

Nó giữ nhiệt nhưng không hiệu quả nếu bạn vẫn mặc quần áo khi ngủ. 

Ở nhà tôi luôn mặc áo phông khi ngủ nhưng trong túi ngủ tôi phải cởi bỏ quần lót để tận dụng tối đa khả năng lưu thông nhiệt của nó. 

Trong cabin có đủ ga trải giường và mền, nhưng khi ngủ trong chiếc túi ngủ tôi đã sử dụng gần chục năm luôn có cảm giác ấm áp đặc biệt nên luôn mang theo bên mình. Và mẹ thậm chí còn không có túi ngủ.

Chúng tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho một trận bão tuyết có cường độ lớn như vậy do người dự báo thời tiết địa phương giải thích vội vàng bản đồ thời tiết. 

Chúng ta ở lại miền Bắc càng lâu thì hành trình về nhà sẽ càng khó khăn hơn. 

Chúng tôi muốn qua đêm ở Hồ Superior nếu có thể, nhưng tất cả các thiết bị tạo nhiệt đã được dỡ bỏ và ngừng hoạt động để chuẩn bị cho mùa đông. 

Chúng tôi phải lựa chọn: ở trong căn nhà gỗ sẽ sớm trở nên lạnh lẽo như không khí xung quanh, hoặc chịu đựng chuyến hành trình dài trở về trong cơn bão tuyết dữ dội. 

Chúng tôi chọn cái sau mà không biết rằng đây là bước đầu tiên để thay đổi mối quan hệ của chúng tôi. 

Khi tôi ngồi xuống ghế lái, mẹ đã đắm chìm vào cuốn sách của mình. Tôi đá lớp tuyết đóng cứng khỏi đế ủng và đóng sầm cửa xe, cách ly chúng tôi với thế giới u ám bên ngoài. 

“Đợi yên, tôi sẽ lo việc đó,” tôi trêu chọc cô ấy, “Tốt hơn hết là cô nên boa cho tôi về chuyến phiêu lưu này.”

Không cần nhìn lên, mẹ tôi nói: “Đừng cưới người đầu tiên cầu hôn con”.

"Ồ. Cảm ơn vì lời khuyên." Tôi trợn mắt, "Người ta nói bồi bàn không thể sống nhờ tiền boa."

“Tôi cá là họ có thể sống sót nhờ tiền boa của tôi.” Mẹ gấp sách lại và đẩy cặp kính đọc sách trên sống mũi lên. "Tôi rất thông minh."

"Hãy nghe những gì bạn nói, chúng ta-mẹ-chúng ta." Đó không phải là một cách chơi chữ hay, nhưng tôi tự hào về bản thân mình. "Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Tôi có mọi thứ ở đây." Mẹ lặp lại những lời an ủi tôi trước đây, nhìn tôi chằm chằm từ đầu trang. 

Tôi khởi động động cơ và lốp xe trượt trên tuyết một lúc trước khi tìm được độ bám. Không ai trong chúng tôi nói ra điều đó, nhưng cả hai chúng tôi đều lo lắng cho sự an toàn của mình trên đường về nhà. 

Tôi bật một ít nhạc từ điện thoại vì radio bị tắt do thời tiết. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi say mê nghe một bản nhạc indie mà bà thường không nghe. 

Những giai điệu êm dịu của Bon Iver cùng chúng ta vượt qua cơn bão tuyết. 

Vào lúc đó, tôi tin chắc rằng nỗi khốn khổ đã theo chúng tôi hàng dặm chẳng có gì đáng sợ cả. 

Sự tự tin này, theo một cách nào đó, đã cho phép tôi cuối cùng mất cảnh giác. 

Tôi đã không nhận ra băng đen kịp thời, nhưng đó chính là vấn đề với chất nguy hiểm này. 

Nó ở dưới bánh xe của bạn trước khi bạn nhìn thấy nó, và trước khi bạn kịp phanh lại thì bạn đã trượt bánh. 

Tôi đã lái xe qua con đường băng giá đó với sự tự tin thái quá, và những con đường phủ đầy tuyết đã gây thiệt hại cho tôi. 

Khi tôi hơi rẽ vào một góc cua sắp tới, chúng tôi va phải quả mìn băng giá và ngay lập tức mất kiểm soát. 

Tôi chửi rủa như một thủy thủ, và đó là một trong những lần hiếm hoi trong đời mẹ tôi quá bận la hét để mắng tôi. 

Hệ thống phanh khẩn cấp đã được kích hoạt nhưng vẫn chưa đủ. 

Chiếc xe khổng lồ quay tròn trên băng, bay trên băng và tuyết phủ kín đường nhựa. 

Sử dụng chút khả năng kiểm soát còn sót lại, tôi cố lái xe về phía cột đèn đường gần nhất, cách đó hàng chục mét. 

Mẹ nắm chặt tay cầm phía trên cửa sổ, các đốt ngón tay của bà trắng bệch khi nhìn chúng tôi bay về phía làn đường bên ngoài của đường cao tốc, trong tầm mắt là lan can thép. 

Đó là một trong những khoảnh khắc mà bạn biết một vụ va chạm sắp xảy ra, vì vậy bạn bắt đầu tưởng tượng nó sẽ tệ đến mức nào trước khi va chạm. Khó có khả năng chúng tôi sẽ chết, nhưng tôi cầu nguyện rằng tôi sẽ ra khỏi xe mà không bị tổn hại gì. 

Bản thân cú va chạm chỉ kéo dài vài giây, nhưng nó giống như một giấc mơ dài. 

Chắc hẳn tôi đã đập đầu vào lúc va chạm vì tôi thực sự không nhớ khoảnh khắc mình va vào tường. 

Tôi tỉnh dậy, đầu tựa vào vô lăng, gió lạnh gào thét vào mặt, mẹ tôi đang trong trạng thái hoảng loạn tột độ. 

"Ôi Chúa ơi, em yêu. Anh tưởng em đã chết rồi cơ mà!" Mẹ khóc, ôm lấy vai tôi. Ngay cả khi tôi bắt đầu thức dậy, cô ấy vẫn đu đưa tôi. 

"Anh sẽ không thoát khỏi tôi dễ dàng như vậy đâu," tôi rên rỉ. 

Tôi nhìn quanh chiếc xe, đánh giá thiệt hại. 

Cửa sổ bên tài xế bị đập vỡ, gió lạnh ùa vào chiếc xe vốn còn ấm áp, còn các cửa sổ khác về cơ bản vẫn nguyên vẹn, chỉ có vài vết nứt lớn. 

Cửa tài xế bị biến dạng, kẹt vào lan can bên ngoài xe, không thể mở được. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ khó thở nhưng có vẻ ổn. Cô nhanh chóng kiểm tra những bộ phận quan trọng của mình và xác nhận không có gì bất thường. "Anh đoán...ừ? Chỉ hơi sợ thôi, em yêu."

Cả hai chúng tôi đều hướng sự chú ý về phía cửa sổ ô tô vỡ vụn. "Chúng ta nên làm gì?" Cô run rẩy chỉ vào mảnh kính vỡ. 

"Tôi không biết. Chúng ta sẽ phải gọi xe kéo nhưng với thời tiết này, chúng ta không biết sẽ phải mất bao lâu." Tôi thở dài, cảm thấy rất chán nản. 

Trước sự thất vọng nhưng không ngạc nhiên của tôi, sau khi gọi cho công ty câu xe, họ xác nhận rằng phải mất vài giờ nữa họ mới đến nơi. Khi tôi nói với họ rằng tôi đang ở cấp trên, họ gần như cười nhạo tôi. 

Rõ ràng là những thị trấn xa xôi nhất bị ảnh hưởng nặng nề nhất, với các khu vực phía bắc Bari hoàn toàn bị bao phủ bởi một trận bão tuyết trắng xóa. 

Trời đã khuya, chúng tôi đang ở một khu vực hẻo lánh và nỗ lực cứu hộ đang thiếu trầm trọng. 

Không còn hy vọng được giải cứu sớm, người điều hành đã ám chỉ rõ ràng rằng chúng tôi có thể phải ở trong xe cả đêm. 

Tôi cúp máy với lòng nặng trĩu, cố gắng giải thích tình huống khủng khiếp này với mẹ và biến nó thành một điều tốt đẹp. "Ồ, tin tốt là chúng ta sẽ có nhiều thời gian vui vẻ bên nhau."

Mẹ hỏi tôi muốn nói gì, và nỗi sợ hãi len lỏi trên khuôn mặt mẹ cho tôi biết tôi đã làm rất ít để xoa dịu cú sốc. 

"Cả đêm? Họ đang nói cái gì vậy? Bên ngoài lạnh cóng và cửa sổ xe của chúng tôi bị vỡ! Họ phải đến!"

Gió lạnh gào thét bên ngoài ớn lạnh như tiếng xung trận, cái lạnh thấu xương thấm vào từng ngóc ngách trong xe. Tôi vặn chìa khóa nhưng động cơ không khởi động được, điều này càng làm tôi thêm hoảng sợ. 

Tôi không phải là thợ cơ khí nhưng tôi đoán cú va chạm đã khiến động cơ bị hư hỏng nặng. Vâng, đây là ý kiến ​​chính thức của tôi với tư cách là một giáo dân và không có gì hơn thế. 

"Tại sao chúng ta lại ngủ ở đây? Tôi thậm chí còn không có túi ngủ, trời ơi!" Mẹ phàn nàn. Cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào không gian tối tăm và kỳ lạ phía sau chúng tôi. 

Khi đèn tắt, bên trong xe giống như một hang động tối tăm. Thật không may, tối nay là phòng ngủ của chúng tôi. 

"Tôi nghĩ chúng ta sẽ phải dùng chung một cái. Túi ngủ của tôi rất ấm và-"

"Nó thực sự nhỏ!" Mẹ dùng ngón tay ấn vào mắt và rên rỉ khó chịu. "Vậy chúng ta sẽ làm gì đây? Chúng ta sẽ mặc áo len và quần đi ngủ à?"

"Chà, có lẽ là không." Bây giờ là lúc tiết lộ tin tức. “Có một công nghệ trong đó thực sự có tác dụng giữ ấm cho bạn.”

"Nghe có vẻ hay đấy nhỉ?"

Tôi cau mày. "Ừ, được rồi..."

“Đừng tỏ ra dễ thương nữa, mẹ sắp chết cóng rồi,” mẹ tôi giục. 

Tôi thở dài và lấy hết can đảm để nghĩ ra một giải pháp vừa thú vị vừa kinh hoàng. “Nó không áp dụng cho…quần áo.”

Mẹ khịt mũi khinh thường, vẫn giữ nguyên vẻ quyến rũ sôi nổi dù đang hoảng sợ. "Làm tốt lắm nhóc. Để bắt mẹ cởi trần trên giường không dễ đến vậy đâu."

“Con nghiêm túc đấy mẹ ạ.” Giọng điệu và đôi mắt của tôi rơi xuống sàn. "Nếu chúng ta ở nhà thì có thể mặc quần áo vào nhưng bây giờ trời quá lạnh."

Mẹ không tin điều đó. Cô ấy nhất quyết chờ đợi, mặc dù người điều hành nhất quyết rằng chúng tôi có thể sẽ không nhận được trợ giúp cho đến ngày mai. Tôi không muốn ép cô ấy dùng chung túi ngủ với mình, mặc dù tôi rất muốn vậy. 

Tôi tự nhủ đó là để sinh tồn, và nghe có vẻ kịch tính nhưng tôi biết đó không phải là lý do duy nhất khiến tôi muốn chia sẻ chiếc túi ngủ ấm áp với người mẹ trần truồng của mình. 

Chúng ta cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng những cuộc nói chuyện nhỏ vô nghĩa. 

Chúng tôi nói về mọi thứ một cách chiếu lệ và liên tục kiểm tra điện thoại để xem có tin vui nào không. 

Chúng ta không nghĩ cơn bão sẽ đột ngột tan đi, nhưng chúng ta đang khao khát một tia tin vui. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng chúng ta tìm thấy một chủ đề có thể tạm thời làm chúng ta quên đi tình trạng khó khăn của mình thì nó cũng chỉ có thể kéo dài trong vài phút. 

Không hề báo trước, cơn gió ngoài cửa sổ sẽ lại nổi lên, buộc chúng ta phải chú ý lại. 

Chúng ta không thể cưỡng lại lời kêu gọi của nó. 

Thời gian trôi qua, ngày càng rõ ràng là chúng tôi không thể làm gì được. 

Khoảng nửa đêm, thực tế bắt đầu ập đến, dập tắt chút tia sáng còn sót lại trong tính cách vui vẻ thường ngày của mẹ tôi. 

Mặt trời đã biến mất từ ​​lâu trên bầu trời, chỉ còn lại ngọn đèn đường chiếu sáng vùng đất băng giá khắc nghiệt. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi. Trong trường hợp này, đó là một câu hỏi ngu ngốc. 

Mẹ vừa khóc vừa lau cái mũi đỏ bừng vì lạnh. 

"Tôi chỉ muốn về nhà." Cô nhìn vào phía sau chiếc xe tải vẫn còn chìm trong bóng tối, nơi ánh sáng không thể chiếu tới. Vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt cô. “Anh có chắc là bên trong sẽ ấm áp không?”

"Túi ngủ à? Ừ, giống như một cái lò nướng," tôi trấn an cô ấy. "Con hứa với mẹ. Mẹ sẽ thích nó."

"Tôi có thể không thích nó, nhưng nó tốt hơn thế này." Cô cầm nó trên tay và hít luồng khí nóng vào lòng bàn tay. Hơi nước dày đặc thoát ra từ giữa các ngón tay. 

"Miễn là chúng ta mặc đồ lót," tôi gợi ý, "sẽ không có gì kỳ lạ đâu! Dù sao thì chúng ta cũng là một gia đình mà."

Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. "Em yêu, anh không biết phải nói gì với em, nhưng... anh không mặc đồ lót."

"Cái-cái gì?" Tôi kêu lên, hy vọng nó sẽ che đi cảm giác tim mình đang hưng phấn nhảy lên tận cổ họng. 

Mặt mẹ chợt sáng lên, mẹ lấy tay che mặt. "Tôi không biết chuyện này sẽ xảy ra! Nếu biết thì tôi đã mang theo một cái rồi."

Dự đoán trước đây của tôi đã đúng; Tôi không thấy bất kỳ dấu vết nào của quần lót dưới quần của cô ấy! Tôi lại cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

“Được rồi, được rồi, không sao đâu, chúng ta sẽ ổn thôi,” tôi lặp lại như một câu thần chú. "Để tôi đi đóng gói. Cậu ở lại đây."

"Tôi có thể đi đâu khác được?" Mẹ nhéo sống mũi. 

Tôi cúi xuống đầu gối của mẹ và đẩy cửa về phía mẹ. 

Tôi trèo qua cô ấy, gần như mất thăng bằng khi nhảy xuống vỉa hè đóng băng. 

Nó tệ hơn tôi nghĩ. 

Tôi cố gắng vượt qua một mảng băng và cuối cùng cũng đến được phía sau xe tải. 

Ban đầu xoay tay cầm không có tác dụng, họ bị đông cứng đến chết. 

Tôi kéo mạnh cho đến khi tìm được sự cân bằng hoàn hảo để mở cửa mà không làm đứt tay cầm. 

Tôi đã thành công—và thất bại—cùng một lúc. 

Tất nhiên, cánh cửa đã mở. 

Nhưng lực mở cửa đã hất tôi xuống đất, thành một đống bùn màu nâu tan chảy một nửa. 

Nước bùn ngay lập tức thấm qua quần thể thao của tôi và tôi tự nguyền rủa mình vì đã không mặc quần jean. 

Tôi cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng cuối cùng lại ngồi xuống. 

Mẹ dũng cảm leo lên phía sau xe và đưa tay ra khỏi cốp xe để tóm lấy tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và để cô ấy kéo tôi ra khỏi sự trượt ngã của mình. 

"Nó tệ đến mức nào?" Mẹ vừa hỏi vừa chỉ vào chiếc quần ướt sũng của tôi. 

Tôi leo lên xe và đóng cửa lại sau lưng. Tôi quay mông về phía cô ấy mong được thông cảm nhưng cô ấy che miệng cười lớn. 

“Anh nói cho tôi biết,” tôi nói qua hàm răng nghiến chặt, “nó tệ đến mức nào?”

"Thật tệ." Cô ấy đưa tay nắm lấy chiếc quần thể thao đang dính chặt vào mông tôi. “Sao cậu không bò vào bằng cửa sau như tôi vừa làm?”

"Tôi không biết!" Tôi phàn nàn. Cô ấy đã đúng; Lẽ ra tôi có thể tránh được rắc rối này nếu tôi ở lại trong xe. "Bây giờ đã quá muộn rồi."

“Đã quá muộn rồi,” Mẹ thở dài, nhìn lên bầu trời đêm. "Tôi đoán chúng ta nên đi ngủ?"

“Chúng ta có thể bắt đầu cuộc chiến được không?” Tôi gần như run rẩy. Băng tan thấm qua quần khiến cái lạnh trở nên tồi tệ hơn gấp mười lần. 

"Anh không nghĩ vậy đâu em yêu. Có lẽ chúng ta sẽ đốt cháy cả cái xe chết tiệt này mất!" Mẹ cười. 

Tôi nghĩ việc nhìn thấy tôi trong tình trạng đau khổ như vậy đã đánh thức bản năng làm mẹ của cô ấy, điều đó đủ để lấn át nỗi hoảng sợ mà cô ấy cảm thấy chỉ vài phút trước đó. 

"Túi ngủ của bạn đâu? Để tôi chuẩn bị sẵn cho bạn."

"Chúng tôi." Tôi đã phá vỡ sự phòng thủ của cô ấy bằng những lời này. 

"À, vâng. Chúng tôi." Cô ấy mỉm cười với tôi, nhưng nó trống rỗng. “Anh muốn – anh biết mà…”

Tôi nhướng mày nhưng mẹ chỉ mím môi ra hiệu nhìn vào túi ngủ. Tôi biết ý cô ấy là gì. 

Mẹ đã không yêu cầu tôi cởi quần áo trong nhiều năm và chưa bao giờ rơi vào tình huống này. 

Cô ấy mở túi ngủ ra và tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình, lần đầu tiên sau nhiều năm tôi tự dọn giường. 

Lúc mẹ chuẩn bị túi ngủ thì tôi đã cởi bỏ quần lót. 

"Anh không thể mặc những thứ này, Jacob." Mẹ chỉ vào quần lót của tôi. "Họ hoàn toàn ướt sũng!"

"Được rồi, quay lại để tôi cởi nó ra!"

Mẹ đặt tay lên hông. "Thật sao? Bạn sẽ ở cùng túi với tôi phải không?"

"Tôi nghĩ vậy."

"Vậy, tôi là mẹ của bạn! Đây không phải là điều tôi chưa từng thấy trước đây và tôi sẽ không làm điều đó vì... bạn biết đấy." Mẹ xòe các ngón tay ra cách nhau vài inch. 

"Mẹ!" Tôi hét lên. "Ý anh là dương vật của tôi nhỏ?"

Cô ấy quay lưng lại với tôi và nhún vai. "Làm sao anh biết được? Anh chỉ nói là em có thể thư giãn khi có anh. Anh sẽ yêu em dù thế nào đi nữa."

Tôi cởi quần lót và ném chiếc quần lót ướt lên vai mẹ. 

Cô hét lên khi chiếc quần lót ướt chạm vào lưng cô và quay lại cởi chúng ra. 

"Tại sao bạn làm điều này?" cô ấy hét lên. 

“Dù sao thì cậu cũng phải cởi ra.” Tôi đã nhắc nhở cô ấy. "Có lẽ cũng nên vui vẻ."

"Nhưng tôi đã làm được!" Mẹ quay mặt về phía tôi, tay cầm chiếc quần lót ướt của tôi, sẵn sàng đánh trả. "Tôi rất vui vì bạn đã vui vẻ, và tôi chỉ-"

Vẻ mặt cô ấy trống rỗng và khuôn mặt cô ấy tái nhợt; Mẹ trông như thể đang nhìn chằm chằm vào một loại ma nào đó. 

Đôi mắt cô gần như bật ra khỏi hốc. 

Cô nuốt khan và mở miệng định nói, nhưng không tìm được từ ngữ nào để lấp đầy. 

Sau vài giây sửng sốt, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

"Em yêu, em...dương vật của em." Mẹ buộc phải rời mắt và ra hiệu bằng tay để quay đầu đi.

Trong một lúc, cô không nhận ra mình đang nhìn con cặc của ai. 

"Tôi xin lỗi, tôi tưởng bạn sẽ che đậy nó hay gì đó."

“Tôi không ngờ cậu lại nhìn chằm chằm vào nó!” Tôi đáp lại. 

"Tôi không có nhìn chằm chằm." Cô giậm chân giận dữ. “Tôi chỉ vô tình nhìn vào và thấy ngạc nhiên, thế thôi.”

Tôi không thể không cười lớn. “Ít nhất thì cậu cũng biết nó không hề nhỏ, tôi đoán vậy.”

“Ha ha,” mẹ thở dài. "Tôi không biết tại sao bạn lại kiêu ngạo như vậy; bạn phải cảm ơn tôi vì điều đó."

Tôi vểnh tai lên và hỏi ý cô ấy là gì. 

“Bố anh,” cô nói, cáu kỉnh khi nhắc đến ông. "Anh ấy không đặc biệt...tài năng."

"Còn của tôi thì sao?" Trái tim tôi đang rung lên. 

Mẹ lo lắng xoa xoa ngón tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. "Anh... có."

"Tôi có năng khiếu không?" Tôi hiểu ý cô ấy nhưng tôi chỉ thích đổ thêm dầu vào lửa. 

"Con có muốn mẹ nói với con rằng con có một con cặc to không?" Mẹ xòe tay ra. “Anh không nghĩ điều đó đáng khen đâu, em yêu.”

Tôi chui vào túi ngủ và ngay lập tức cảm nhận được hơi ấm quen thuộc của nó. 

Tôi không biết làm thế nào thứ này hoạt động tốt như vậy; nó gần như kỳ diệu. 

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể nghe thấy bạn từ chiếc giường ấm áp của mình."

“Giường của chúng ta.” Cô gượng cười. 

Bóng mẹ tôi in bóng dưới ánh đèn đường. 

Tôi có thể nhìn thấy các cạnh của hình dáng cô ấy, nhưng phần thân trên của cô ấy bị bóng tối che khuất. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một số chi tiết, nhưng chúng không đáng chú ý lắm. 

Đến lượt cô ấy cởi quần áo, và tôi cảm thấy tội lỗi vì lời trêu chọc sắp xảy ra đã gây náo loạn khắp vùng dưới của tôi. 

“Được rồi, đến lượt mẹ,” mẹ tôi lẩm bẩm, “Con hứa không nhìn nhé?”

"Tất nhiên rồi! Nếu tôi nhìn trộm, tôi là loại con trai như thế nào?" Tôi biết mình là loại con trai như thế nào - loại con trai muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và nhìn mẹ tôi, được chiếu sáng bởi ánh đèn như một nàng tiên trên bầu trời, từ từ cởi quần áo trước mặt tôi. 

Hai quả bóng của tôi bắt đầu ngứa ran trước khi cô ấy cởi lớp quần áo đầu tiên. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, ánh sáng bao trùm đôi vai mẹ cô ấy và những đường cong tròn trịa của hông bà. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng lung linh của cô ấy, và tôi vô cùng bị thu hút bởi nó. 

Không có ánh sáng xuyên qua giữa hai chân của cô, cho thấy đùi của cô quá đầy đặn để tạo khoảng trống giữa chúng. 

Mẹ cởi áo mẹ bằng một động tác nhẹ nhàng. 

Mái tóc cô rũ xuống như một tấm màn trên đôi vai thon thả. Nếu dài hơn, nó sẽ che đi cách bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia trên ngực cô. 

Những đỉnh núi nhấp nhô lắc lư qua lại, đâm vào nhau như vũng sóng. 

Vì không có tầm nhìn rõ ràng và không có ánh sáng tốt, tôi chỉ có thể nhìn lén qua hai bên thân cô ấy. Ngay cả khi cô ấy để tay ở hai bên, chúng cũng không thể che được hai bên bộ ngực khủng của cô ấy. 

Tôi biết mẹ được trời phú cho bộ ngực lớn, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng bị cởi trói. 

Không có chiếc áo sơ mi mỏng nào giữ họ lại với nhau và cách họ lắc lư khiến tôi thoáng thấy quầng vú dày màu hồng của cô ấy đang nháy mắt với tôi khi chúng lắc lư. 

Mẹ quay lại nhìn tôi như biết tôi đang nhìn mẹ nhưng mẹ không nói gì. Cô nhún vai và cúi xuống. 

Mẹ móc ngón tay cái vào cạp quần để nhả dây rút. Cô ấy dừng lại một lúc, như thể đang cân nhắc xem có nên từ bỏ hay không, và tôi lập tức nghĩ ra hàng nghìn lý do để cô ấy tiếp tục. 

May mắn thay, cô đã không nhượng bộ do dự. 

Mẹ cởi quần thể thao một cách uyển chuyển và bước ra ngoài. 

Thiên thần và ác quỷ trên vai tôi đều há hốc mồm, ba chúng tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ như bị ma ám. 

Chiếc quần thể thao rộng thùng thình, cồng kềnh của cô không làm lộ ra cặp mông tròn trịa đầy đặn ẩn bên dưới. 

Tôi không ngờ mông của mẹ lại căng đến thế. Chỗ phình ra trên cặp mông hoàn hảo của cô tạo thành một đường cong đầy đặn, chỗ phình to đột ngột dừng lại phía trên xương đùi, như thể được bàn tay của Chúa chạm khắc. 

Cơ bắp của cô ấy căng lên và cô ấy ôm lấy hình ảnh khoả thân của mình, mang đến cho tôi một bữa tiệc thị giác siêu thực. 

Sự căng thẳng siết chặt quanh cặp hông gợi cảm của cô, để lộ những đường cong hoàn hảo ẩn dưới làn da mềm mại như sền sệt. 

Khi cô căng thẳng, hai lúm đồng tiền sâu hoắm, nham hiểm hình thành ở giữa mỗi bên hông, nuốt chửng ánh sáng xung quanh khan hiếm như lỗ đen. 

Tôi ngạc nhiên, cố gắng ghi nhớ từng cơn nổi da gà trên làn da mỏng manh của cô ấy. 

Chúa ơi, ước gì tôi có tầm nhìn ban đêm. Được trân trọng trọn vẹn thân hình không tì vết của mẹ sẽ là điều tôi tiếc nuối nhất trong cuộc đời. 

"Hmm...được rồi," Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ, khoanh tay trước ngực để an ủi. “Tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng rồi.”

Tôi nhắm chặt mắt lại, đúng lúc cô ấy quay lại. Cô nghiêm túc hỏi: “Anh nhìn lén à?”

"Không, hoàn toàn không," tôi nói dối, máu dồn lên cặc tôi. "Bây giờ tôi có thể xem nó được không?"

"KHÔNG!" Mẹ hét lên. "Anh xin lỗi, không. Anh biết trời tối, nhưng...em yêu, chuyện này thật xấu hổ. Anh xin lỗi vì em phải làm điều này."

Tôi muốn tìm sự cân bằng giữa việc an ủi cô ấy và cho cô ấy biết cô ấy quyến rũ như thế nào, nhưng tôi cảm thấy mình không tìm được từ thích hợp. 

"Con muốn làm điều này mẹ ạ. Mẹ thật quyến rũ!" Vâng, rất tinh tế. 

Mẹ khịt mũi và thả lỏng sự căng thẳng trong vòng tay. "Ừ, tất nhiên rồi. Đó chắc hẳn là giấc mơ của mọi cậu bé, hy vọng người mẹ khỏa thân của mình không chết cóng ở phía sau xe tải."

"Chà, tôi không biết chàng trai nào cũng nghĩ như vậy, nhưng đây chắc chắn là giấc mơ của tôi đêm nay." Tôi mỉm cười ấm áp với cô ấy. Dù cô ấy không thể nhìn thấy nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể cảm nhận được điều đó theo một cách nào đó. 

“Nếu con cứ nói như vậy, mẹ có thể thắc mắc liệu con có cố ý làm tất cả những điều này chỉ để ngủ chung giường với mẹ không,” mẹ tôi cười khúc khích, rồi tỉnh táo lại một chút. 

"Tuy nhiên, tôi biết bạn chỉ đang tỏ ra lịch sự. Điều đó thực sự kỳ lạ, nhưng tôi quá lạnh lùng để quan tâm."

Lần đầu tiên trong đời nghe mẹ nói chuyện tục tĩu cũng gần như sốc như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. 

Cái lạnh và những gì cô phải làm để sống sót qua đêm chắc hẳn đã khiến cô rất lo lắng.

Tôi đoán điều đó có lý; Nếu không có mối đe dọa chết cóng treo trên đầu chúng tôi, tôi không nghĩ việc thuyết phục cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi lại dễ dàng đến thế, và cô ấy rõ ràng là có chút bối rối. 

“Có thể ép thêm một người nữa được không?” Đôi chân nhỏ của mẹ nhanh nhẹn duỗi thẳng về phía túi ngủ. Bước chân nhẹ nhàng của cô ấy tương phản rõ rệt với nhịp tim đập thình thịch của tôi như tiếng nhạc kim loại nặng bên tai. 

Tôi mở khóa một bên túi ngủ, làm rách lớp niêm phong. 

Hơi lạnh lập tức ùa vào chăn khiến tôi co rúm người lại. 

Tôi không biết làm thế nào mà mẹ lại khỏa thân bên ngoài túi ngủ lâu đến vậy. 

Có lẽ con trai cô đang đợi cô ở bên trong, điều này có phần ngăn cản cô. 

Cuối cùng, khi cô cảm thấy mệt mỏi với không khí lạnh lẽo, cô đã phá vỡ điều cấm kỵ của mình. 

Tôi di chuyển xa nhất có thể sang một bên của túi ngủ, nhưng chiếc túi này không được thiết kế cho hai người. 

Tôi phải nằm nghiêng để nhường chỗ cho cô ấy, nhưng khi cô ấy đã nằm trong túi ngủ, cả hai chúng tôi mới nhận ra giấc ngủ này sẽ chật chội biết bao. 

Mẹ kéo dây kéo bên hông, hoàn thành cái kén của chúng tôi và xua đi mọi dấu vết của gió mùa đông. 

Tôi ngạc nhiên khi cảm thấy làn da lạnh giá của cô ấy chạm vào tôi. 

Cô ấy lạnh lùng còn tôi thì ấm áp nên tôi làm những gì tự nhiên. 

Theo bản năng, tôi vòng tay ôm lấy người mẹ đang run rẩy của mình, mặc dù đang khỏa thân. 

Tôi vòng tay qua bụng cô ấy và kéo cô ấy thật chặt về phía mình. 

“Đừng phấn khích thế, cậu bé,” mẹ nói, rõ ràng không cố tỏ ra gợi cảm. 

Tôi xin lỗi và định thả tay ra nhưng mẹ đã nắm lấy cổ tay tôi. 

"Anh chỉ đùa thôi em yêu. Anh cần phải làm ấm cơ thể để em có thể trở thành bình nước nóng lớn của anh."

"Bạn không phiền chứ?" Tôi đã say. 

Mẹ quay sang một bên và ấn mông vào háng tôi, biến mình thành một chiếc thìa nhỏ. 

"Tôi biết tôi nên quan tâm, nhưng tôi không quan tâm. Tôi lạnh lùng đến mức không thể nghĩ tới điều đó!" Mẹ ôm chặt cánh tay tôi lên bụng mẹ, giống như thắt dây an toàn trên tàu lượn siêu tốc, run rẩy như thể đang ở đỉnh dốc đầu tiên. 

Một phần trong tôi nghĩ chắc mẹ đã quên rằng chúng tôi vẫn khỏa thân; cô quá choáng váng trước hơi ấm dồn dập đến nỗi quên mất những ranh giới đạo đức vốn có thể ngăn cách mẹ và con. 

Hông cô ấy chạm vào háng tôi, và dòng máu chảy theo sau khiến tôi cương cứng khó chịu. 

Khi mẹ đã ngồi vào chỗ, mẹ bắt đầu lắc hông qua lại một cách vô thức, eo của mẹ tựa vào bụng tôi một cách thoải mái. 

Chúng tôi hòa hợp với nhau như một lục địa đã bị xé nát từ lâu và trở về vị trí của mình mà không còn một khoảng cách nào giữa chúng tôi. 

Dù túi ngủ chật chội nhưng mẹ vẫn cố tình ở gần tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ không thể ngừng ngọ nguậy mông như vậy được,” tôi cầu xin. 

"Của tôi... cái gì cơ?" Mẹ nhấn mạnh từ đó bằng cách ấn cái mông đầy đặn của mẹ vào háng tôi. 

"Con nghiêm túc đấy mẹ," tôi rên rỉ. Chắc cô ấy đã nghe thấy sự hoảng loạn trong giọng nói của tôi. "Anh giống như một chiếc máy rung và mông anh đang ấn vào cặc tôi!"

“Mẹ biết, con xin lỗi,” Mẹ cười tinh nghịch rồi bước ra xa tôi nhưng tôi vẫn ôm lấy eo mẹ. 

"Tôi đoán là tôi quá hạnh phúc khi không bị lạnh nữa. Tôi không có ý làm tổn thương bạn."

"Ừm - không, ừm... đau." Tôi miễn cưỡng thừa nhận, cau mày. 

"Nó không đau à? Ý cậu là vậy phải không?" Mẹ lại đẩy mông về phía tôi, phớt lờ lời cầu xin của tôi. 

Mông cô ấy ép chặt vào chân tôi, ý định của cô ấy đã quá rõ ràng. 

Cô ấy biết mình đang làm gì, từ từ nghiến cái mông béo của mình vào tôi. 

"Đây là lời cảm ơn nhỏ của mẹ vì đã giữ ấm cho mẹ."

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ bỏ đi sau khi giở trò nhỏ này và trêu chọc tôi. 

Tôi ngạc nhiên thay, sau khi tiếng cười của cô ấy lắng xuống, mông cô ấy vẫn ép chặt vào chân tôi. 

Cô ấy tiếp tục lắc hông, gửi cho tôi những tín hiệu khó hiểu và mâu thuẫn. 

Nhiệt độ giữa chúng tôi còn mạnh hơn cái lạnh bên ngoài. Bất chấp cái lạnh cắt da cắt thịt trên mặt, chúng tôi vẫn được bao bọc trong một làn sóng nhiệt tuyệt vời đến mức không thể không tan vào vòng tay nhau. 

Sau vài phút, tôi bắt đầu trôi đi. Tôi muốn mẹ tôi đi ngủ trước để tôi có thể cảm thấy mình như một anh hùng mạnh mẽ đang cứu thế giới, nhưng chính ảo tưởng này đã khiến tôi mất ngủ. 

Tuy nhiên, vài phút sau, tôi chợt tỉnh dậy và khi mẹ hét lên, tôi chợt mở mắt. Cô ấy nắm chặt cẳng tay tôi, móng tay bấm sâu vào đó. 

"Em yêu, em tỉnh rồi à?" Mẹ lo lắng vỗ nhẹ vào tay tôi và trầm giọng hỏi. 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó về việc muốn ngủ trong cơn bão tuyết, nhưng tôi không chắc lời nói của mình có mạch lạc hay không. Khi cô ấy không hỏi thêm nữa, tôi hỏi cô ấy có mệt không. 

“Tôi mệt,” người mẹ nói và thay đổi tư thế, “nhưng sau đó, nó bắt đầu đẩy tôi.”

Tôi không hiểu cô ấy muốn nói gì trong giây lát, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng đó là con cặc của tôi, giờ đã cao như cây gỗ gụ, đang căng ra giữa hai chân cô ấy. 

Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó, có lẽ tôi đã nhầm nó là một giấc mơ, nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã cảm thấy nó tiếp tục lan rộng ra phía sau mông của bà. 

Nó thực sự rất đau; cố gắng hết sức trong khi bị buộc phải kiềm chế không phải là điều tôi đã quen. 

Sự cương cứng của tôi giờ đã hướng về phía ngón chân, nhưng nó quá căng nên chỉ cần một khoảng trống nhỏ là nó sẽ căng lên và ấn vào bụng tôi. 

Nếu mẹ không ở đây, nó sẽ chĩa vào cằm tôi và không thích bị trói tại chỗ. 

Làn da của mẹ quấn chặt quanh quy đầu nhạy cảm theo từng nhịp đập, bị bó chặt bởi cơ đùi mềm mại. 

Làn da mỏng, mượt như nhung của cô ấy gợi cảm như một lời thì thầm khi nó chạm vào tôi. 

Tôi đoán tình huống mới này khiến cô ấy không thoải mái, nhưng tôi đã quá mệt mỏi để xem xét nó một cách nghiêm túc như lẽ ra phải thế. 

Tôi thảm hại cố gắng coi nó như một trò đùa. 

"Tôi nghĩ nó thích bạn," tôi cười toe toét, hy vọng giọng mình nghe bớt sến sẩm hơn những gì tôi tưởng tượng trong đầu. 

"Ồ...được rồi." Đôi môi cô đọng lại lời nói đó. 

"Con không thể nhịn được, mẹ ạ. Có một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp nằm trên người con thường là dấu hiệu của anh ấy."

"Cái này... cái này..." Mẹ lắp bắp. 

"Việc này có hơi quá kinh tởm, nhưng tôi-"

“Nịnh nọt an ủi,” mẹ nói chắc nịch, như thể đang nói sự thật với mẹ và tôi. “Tôi không ngờ anh lại có phản ứng với một bà già như tôi.”

Tôi sững người, chờ nhịp tim đập trở lại, để chứng minh rằng đây không phải là ảo giác về trải nghiệm cận kề cái chết. 

Tất cả đều xa lạ đến nỗi tôi lấy hết can đảm để làm điều mà trước đây tôi chưa từng làm. 

Nếu điều này dẫn đến điều gì đó, tôi phải hướng dẫn nó đến đó. 

Mẹ gọi đó là “sự an ủi” và tôi quyết tâm đẩy cảm giác đó đến giới hạn của nó. 

"Tâng bốc là gì? Khi tôi làm điều này?" Tôi căng thẳng, để máu dồn lên dương vật đang cương cứng của mình, uốn cong nó giữa hai hông của mẹ. 

Cô ấy không phải là người duy nhất cảm thấy thoải mái khi khỏa thân tán tỉnh. 

Mẹ chắc hẳn đã giật mình khi cảm thấy dương vật sống lại, vì mẹ đã nhảy dựng lên khi nghĩ đến vị khách không mời mà đến này đang cầu xin sự chú ý của mình. 

"Ôi chúa ơi!" cô ấy hét lên, vẫn giữ chặt cẳng tay tôi như thể chúng tôi đang xem phim kinh dị. Dù mất cảnh giác nhưng cô ấy vẫn không muốn buông tôi ra. 

Khi mẹ nhảy ra khỏi tôi, mẹ đã tạo ra một khoảng trống nhỏ. 

Nó không lớn, nhưng thế là đủ. 

Tất cả những gì tôi cần là một cơn co thắt mạnh mẽ. 

Trong không gian nhỏ bé đó - chưa đầy vài giây - dương vật của tôi theo bản năng cố gắng duỗi thẳng, nhưng cuối cùng lại dừng lại ở một vị trí mới đáng xấu hổ. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ vuốt ve cặc tôi nhưng nó không còn hướng về phía chân mẹ nữa.

Nó nằm giữa hai chân cô, quy đầu - sưng tấy như một cây nấm mập mạp màu tím - cắm vào môi âm đạo của cô. 

Môi âm hộ đầy thịt quấn quanh con cặc đang nhói lên, ôm lấy nó một cách ẩm ướt và mềm mại. 

Tôi vẫn chưa ở bên trong cô ấy, nhưng cả hai chúng tôi đều căng thẳng, nhận thức được rằng điều này có thể dễ dàng thay đổi nếu cô ấy cử động dù chỉ một chút. 

Đầu quy đầu sưng tấy áp sát vào âm đạo của cô một cách đầy đe dọa, từ từ tiến đến gần hơi ấm tỏa ra giữa hai chân cô giống như một phòng tắm hơi oi bức. 

Tôi khao khát được đẩy về phía trước qua bức tường đang siết chặt của âm hộ cô ấy, để cảm nhận những cánh hoa nhung màu kem của nó tách ra cho tôi khi tôi cúi xuống độ sâu ẩm ướt của nó. 

Thực hiện một động thái như vậy mà không thừa nhận những gì đã xảy ra là quá sức đối với cả hai chúng tôi. 

Tất cả chúng ta đều bị mê hoặc bởi những gì có thể xảy ra tiếp theo, nhưng không ai trong chúng ta muốn trở thành người biến tương lai đó thành hiện thực. 

Sau vài giây đau đớn giữa đôi môi lồn đầy mật ong của cô ấy, tôi phải nói điều gì đó để phân tâm khỏi việc xuất tinh ngay lúc đó. 

"Điều đó thật kỳ lạ phải không?" Tôi thì thầm.

“Ồ,” mẹ tôi nói gần như khàn khàn, “mẹ cảm thấy như đang học lại thời trung học vậy.”

"Bạn cũng vậy?"

“Ừ, tôi – tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy trong lòng như có vô số con bướm đang bay lượn, tôi cảm thấy mình không nên như vậy.” Mẹ quay đầu lại nhìn tôi: “Có lý không?”

"Có lý đấy mẹ. Con cũng cảm thấy vậy." Tôi ôm cô ấy thật chặt và tựa cằm lên vai cô ấy. 

Tôi hôn sau gáy cô ấy, mong rằng cô ấy sẽ đắm chìm trong cảm giác đó, nhưng cô ấy nao núng khi cảm giác ngứa ran từ nụ hôn của tôi lan khắp cơ thể cô ấy. 

"Con yêu," mẹ rên rỉ, "chúng ta đang làm gì vậy?"

"Con không biết, mẹ." Tôi hôn cô ấy lần nữa. 

Mẹ ôm lấy bụng tôi, cọ xát môi âm hộ trơn trượt của mình vào vật đang đập trong cái nắm trơn trượt của mẹ. 

“Đã lâu rồi cậu mới gọi tôi như vậy.” Trong giọng nói của cô có sự hoài niệm về quá khứ. "Tôi nhớ điều đó rất nhiều; em bé nhỏ của tôi."

“Con ở ngay đây mẹ ạ.” Tôi cố tình thì thầm danh hiệu này vào tai cô ấy. Cô rùng mình, và những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể. 

“Không còn ít nữa phải không?” Mẹ di chuyển hông và cố tình bao phủ con cặc tôi bằng một loạt nụ hôn ướt át. 

Cô ấy ngửa đầu ra sau để tựa lên vai tôi, để lộ cổ để tôi có thể đặt một loạt nụ hôn nhẹ nhàng lên da cô ấy. 

Cô ấy rên rỉ sung sướng khi tôi mút cô ấy và tôi để lại một nụ hôn ngay dưới tai cô ấy. 

“Chúng ta không thể—ý tôi là, chúng ta không nên,” mẹ tự nhủ, gãi cánh tay tôi như một con mèo hoang. 

Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cổ tay tôi, nhưng tôi sẵn sàng để cô ấy vượt qua mọi thử thách tinh thần miễn là cô ấy hài lòng với điều đó. 

"Tôi-tôi không biết phải làm gì."

"Nói cho tôi biết, tôi ở đây." Tôi cắn vai cô ấy. 

“Mẹ muốn…” Mẹ hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, như thể hơi thở này đã đè nặng lên trái tim mẹ từ lâu. 

Sau khi quyết định, cô đã thú nhận sự thật về sự sa đọa của mình. 

Đó là một suy nghĩ đơn giản, nhưng khi nói ra thì nó lại phức tạp đến mức việc thực hiện nó khiến cô gần như rơi nước mắt. 

"Mẹ... mẹ muốn cảm thấy dễ chịu. Ở bên con, con yêu," mẹ thì thầm, buộc mình phải nói ra những lời đó dù khó khăn đến đâu. "Điều này có ổn không?"

"Có, mẹ có thể. Chỉ cần nói với con là được." Tôi bỏ tay ra khỏi eo mẹ. 

Thay vì ôm chặt cô ấy bằng cẳng tay, tôi đặt lòng bàn tay mình áp sát vào bụng cô ấy. 

Tôi từ từ tiến về phía trước, đảm bảo rằng tôi được tiếp xúc da kề da với cô ấy nhiều nhất có thể. 

Tôi kẹp toàn bộ cánh tay của mình vào người cô ấy, khuỷu tay tôi kẹp vào rốn cô ấy, giống như một chiếc đai an toàn của con người. 

Bàn tay tôi bị xẻo như vây cá mập giữa bộ ngực chảy xệ, nghẹt thở của mẹ. 

Nó trượt trên những gò thịt nhấp nhô và ngay lập tức cảm nhận được sự ấm áp không thể phủ nhận. 

Bộ ngực trên của cô ấy kẹp tay tôi vào giữa bộ ngực to lớn khác của cô ấy, nặng đến mức tôi gần như không thể cử động được ngón tay của mình. 

Tôi cong cổ tay và ôm bộ ngực đang đung đưa vào lòng, như thể đang ôm nó. 

Tôi lắc cả núi thịt trong tay và ngạc nhiên trước những làn sóng thịt béo lăn tăn trên làn da của mẹ. 

Tôi thọc lòng bàn tay vào làn da mềm mại, nhão nhoét và bóp cho đến khi chất lỏng thấm ra giữa các ngón tay. 

Núm vú của mẹ nhô ra khỏi quầng vú màu hồng to bằng lòng bàn tay và đâm vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi giữ nó giữa ngón cái và ngón trỏ trong khi nắm lấy một nắm thịt ức mềm mại. 

Tôi lăn tảng đá cứng bằng một cú chạm nhẹ nhàng, cẩn thận tìm kiếm lực vừa đủ để khiến mẹ phải vặn vẹo. 

Mẹ khép chặt hai chân như một thói quen, bao bọc quy đầu dương vật của tôi bằng những nụ hôn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng xoa bóng nhưng không cho nó đi vào cơ thể. 

Dần dần, cô cho phép mình cư xử không xứng đáng với một người mẹ tốt, chiều theo mong muốn được đối xử như một người phụ nữ. 

Mẹ hơi dang chân ra và đưa ngón tay qua khoảng trống giữa hai đùi. Chúng chạm vào tôi và nhanh chóng rút ra, cảm giác nhột nhột cắt xuyên qua âm hộ ẩm ướt đến choáng váng của cô ấy như một con dao. 

"Mẹ có thể..." Cô không phải xin phép mà là cầu xin. 

“Chạm vào nó,” tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy. 

Mẹ run rẩy và ném mình vào giữa hai chân. 

Những đầu ngón tay của cô ấy thọc vào con cặc sưng tấy, khơi gợi ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng hơn từ cả hai chúng tôi. 

Con cặc của tôi đi theo sự dẫn dắt của cô ấy, di chuyển giữa hai chân cô ấy cho đến khi nó hướng thẳng về phía trước chúng tôi. 

Hông chúng tôi chạm vào nhau, và khi không còn khoảng cách để gần nhau nữa, mẹ khép chân lại, nhốt tôi trong phòng xông hơi ướt mà tôi hằng mong ước, âm hộ ướt át, nhỏ giọt của mẹ làm mái nhà. 

Một chùm lông mu dày làm ngứa ngáy quy đầu. Tôi đẩy qua đẩy lại qua lỗ hở chật hẹp mà cô ấy đưa cho tôi, mỗi lần qua một rừng lông ướt và rối, cho đến khi toàn bộ con cặc được bao phủ trong chất lỏng như xi-rô. 

Mẹ đang nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ theo nhịp đẩy chậm và đều đặn của tôi. Mỗi lần đầu ngón tay của cô đi qua môi âm hộ, chúng sẽ cù vào đầu dương vật của cô. 

Tôi không biết ai trong chúng tôi thích nó hơn. 

Tôi nắm lấy ngực mình nhiều hơn mức tôi có thể xử lý và lần đầu tiên mẹ cảm thấy con cặc chạm vào điểm thiêng liêng của mình kể từ khi bố rời đi. 

Tôi biết cô ấy không gặp người đàn ông nào khác trong thời gian này; Mẹ không phải là loại người như vậy. 

Đây là lần đầu tiên cô sống lại vũ điệu tình yêu với một người mới. 

Như vận mệnh sắp đặt, người này hóa ra lại quen đến thế. 

Mẹ lại giơ chân lên vừa đủ để đưa tay vào dưới cặc tôi. 

Cảm giác khi đầu ngón tay cô chạm vào gốc dương vật thật thú vị, nhưng cô không dừng lại. 

Mẹ từ từ cọ đầu dương vật của anh vào lối vào của mẹ, kéo nó qua khe mật ong dày đặc, để môi âm hộ của mẹ bám chặt vào đó sau mỗi cú vuốt ve. 

Khi tôi đã vào vị trí, mẹ không còn ngại ngùng cọ sát vào tôi nữa. Cô ấy lùi lại và cho thấy khả năng kiểm soát của cô ấy chỉ bằng hông, và tôi thực sự ấn tượng. 

Phần đầu hình nấm nhô ra giữa các cánh hoa và được bao bọc hoàn toàn bằng thịt âm đạo, chỉ để lộ ra một chút hình quả trứng nhẵn. 

Chuyển động của cô ấy đủ nhẹ nhàng để giữ tôi không tiến xa hơn, nhưng đó hoàn toàn là cố ý. 

Cũng như lần trước, cô ấy chỉ cần lùi lại một chút là chúng ta sẽ bước vào thời điểm không thể quay lại. 

"Con yêu," mẹ thì thầm với tôi với giọng đầy dục vọng, "Mẹ sẽ đưa dương vật của con vào trong cô ấy bây giờ. Được chứ?"

Chúa ơi, cô ấy còn bị ám ảnh bởi những điều cấm kỵ hơn cả tôi nữa! Tôi sẽ đóng bất cứ vai nào cô ấy muốn. 

"Tất nhiên rồi mẹ," tôi rên rỉ, "Xin hãy để con đụ mẹ."

Mẹ tìm bàn tay tôi trong bóng tối và khi mẹ tìm thấy nó, chúng tôi đã quấn lấy nhau. Mối liên kết của chúng tôi là không thể phá vỡ và chúng tôi sắp đưa sự thật đó vào thử nghiệm. 

Mẹ di chuyển hông ra sau và bắt đầu nuốt tôi vào âm đạo nóng bỏng của mẹ từng chút một. 

Đôi môi cô hé mở và cô nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một hơi thở. 

Cô thở hổn hển nhưng không nao núng khi kích thước đầy đủ xâm chiếm cô. 

Cô ấy đẩy hông vào trong tôi, nuốt thêm một inch nữa, rên rỉ nhẹ nhàng khi con cặc cứng rắn đưa vào trong cô ấy. 

Mẹ lắc lư tại chỗ, cẩn thận nhận thêm cặc vào âm hộ của mình. 

Từng vết sưng nhỏ ấn vào con cặc của tôi, xoa bóp từng inch mới của nó trong vòng tay ấm áp và ẩm ướt. 

Thành âm đạo của cô được lót bằng hàng nghìn lớp nếp gấp mượt mà, mỗi lớp tranh nhau dịu dàng ôm lấy con thú thần thánh đang đập trong vực sâu khi nó ngày càng chìm sâu hơn vào cơ thể cô. 

Tôi không thể tin được bên trong mẹ lại nóng bỏng đến thế; cô ấy làm cho chiếc túi ngủ có cảm giác như một viên đá lạnh. Tôi quên mất rằng mùa đông đang hoành hành bên ngoài. 

Tay mẹ cứ run run. 

Tôi không biết là do cô ấy lo lắng hay vì cảm thấy dương vật lại xâm nhập vào cơ thể mình sau một thời gian dài. 

Hơi thở của cô ấy trở nên rời rạc và nhanh chóng, ngắt quãng không đều vì cô ấy không kiểm soát được bất cứ điều gì ngoại trừ chuyển động chậm chạp của hông cô ấy chìm vào giữa hai chân tôi. 

"Ôi chúa ơi," mẹ nói, choáng váng khi cơ thể chúng tôi cuối cùng cũng được kết nối với nhau. 

Hông đầy đặn của cô ấy áp vào tôi, cặp mông sưng húp của cô ấy nhô ra hai bên, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào tôi, tạo thành một chiếc gối hoàn hảo. 

Con cặc của tôi vùi sâu trong phần thịt ẩm ướt, ấm áp của âm đạo mẹ, và mọi lời nhắc nhở rằng đây là âm đạo của mẹ tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

"Đừng cử động. Chỉ một giây thôi," mẹ thúc giục, nghiến hông vào tôi, kéo cổ tử cung dọc theo quy đầu xốp như một chiếc cọ vẽ mỏng manh. 

Nó đập như thể muốn được phép đổ đầy kem cho em bé vào người cô. 

"Mẹ phải làm quen với con trước đã. Được không con yêu?"

Tôi ậm ừ đồng ý. 

"Đây là chàng trai tốt của tôi." Mẹ đưa tay vuốt má tôi và đưa mặt tôi lại gần mẹ. 

Chúng tôi co giật như nhịp tim, vặn vẹo vào nhau theo nhịp điệu mà cơ thể chúng tôi đặt ra. Tôi chỉ lắng nghe cơ thể mình nhưng nó biết rằng những bước đi như thế này là điều tự nhiên nhất trên đời. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và hướng nó về phía âm hộ của mẹ, thọc tay tôi vào giữa hai chân khép kín của mẹ. 

Tôi bước qua mái tóc dày ẩm ướt với một mục tiêu duy nhất trong đầu, khi chạm vào nó, trái tim tôi như bay bổng. 

Cảm nhận những cánh hoa mỏng manh, mềm mại của mẹ tách ra giữa những ngón tay là một trải nghiệm thiêng liêng. 

Tôi tách những cánh hoa của mẹ ra và trượt vào trong cho đến khi tôi có thể cảm nhận được nơi tôi và mẹ được kết nối. 

Âm hộ của cô ấy đang cố gắng thích nghi với kích thước dày đặc, cố gắng đưa tôi vào sâu bên trong cô ấy. 

Tôi trượt dọc theo chiếc vòng đàn hồi đang cố nuốt lấy vật cương cứng dày đặc của tôi, nó căng ra và vặn vẹo khi nó cố gắng chứng minh rằng nó có thể chịu được kích thước của tôi. 

“Nó ở ngay đây,” mẹ rên rỉ khẩn khoản, “Con có cảm nhận được không?”

Tôi gật đầu như một con nguyên thủy câm lặng bị điều khiển bởi bản năng. 

"Mẹ có cảm thấy con làm mẹ chặt thế nào không?" cô thở hổn hển, giống như một con chó con mệt mỏi. “Tôi đã không làm việc này trong – à, chết tiệt – lâu quá rồi.”

"Tôi có thể cảm nhận được nó." Tôi hôn cổ cô ấy và hít thở thật sâu, để các giác quan của mình chìm đắm trong người phụ nữ say đắm trong vòng tay mình. 

"Tôi có chặt quá không?" Mẹ rên rỉ. "Không nhịn được, đã lâu không có người vào."

“Mẹ cảm thấy thật tuyệt, mẹ ạ,” tôi nói một cách ngây ngất. 

“Nói lại lần nữa đi,” cô nài nỉ. 

Tôi hết lời khen ngợi vì cô ấy đã khiến tôi cảm thấy tuyệt vời như thế nào. Tôi không cần phải giả tạo một lời nào; Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trong đời. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật dễ chịu. Mẹ thật chặt và ấm áp và con muốn ở trong đó mãi mãi", tôi tự hào hô vang. 

Sự mài giũa chậm rãi của chúng tôi lại tiếp tục như một sự đáp lại mong muốn sâu sắc nhất của chúng tôi là bày tỏ những mong muốn sâu sắc nhất của chúng tôi với nhau thông qua sự đụng chạm. 

Mẹ ấn mông vào chân tôi như muốn đè bẹp tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi bằng cái bóp trơn trượt của mẹ. 

"Tôi muốn xuất tinh quá," tôi cầu xin. 

"Suỵt, suỵt. Chưa đến lúc đâu con à," mẹ trấn an tôi, ngay lập tức dừng nhịp điệu của chúng tôi. “Trước đây em đã bao giờ hôn một người phụ nữ chưa, em yêu?”

"Ừm, không." Tôi đỏ mặt, nhưng bây giờ không phải lúc để xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con có thể là người đầu tiên của mẹ được không?" Đó là lúc cô ấy bắt đầu cầu xin.

Mẹ quay mặt về phía tôi nên tôi lùi lại để nhường chỗ cho mẹ, nhưng mẹ cứng người khi con cặc của tôi gần như trượt ra khỏi mẹ. 

"Không! Không, giữ nó trong đó. Tôi muốn cảm nhận những mạch đập nhỏ đó."

"Những cái này?" Tôi khiến cô ấy cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ bằng lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của mình. 

"Vâng, chính là nó!" Mẹ hét lên sung sướng, lắc lắc hông đáp lại. "Bây giờ, đừng trêu chọc mẹ nữa và hôn mẹ một cái đi."

Tôi để dương vật của mình tiếp tục ngấm vào trong mẹ, bằng lòng ở đó cho đến khi nó bắt đầu nhăn lại, và mẹ quay mặt về phía tôi. 

Tôi ước gì có nguồn sáng tốt hơn để có thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười bên dưới mình, nhưng hiện tại, đường nét khuôn mặt cô ấy là đủ. 

Hơn nữa, đó là gương mặt mà tôi rất quen thuộc. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, giữ bà ở gần mình, nhưng khi nhìn xuống bà, tôi cảm thấy có một cảm giác thống trị kỳ lạ đối với người phụ nữ từng là nhân vật có thẩm quyền trong suốt cuộc đời tôi. 

Cô ấy cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi, nó thật nên thơ. 

Mẹ hít một ngụm không khí nhỏ trước khi môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Cô ấy có vị như vani, và sự mềm mại của đôi môi đầy đặn của cô ấy hoàn toàn phù hợp với môi tôi, tạo nên một nụ hôn đầy thỏa mãn. 

Những sợi lông tơ nhỏ trên môi cô ấy, sự mềm mại như nhung của chúng, vuốt ve môi tôi khi chúng trượt vào nhau. 

Tôi chưa bao giờ hôn ai, nhưng theo dõi chuyển động của mẹ khiến tôi cảm thấy tự nhiên như đang tập đi. 

Mẹ chạm đầu lưỡi vào môi tôi rồi cẩn thận tách chúng ra. 

Chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy luồn vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi, cả hai quấn vào nhau, chơi một bản giao hưởng mút đầy dục vọng. 

Lưỡi của chúng tôi nhảy múa hài hòa, mỗi lưỡi thay phiên nhau điều khiển nhịp điệu, tìm kiếm nhịp điệu hoàn hảo.

Chúng tôi trao nhau những nụ hôn vội vã, ướt át như thể có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, tuyệt vọng ôm lấy thêm một khoảnh khắc nữa trước khi bị xé nát. 

Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ chiến đấu tận răng để được trở lại vòng tay của người phụ nữ phi thường này. 

Mẹ thể hiện kỹ năng của mình bằng cách dùng răng nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của tôi. 

Cô kéo nhẹ rồi buông ra. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã chồm tới và hôn tôi lần nữa. 

Mọi thứ cô ấy làm bằng miệng đều khiến tôi thích thú và mẹ rất giỏi trong việc chuyển đổi liền mạch từ kỹ thuật thành thạo này sang kỹ thuật thành thạo khác. 

Những chiếc lưỡi đan xen, gặm môi dưới của cô ấy, giao quyền kiểm soát cho tôi, để tôi tấn công cô ấy bằng những nụ hôn đầu tiên vụng về cho đến khi cô ấy chắc chắn quay lại cách hôn có phương pháp của mình. 

Không ai trong chúng ta có thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể và bắt đầu mài mòn cơ học một lần nữa. 

Chúng ta giống như những bánh răng trong một cỗ máy, bỏ bê nhiệm vụ duy nhất của mình, nhưng tất cả những gì tôi cần là một cú huých để khởi động lại động cơ. 

Tôi thọc dương vật của mình sâu nhất có thể vào trong mẹ, ấn vào cổ tử cung của mẹ mà không cố làm mẹ đau. 

"Tôi không thể tin được... bạn có thể... làm được điều này." Mẹ phải đợi giữa những nụ hôn mới có thể nói được. 

“Tất cả đàn ông đều không được à?” Tôi rên rỉ khi cô ấy ấn lưỡi mình vào vị giác của tôi.

"Không có mật ong." Mẹ kề sát mặt tôi và trao cho tôi nụ hôn cuối cùng, nồng nàn nhất. 

Tôi đã không nhận ra cho đến lúc đó hơi thở của tôi đã trở nên nhanh như thế nào.

“Con cặc to thì phải làm quen thôi. Bố con chưa bao giờ chạm đáy đâu.”

“Tôi có lớn quá không?” Tôi nhướn mày.

“Không, không,” mẹ trấn an tôi. "Anh đã đưa em ra khỏi đó, nhớ không? Anh thề là em sẽ không quá lớn để vào đó đâu."

Dưới sự siết chặt liên tục và điên cuồng của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran quen thuộc ở tinh hoàn. Tôi nhanh chóng kìm nén nhưng mỗi cử động của mẹ đều khiến sự tự chủ đó sụp đổ. 

"Mẹ ơi, con-con nghĩ con sắp xuất tinh rồi," tôi rên rỉ lo lắng. "Tôi không đeo bao cao su, tôi phải làm sao?"

“Mẹ biết, mẹ có thể cảm nhận được điều đó,” mẹ cười khúc khích. "Bạn có sợ hãi không?"

"Một chút?" Tôi có cảm giác như cô ấy đang cố tình dẫn tôi đến một câu trả lời cụ thể. 

“Nhưng cậu vẫn muốn làm điều đó phải không?” cô ấy thì thầm ngọt ngào, quyến rũ tôi cho đến khi tất cả đèn đỏ chuyển sang xanh. "Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ, cho dù có nguy hiểm không?"

"Tôi-có thể được không?" Tôi van xin một cách thảm hại, sẵn sàng nói hay làm bất cứ điều gì để giành được đặc ân. 

"Anh không biết, em yêu. Em sợ đến mức nào vậy?"

"Nếu bạn có thai thì sao?" Tôi buột miệng. Tôi biết những rủi ro, nhưng có điều gì đó kỳ diệu ở mẹ tôi khiến tôi cảm thấy như thể dù có chuyện gì xảy ra thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

“Mẹ đoán chúng ta sẽ phải thử thôi,” mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ ôm đầu gối vào ngực và đẩy dương vật của tôi ra khỏi âm đạo mà không cần dùng tay. 

Trước khi tôi có thể thương tiếc sự mất đi hơi ấm bên trong cô ấy, cô ấy đã vắt chân qua người tôi và trèo lên người tôi. 

Cô ấy cưỡi tôi như cưỡi ngựa và mẹ là người điều khiển. 

Bóng dáng người phụ nữ trưởng thành cúi xuống, bộ ngực to tròn mềm mại áp vào ngực tôi. 

Cô ấy chạm mũi vào mũi tôi rồi cúi đầu xuống trao cho tôi một nụ hôn chậm rãi, nhẹ nhàng và kéo dài rất lâu. 

Tôi thọc sâu vào mông cô ấy, nhặt những viên thịt giống như bột trong tay và từ từ nặn chúng giữa các ngón tay. 

Cơ thể mọng nước của mẹ tôi không hề phản kháng trước mỗi cái chạm nhẹ nhàng. Tôi càng bóp mạnh thì nước ép càng chảy ra giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi kéo cặp mông sền sệt của cô ấy sang hai bên, tạo ra một hẻm núi để dương vật đang cương cứng của tôi tựa vào, hai hòn bi của tôi nằm vuông góc với hậu môn của cô ấy. 

Đồng bộ với hông, âm hộ của mẹ không tránh khỏi bị xé toạc. 

Những cánh hoa dính của cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh hai bên dương vật của tôi, nhỏ giọt mật ong lên trục của tôi. 

Môi âm hộ của cô ấy vuốt ve từng đường gân một cách duyên dáng, giống như một đôi bàn tay kem, trải mật ong đậm đà của cô ấy lên từng inch con cặc của tôi mà cô ấy có thể. 

Tôi đưa hông cô ấy lại gần nhau, quấn chặt không gian nóng bỏng quanh toàn bộ con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi giống như một chiếc xúc xích đang nhói và mông của cô ấy là hai miếng bánh mì mềm mại quấn quanh mỗi bên. 

Sử dụng cái mông sưng tấy của cô ấy để xoa bóp toàn bộ con cặc đầy dầu của tôi cùng lúc còn thú vị hơn bất kỳ lượng dầu bôi trơn nào mà tôi có thể sử dụng bằng tay. 

Cơ thể chúng tôi vặn vẹo trong túi ngủ. 

Tôi thích khi mẹ đè nặng lên tôi, áp bộ ngực nặng nề của mẹ vào tôi, dọa bóp nghẹt tôi trong đống thịt bồng bềnh đó. 

Môi cô ấy quấn chặt vào môi tôi mãnh liệt đến mức tôi gần như không thở được. 

“Này,” mẹ thì thầm với tôi, phá vỡ nụ hôn dài của chúng tôi. Cô ấy nghiêng người về phía trước, thả ngực xuống trước mặt tôi và hát cho tôi nghe. "Bạn đã sẵn sàng quay trở lại chưa?"

Tôi hôn xương ức của cô ấy, dùng bộ ngực của cô ấy che hai bên đầu tôi như bịt tai. 

Trong đời tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn khi được đeo bộ ngực của mẹ làm mặt nạ. 

Không khí oi bức đe dọa làm tan chảy làn da trên mặt tôi, nhưng khung hình của tôi chắc hẳn đang mỉm cười. 

Tôi đang ngạt thở trong hơi nước nóng ẩm của tấm nệm tạm bợ của chúng tôi—túi ngủ của tôi không thể chịu được nhiệt lượng tỏa ra từ hai cơ thể trần truồng bị xoắn lại thành hình người. 

Nếu không có cửa sổ vỡ, từng tấm kính trong xe đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc. 

Mồ hôi sôi lên trên da và nhiệt độ bên trong túi ngủ của chúng tôi không khác gì bề mặt mặt trời. 

Không khí ẩm là thứ duy nhất giúp chúng tôi không bị bỏng dưới sức nóng do ma sát giữa cơ thể. 

Mẹ đưa tay xuống bên dưới chúng tôi, nắm lấy gốc dương vật của tôi và bóp nhẹ, giống như mẹ đang kiểm tra hơi trong lốp xe đạp. 

“Chúa ơi,” cô thì thầm, “anh vẫn cứng rắn quá, em yêu.”

"Dành cho mẹ, mẹ. Mãi mãi." Tôi cố tình nói vậy, nhưng chúng tôi đã qua giai đoạn tinh vi rồi. 

"Trong trường hợp đó, đã đến lúc mẹ giúp con giải tỏa sự cương cứng to lớn và đau đớn đó." Giọng cô ngọt như mật. "Em có thích điều này không, em yêu?"

"V-vâng, làm ơn." Tôi nuốt nước bọt. 

Mẹ dẫn cặc tôi quay trở lại nơi ấm áp trong âm đạo của mẹ, một lần nữa thọc sâu vào nơi tôi từng gọi là nhà. 

Trở lại đó khi trưởng thành có cảm giác như được kết nối lại với một mảnh hoài niệm mà tôi không biết là mình đã có. 

Với quy đầu dương vật đã cắm chắc vào lối vào âm đạo, mẹ bắt đầu hạ người xuống mà không cần sự trợ giúp của tay. 

Cô lắc lư hông từ bên này sang bên kia, luân phiên một bên dương vật được thành âm đạo mềm mại vuốt ve. 

Khi con cặc đi sâu hơn, tôi bị đẩy sang trái, rồi sang phải, mỗi lần lại chạm đáy sâu hơn. 

Mẹ ướt đến mức có thể nuốt chửng tôi cùng một lúc, nhưng mẹ thích lắc hông một cách có phương pháp để giữ tôi ở trong mẹ, thưởng thức từng cặc dày lên của tôi. 

Mọi điều tốt đẹp đều phải kết thúc và mẹ sớm tham lam nuốt chửng phần cuối cùng của con cặc dày đặc của tôi. Âm đạo của cô đã được liếm sạch và cô lại yêu cầu điều đó. 

"Nếu tôi bắt đầu di chuyển, bạn sẽ xuất tinh ngay lập tức chứ?" Mẹ hôn lên trán tôi, giọng điệu trêu chọc, quyến rũ của mẹ khiến tôi thót tim. 

"Có lẽ?" Tôi thì thầm. 

"Có phải vậy không?" Mẹ rụt rè nâng mông lên và lướt đôi môi ướt át dọc theo dương vật của tôi. 

Trước khi tôi có thể cảm ơn vì sự chậm chạp của cô ấy, cô ấy đã đẩy mông lên chân tôi và đưa cặc tôi vào cái lồn ẩm ướt đó. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ!" Tôi hét lên, co ngón chân lại như một con tôm, cố gắng ngăn mình xuất tinh ngay lập tức. "Tôi-tôi không thể, bạn cảm thấy rất tốt."

Mẹ dụi mặt vào gáy tôi, liếm làn da mặn chát của tôi và thì thầm vào tai tôi như một nhà thôi miên, khiến tôi bị mê hoặc. 

Cô ấy không cần phải thuyết phục tôi; Tôi không còn có ý chí tự do nữa. 

Tôi là của cô ấy. 

"Bạn có thể đợi cho đến khi tôi đếm đến ba được không?" Mẹ cầu xin. 

“Đếm đến ba nhé?” Đôi mắt tôi nhắm chặt và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim mình đập thình thịch sau mắt. 

"Nghe mẹ nói." Cô ấy rúc vào má tôi. "Nếu đến được ba thì cậu có thể xuất tinh vào bên trong, được chứ?"

Cái ống ẩm ướt, chật cứng làm nghẹt thở con cặc của tôi, ép tôi từ đầu đến cuối, các bức tường của nó phập phồng xung quanh tôi. 

“Một,” mẹ ngọt ngào thì thầm. 

Mẹ từ từ và khó khăn nhấc mông ra khỏi người tôi, cơ âm đạo của mẹ co thắt chặt khi đứng dậy. 

Cô ấy siết chặt, bóp cổ tôi như một sợi dây dính. 

Mẹ kéo âm đạo của mình về phía quy đầu giận dữ và sưng tấy mà không hề dừng lại một lúc. 

Khi chạm đến quy đầu, cô ấy giải phóng sự căng cứng và để cho âm đạo của mình tham lam nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi chỉ trong một ngụm bằng một cú đập mạnh và mạnh. 

Cảm giác như cô ấy đang kéo linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. 

“Con có thể làm được, con yêu,” mẹ khuyến khích tôi trong cơn khoái cảm tràn ngập cơ thể tôi. 

Mẹ lặp lại hành động tương tự, biết rõ tác động của nó đối với tôi. 

Hai quả bóng của tôi siết chặt vào cơ thể, chuẩn bị cho vụ nổ sắp tới. 

Tôi co ngón chân lại, các khớp xương kêu lên vì căng cứng, kêu to như bắp rang. 

Nội thất vốn đã tối của chiếc xe trở nên mờ ảo, và trong bóng tối tôi nhìn thấy hàng nghìn chấm đen nhỏ xíu đang co lại rồi phóng to ra trước mắt. 

Hơi ấm của túi ngủ khiến tôi cảm giác như sắp ngất đi, và chẳng còn ai để nương tựa ngoài mẹ, tôi bấu chặt chân vào hông mẹ để thuyết phục bản thân rằng mình vẫn còn ở thế giới thực. 

“Hai,” mẹ tôi nhẹ nhàng an ủi tôi, “con đã làm rất tốt! Con gần đến đích rồi đấy.”

Tim tôi đập như súng máy, nhưng tâm trí tôi im lặng. 

Tôi hoàn toàn lạc vào trạng thái ngây ngất thuần khiết nhất mà con người từng biết đến. 

Tôi nghiện chất dopamine nguyên chất chảy trong huyết quản và biết rằng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy từ mức cao này. 

“Ba,” mẹ tự hào tuyên bố, ấn hông vào đùi tôi lần cuối. 

"Mẹ ơi, làm ơn-" Tôi cầu xin như thể mạng sống của tôi đang bị đe dọa. Dù tôi có muốn chịu đựng đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhịn được nữa. 

"Bạn đã làm nó." Cô ấy vuốt nhẹ má tôi. "Con có thể xuất tinh rồi, con yêu. Mẹ đang ở đây."

Dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng, máu dồn vào chỗ lồi hình nấm sát cổ tử cung của mẹ tôi. 

Phần dưới âm đạo của cô ấy giống như một bức tranh vẽ, và tôi phát ra một tiếng gầm gừ hoang dã, phủ lên thành bên trong của cô ấy một chất lỏng dày màu trắng. 

Con cặc của tôi đập mạnh và phun một dòng tinh dịch khác vào đáy âm đạo của mẹ tôi. 

Hai con gà dính vào nhau, làm hỏng kiệt tác tôi đã vẽ. 

Cảm ơn Chúa! 

Âm đạo của mẹ đã đủ chật. Khi tôi xuất tinh, tay tôi bóp chặt các cơ ở hai bên âm đạo của cô ấy. Dương vật dày của tôi được bao bọc bởi môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Phần bịt kín ở gốc dương vật rất khít và liền mạch, ngăn không cho tinh dịch rò rỉ ra ngoài. 

Khoảng chân không ẩm ướt mở rộng xung quanh tôi, những bức tường mềm mại siết chặt, ngâm con cặc cứng rắn của tôi trong hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu đang khuấy động bên trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ kiểm soát nhịp độ các cơn co thắt của mình một cách chính xác, đảm bảo siết chặt theo từng cơn cực khoái dồn dập, hấp thụ càng nhiều chất lỏng càng tốt sau mỗi lần bứt phá. 

Mẹ tru lên như sói dưới trăng, dung nham sôi sục trong người. 

Bàn tay của cô ấy như một cơn lốc, tìm kiếm trên cơ thể tôi bất cứ thứ gì để bám vào, và cơ thể cô ấy co giật. 

Người phụ nữ sinh ra tôi hét lên như một nữ thần báo tử, gọi tên tôi bằng những âm thanh sâu thẳm trong cổ họng. 

Tôi hầu như không nhận ra cô ấy, nhưng tôi biết rất rõ về cô ấy. 

Âm hộ của mẹ siết chặt quanh tôi, tuôn ra một dòng tinh dịch béo ngậy, mọng nước. 

Tôi muốn cho cô ấy mọi thứ và hơn thế nữa. 

Tôi ngạc nhiên trước sức chứa của không gian âm đạo của cô ấy và không thể tin được lượng tinh dịch mà cô ấy vắt ra khỏi tôi. 

Giữa những cơn co thắt dữ dội và những cú vặn xoắn điên cuồng của cô ấy trên tôi, cô ấy đã đưa tôi đến cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng có. 

Nhiều tinh dịch được bơm vào người mẹ đến nỗi rừng dây leo màu kem tan chảy thành một vũng chất lỏng nóng và nhớp nháp. 

Thứ kem em bé - nặng và ấm - lăn vào trong cô, thấm đẫm vào cái lồn mới được thụ thai của người phụ nữ được cho là bà của chúng. 

Chúng tôi nằm im lặng một lúc lâu. 

Chiếc xe im lặng ngoại trừ tiếng thở gấp gáp của chúng tôi và tiếng gió hú ngoài cửa sổ. 

Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của mẹ hoàn toàn áp vào tôi, nhưng tôi thích quấn mẹ như một tấm chăn. 

Khi cô ấy cảm thấy con cặc của tôi cuối cùng đã ngừng đập, đầu cô ấy đã tìm được một vị trí thoải mái trên ngực tôi và không bao giờ ngẩng lên nữa. 

Tôi vẫn còn nửa cứng, dính chặt vào âm đạo của mẹ, ướt đẫm chất dịch hỗn hợp của chúng tôi. 

Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ôm tôi một cách yêu thương, ôm lấy con cặc của tôi và nhắc nhở tôi rằng cô ấy yêu tôi đến nhường nào. 

Ít nhất đó là những gì tôi cảm nhận được từ cô ấy. 

“Thật tuyệt vời con à,” mẹ thở dài, kéo một lọn tóc ướt đẫm mồ hôi ra. "Tôi đã không cảm thấy như vậy trong nhiều năm."

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy!" Tôi nói đùa. "Tôi không thể tin được âm đạo của bạn lại chật đến thế."

“Tôi không thể tin được là anh lại giấu tôi chuyện này!” Mẹ buộc tội, dùng hông ấn mạnh xuống khiến cặc tôi căng cứng đến nghẹt thở. 

"Đáng lẽ anh không bao giờ nên cho tôi biết anh có một dương vật to và đẹp như vậy."

"Tại sao không?" Mắt tôi sáng lên. "Sợ ngươi không khống chế được chính mình?"

"Tôi có thể kiểm soát nó nếu bạn muốn." Mẹ dùng móng tay vẽ số “8” lên ngực tôi. "Đây có phải là điều bạn muốn không? Điều này có quá kỳ lạ không?"

"Tôi không biết." Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình thì đột nhiên nó co giật trong âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ bị sốc. "Không phải cảm giác rất kỳ quái sao?"

Tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng tôi nghe thấy nụ cười nở trên khuôn mặt mẹ tôi khi bà nói: "Không, con yêu." 

Tôi luồn móng tay vào mái tóc vàng óng của mẹ. Mùi hương dầu gội mùa hè của cô ấy và hơi ấm của cơ thể cô ấy áp vào cơ thể tôi khiến đêm đông này dễ dàng bị chinh phục.

Đêm của chúng ta sẽ khác thế nào nếu chúng ta chọn ở trong cabin? 

Mẹ sẽ ngủ trên giường còn tôi sẽ xem một bộ phim cũ trên chiếc TV cũ. 

Sau đó, nằm một mình trên giường, tôi lại tưởng tượng về những tình huống tương tự như những gì tôi vừa trải qua. 

Tôi thầm cầu nguyện cho thế giới song song đó, nơi chúng tôi chọn ở một nơi an toàn. 

Việc chấp nhận rủi ro này đã mang lại cho tôi một trong những đêm khó quên và thay đổi cuộc đời nhất trong cuộc đời tôi. 

Mẹ ngủ quên trước tôi. Tiếng ngáy nhẹ của cô ấy trở nên êm dịu và nó có tác dụng chữa bệnh một cách kỳ lạ trong bối cảnh gió đang cố thổi bay ngôi nhà của chúng tôi. 

Trên thực tế, nó khiến tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho những gì sẽ xảy ra vào sáng hôm sau. Khi mặt trời mọc, tôi dại dột nghĩ rằng sẽ thật dễ chịu khi được phát hiện nằm trần truồng sau xe tải…

Khi tôi giật mình tỉnh giấc bởi hàng loạt tiếng gõ vào thành xe, ánh sáng lọt qua cửa sổ, giúp tôi nhìn rõ hơn những gì mình đang nhìn thấy. 

Mẹ đang ngáy khe khẽ trong giấc ngủ, đôi mắt mẹ nhấp nháy sau hàng mi khép kín, giống như hai con sâu bọ nhỏ. Môi cô ấy khẽ run lên, tôi không muốn quấy rầy giấc mơ của cô ấy. 

Quần áo của chúng tôi vương vãi khắp xe và đôi tất của tôi treo lủng lẳng như hai cột băng ở cửa sau. Tôi không biết phải thay gì để giữ ấm cho mình hơn không khí xung quanh nhưng không mất nhiều thời gian tôi đã tìm ra. 

"Ừ, có hai người!" Một giọng nói thô ráp và khàn khàn phát ra từ phía trước xe tải. 

Một người đàn ông đeo kính gọng đen, dày đến mức khiến đôi mắt trông cực kỳ to lớn, đang nhìn qua kính chắn gió. 

"Cửa sổ tài xế bị vỡ, nhưng tôi nghĩ cả hai đều ổn."

"Chào!" Một giọng nói vang lên từ ngoài cửa. “Cậu ở trong đó ổn chứ?”

"Ừ, không sao đâu! Đợi một chút," tôi trả lời và lay mẹ tôi dậy. 

“Anh có đi không, anh trai?” Cô ngáp dài và miễn cưỡng mở mắt. 

"Tôi nghĩ có ai đó ở đây để giúp chúng ta." Tôi lắc vai cô ấy, khiến cô ấy hoảng sợ ngay lập tức. 

"Có...có ai ở bên ngoài không?" Mắt mẹ chợt mở ra. "Jacob! Tôi thậm chí còn không mặc quần áo!"

"Ồ, thưa bà? Chúng tôi có chăn cho bạn mượn, và có quần áo bạn có thể mượn ở nhà ga," người đàn ông đứng ở cửa nói với chúng tôi. 

"Chúng ta sẽ gọi xe kéo nhé? Hai người yêu nhỏ, đừng cử động nữa!"

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Chà, họ chắc chắn là cảnh sát. Tôi muốn một chiếc xe kéo—“

"Jacob!" Mẹ ngắt lời. "Anh ấy gọi chúng tôi là 'cặp đôi'!"

Tôi cắn môi dưới. "Ừ, có lẽ vậy? Ý tôi là, sau đêm qua chúng tôi thực sự..."

Vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt người mẹ hoàn toàn phù hợp với khoảnh khắc hai cánh cửa kim loại lớn đồng thời mở ra ở phía sau xe. Một người đàn ông có râu trạc tuổi mẹ tôi đến gần tôi, lấy tay che mắt. 

"Xin chào hai người! Phó của tôi đã nói với tôi rằng có thể hai người không mặc quần áo nên tôi sẽ tiếp tục tránh xa." Bàn tay dang ra của anh là một chồng chăn len. "Xin hãy tự giúp mình."

"Cảm ơn, sĩ quan." Mẹ ra hiệu bằng mắt để lấy đống chăn ra để mẹ có thể nằm trong túi ngủ. “Ồ, anh bạn trai ngu ngốc của tôi đã không thể giữ chúng ta đi tiếp tối qua.”

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

"Mẹ kiếp, Molly." Thiếu ngủ làm rối loạn suy nghĩ và khiến việc nói dối trở nên khó khăn. Nếu ai trong chúng tôi vô tình tiết lộ mình là mẹ con, tôi thực sự không muốn người đó là mình. 

“Bà có muốn chúng tôi cùng đợi xe tải với bà không, thưa bà?” viên cảnh sát đeo kính hỏi. 

"Không, cảm ơn con," Mẹ trấn an tôi với một nụ cười trấn an. 

"Nó sẽ ở đây trong khoảng mười phút nữa, vì vậy chúng tôi sẽ đi. Sáng nay có rất nhiều người ở hoàn cảnh của bạn," viên cảnh sát vui vẻ hơn nói, "Bạn có chắc là mình không cần gì không?"

Mẹ vuốt ve xương đòn của tôi, vòng tay ra sau gáy tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ khao khát không giấu giếm. "Mọi thứ tôi cần đều ở ngay đây."

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý cô ấy. Trong túi ngủ, dương vật nửa cứng của tôi được tay cô ấy dẫn vào âm đạo ấm áp của cô ấy, và tất cả những chuyện này đều diễn ra dưới sự giám sát của cảnh sát. 

-- qua --
