============================================================
  Dùng lỗ đít của mẹ để thủ dâm
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8200.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Khai Phát, #R18, #Huấn luyện, #Tiểu 説, #Si Nữ, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Dùng lỗ đít của mẹ để thủ dâm

Dùng lỗ đít của mẹ để thủ dâm

Đăng lại, vi phạm hoặc xóa, nếu quan tâm thì tham gia nhóm để thảo luận

Thủ dâm bằng lỗ đít của mẹ

"Con về rồi mẹ ơi!" Kevin đóng cửa lại, đá giày bóng đá rồi đi về phía phòng khách.

Trong lúc đó, anh hét lớn: "Mẹ ơi?"

Thông thường, mẹ anh, Julie, luôn ở nhà vào các buổi chiều Chủ nhật, nhưng có vẻ như

Có vẻ như cô ấy không có ở đây vào lúc này. Nhún vai, cậu bé 13 tuổi Kevin lao lên lầu, chịu đựng

Tôi không thể không muốn đi tiểu. Khi thấy cửa phòng tắm đóng lại, tôi nhỏ giọng chửi rủa anh ta vài lần. 

Đó là điều tự nhiên và không thể tránh khỏi. 

Trong phòng tắm có người, âm thanh không thể nhầm lẫn có thể suy ra được. 

"Mẹ?" Anh ấy đã gọi nhiều lần ở bên ngoài.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Julie đáp lại anh trong phòng tắm.

"Anh định ở trong đó bao lâu? Tôi muốn...tôi muốn đi tiểu."

"Tôi vừa tắm xong," Julie nói. “Nếu cậu đang vội thì cứ vào đi, tôi còn chưa giặt đâu.”

Có một cánh cửa bị khóa. "

Người mẹ đang tắm và anh ấy cũng đi tiểu cùng lúc, điều này nghe có vẻ kỳ lạ,

Nhưng bây giờ bàng quang của anh sắp vỡ tung và anh không còn lựa chọn nào khác.

Anh mở cửa bước vào, cố gắng hết sức để nhận ra mẹ mình trong phòng tắm rộng.

Dù bạn ở đâu. Bồn tắm đầy nước xà phòng, và cô gái 35 tuổi thời trang, ngực khủng

Bộ ngực quyến rũ của bà mẹ tóc vàng được che kín hoàn toàn nhưng bộ ngực to quyến rũ của cô lại

Ở dưới nước vẫn mơ hồ thấy được.

"Xin chào! Kevin." Cô mỉm cười về phía này.

"À, mẹ," con trai bà trả lời có chút ngượng ngùng, nhìn đi nơi khác mà cậu có thể nhìn thấy.

Anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực khủng của cô quay mặt về phía cô, rồi anh nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh.

. Chiếc quần soóc bóng đá anh ấy đang mặc bây giờ đã tụt xuống một nửa, rồi đến quần lót, rồi đến

Anh ấy thư giãn hết mức có thể và bắt đầu đi tiểu.

Nhìn từ trong bồn tắm, Julie ngơ ngác nhìn cậu con trai trẻ và đẹp trai của mình. với cô ấy

Đối với cô, con trai là món quà tuyệt vời nhất mà cuộc hôn nhân gần hai mươi năm có thể mang lại cho cô. Kai

Vin mảnh khảnh và có mái tóc ngắn màu vàng cùng màu với Julie. Khi mà có đôi chân tràn đầy năng lượng và

Cô chỉ nhìn anh ngây ngất khi cậu thiếu niên với cặp mông hoàn hảo đứng đó và bắt đầu đi tiểu.

“Việc luyện tập bóng đá thế nào?” cô ấy hỏi.

"Tốt," Kevin trả lời. "Tôi đã ghi được ba bàn thắng." Anh quay đi một cách tự nhiên.

Người mẹ trả lời.

Julie hơi nâng người lên để bộ ngực lớn của cô lộ ra hoàn toàn trong nước. Cô ấy cao 5 feet

Cao 3 tấc, cô không cao cũng không thấp nhưng lại có một đôi gà trống có thể giết chết tất cả đàn ông.

Ngực to. Ngoài việc to ra, bộ ngực to đó còn săn chắc và cân đối, giống như bộ ngực hơi nhô ra của cô vậy.

Ra khỏi mông.

Kể từ khi ly hôn 8 năm trước, cô đã lâu không nếm trải tình dục, nhưng

Những tháng gần đây, ham muốn tình dục tiềm ẩn trong cơ thể cô dường như đã bắt đầu dần thức tỉnh.

Đối với một bà mẹ đơn thân đã ly hôn và cũng là một phụ nữ đi làm như cô, cô muốn ra ngoài tìm việc làm.

Khả năng trở thành đàn ông là vô cùng mong manh.

Một giọng nói nhỏ bên trong nói với cô rằng đây là một tội ác, nhưng Julie không thể ngăn cản được.

Chặn đứng sự cám dỗ của cơ thể con trai nhỏ sau khi cô vô tình phát hiện tạp chí khiêu dâm dưới gầm giường của con

, cô nhận ra rằng anh đã lớn (với nụ cười thấu hiểu, cô đặt những thứ linh tinh đó vào

Zhi lại cất nó vào chỗ giấu). 

Sau khi Kevin đi tiểu xong, anh ấy mặc quần lót và quần đùi với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Em có thể lấy cho anh một cái khăn được không, em yêu?” cô ấy cầu xin. 

"Cái gì? Ồ, tất nhiên rồi mẹ." Kevin lấy một chiếc bồn tắm lớn từ trong tủ ra.

khăn tắm và đi đến bồn tắm. 

Đôi mắt anh dán chặt vào bộ ngực to đáng yêu của cô, điều này thu hút tất cả ánh mắt của anh.

Chú ý, dù anh biết rõ rằng nhìn bộ ngực khủng của mẹ ruột như thế này là có tội,

Nhưng đơn giản là anh không thể cưỡng lại được. 

"Cảm ơn em yêu." Julie vừa nói vừa nhặt chiếc khăn lên, lau khô mặt rồi nhấc lên

Anh bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực cô. Lúc này, bộ ngực to đáng yêu của cô đã hoàn toàn nhô lên khỏi mặt nước,

Với một chút nước và bọt xà phòng, nó dường như đang giải phóng sự cám dỗ vô tận. 

Julie đặt chiếc khăn tắm xuống để nhìn vào đôi mắt đang mở to của con trai mình, "Mẹ nghĩ sao?"

Mẹ vẫn khỏe. Nó trông có đẹp không? Cô ấy cười toe toét.

"Ừ," Kevin trả lời, "Ý tôi là... em luôn xinh đẹp, và bây giờ

Ở đây cũng vậy. ” Trong giọng nói của anh có chút lo lắng. 

“Anh đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai,” Julie nói bằng giọng êm dịu. không có

Nghi ngờ có thứ gì đó đang buộc chặt dưới chiếc quần đùi của đứa con trai duy nhất của cô, cô không nhịn được.

Cô đưa tay ra, chậm rãi đến gần háng thiếu niên: “Con cũng đã lớn rồi.” Cô ấy nói

Như thể đang nói với chính mình, cô vỗ nhẹ vào chiếc quần đùi của anh, rồi dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve anh.

Nhẹ nhàng cởi quần đùi và đồ lót của cậu bé đến đầu gối, để những phần riêng tư chưa được che phủ hoàn toàn bởi lông mu.

Khắp nơi đều bị phơi bày. 

Cu của Kevin rất nhỏ, dù sao bây giờ anh ấy cũng chỉ là một thiếu niên,

Nhưng con gà trống dài bốn tấc rưỡi đứng kiêu hãnh, cứng như sắt.

Nó đầy những đường gân, quy đầu sưng lên và chuyển sang màu tím.

Julie cầm nó trong tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. "Cảm giác có tốt không?" cô ấy hỏi.

Kevin chỉ gật đầu, cảm giác thật mãnh liệt, anh thực sự không ngờ rằng chính mình

Mẹ anh thực sự đã bỏ rơi anh. Trước đó, anh ta có thể nói rằng anh ta chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái hay phụ nữ nào. 

Người đã từng quan hệ tình dục như vậy, cảm giác lạ lùng do bàn tay đó mang lại giống như một cơn sóng biển vừa mừng vừa bàng hoàng

Mặt đất đập vào anh ta. 

"Tốt." Cuối cùng anh cũng bày tỏ cảm xúc của mình. 

“Nếu muốn tôi dừng lại thì cứ nói.” Julie nói, thay mặt con trai mình

Giật mình được một lúc, cô bất ngờ ngậm cặc của chàng trai vào miệng. cô ấy từ từ

Mút, nếm thử con cặc dễ thương và tràn đầy năng lượng trong miệng một cách thích thú. 

Kevin đã sợ hãi vì điều này. Anh cảm thấy có lỗi nhưng khi muốn thoát khỏi nó lại không thể.

Shi nhận thấy cơ thể mình không tuân theo mệnh lệnh của mình chút nào. Trên thực tế, hông của anh ấy dường như đã tự thích nghi

Anh đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi và có ý thức, điên cuồng đụ cái miệng nóng ẩm của mẹ mình. 

Julie có thể cảm nhận rõ ràng rằng đứa con trai duy nhất của cô đang tiến gần đến cực khoái.

Cô mút mạnh hơn, rên rỉ khe khẽ, cố gắng nuốt chửng người đàn ông một cách tuyệt vọng. 

tinh trùng của trẻ.

"Tôi..." Kevin đã bắt đầu, nhưng giọng anh ấy đột nhiên dừng lại vì anh ấy không nói.

Biết nói từ “xuất tinh” trước mặt mẹ. 

Julie biết cậu bé muốn nói gì, cô có thể cảm thấy nó nhói lên trong cái miệng ướt át của mình.

Cảm giác hồi hộp do thân súng mang lại. Kevin thở hổn hển và rên rỉ khi cảm giác cực khoái dâng trào trong anh

Con cặc của anh co giật như điên, phóng từng đợt tinh dịch mặn vào trong anh.

Trong miệng mẹ. Julie nuốt nhanh, tham lam vắt từng giọt cho đến hết

Thậm chí không có một giọt nào được cô ấy hấp thụ. 

Cuối cùng, cô ấy quay đầu lại. 

"Cảm ơn." Kevin không biết phải nói gì cả. Cú sốc tình dục vừa rồi khiến anh

Anh đồng ý quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cho mình, nhưng sau khi xuất tinh, anh nhanh chóng bị cảm giác tội lỗi này tấn công. 

trái tim.

"Không có gì," Julie trả lời, "Bây giờ, bạn có muốn đi tắm không? Nếu bạn

Nếu bạn muốn, tôi sẽ đổ nước vào cho bạn. "

"Tất nhiên rồi, mẹ cảm ơn." Kevin lùi lại một bước và mặc quần đùi vào.

Cuối cùng, anh rời khỏi phòng tắm. 

Julie ngồi lại, mỉm cười khi nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, hòa bình

So với người thường, con trai bà có chút không bình thường. Cô muốn theo đuổi ý tưởng đó một lần nữa, có lẽ

Để tiến thêm một bước nữa, sẽ tốt hơn nếu Kevin muốn. 

Một lúc sau, Julie và Kevin ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. hai người

Mọi người đều đang suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc chiều, nhưng không ai nói gì về chuyện đó. Julie đã đầy đủ

đầy hy vọng; Kevin dành vài giờ tiếp theo để cố gắng lấy hết can đảm để nói điều gì đó.

, và thỉnh thoảng lại lén nhìn cô ấy đang xem TV với nụ cười. Julie quyết định kiên nhẫn và chờ đợi.

Chờ đợi. 

Cuối cùng, Kevin lấy hết can đảm quay người lại đối mặt với mẹ mình: “Mẹ ơi?” Anh ấy bắt đầu lần đầu tiên

bước. 

"Ừ, cưng, có chuyện gì thế?" Julie đã trả lời anh ta. 

"Đã gần buổi chiều rồi, bạn biết đấy... những việc bạn đã làm phải không?"

"Vâng." Julie gật đầu.

"Bạn có muốn chúng tôi, ừm... bạn biết đấy... làm lại lần nữa không?"

"Tất nhiên là tôi rất thích điều này. Bạn cũng nghĩ vậy phải không?"

"Mẹ," Kevin gật đầu và thừa nhận, "Điều đó thật thú vị, nhưng...ừm...có được không?"

Sai? Ý tôi là, một cậu bé sẽ không cư xử như vậy với mẹ mình, tôi chắc chắn như vậy.

“Đó không phải là quan hệ tình dục,” Julie giải thích. "Đó không hẳn là tình dục, nó chỉ là

Chỉ là vui vẻ với nhau thôi, không có gì to tát cả. "

"Có phải vậy không?"

"Tất nhiên, tình dục không chỉ là... à... thâm nhập. À, bạn đã làm điều đó ở trường

Một cái gì đó? "

"Không."

"Được rồi," Julie tiếp tục, "Giới tính tổng thể là sự kết hợp hoàn chỉnh. Nếu tôi

Nếu chúng ta không đạt được bước đó thì chỉ có thể coi là tự giải trí, không có vấn đề gì. "

Kevin có chút vui mừng: anh đột nhiên muốn mẹ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa, nhưng

Nhưng Julie lại có ý tưởng khác. 

“Có lẽ chúng ta có thể làm được,” cô bắt đầu nói rõ ý mình: “Quan hệ qua đường hậu môn, bạn đã nghe nói về nó rồi.

Cái này? "

"Tôi nghĩ tôi đã nghe về nó," Kevin trả lời. "Tôi thấy... ừm... một cuốn tạp chí

, nó thuộc về một người bạn của tôi, ừm, nó nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, hình trên cho thấy điều gì

Con trai nhét cặc vào mông phụ nữ phải không? "

"Nhân tiện, đây là nó, chúng ta có thể thử nó được không?"

“Tất nhiên là được, nhưng chẳng phải nó được tính là quan hệ tình dục sao?”

“Tất nhiên là không,” Julie trấn an con trai, “đó chỉ là vũ nữ thoát y mà thôi.”

Tôi có thể thoải mái mặc quần áo, giống như buổi chiều vậy. Cố lên! "

Cô đứng dậy, Kevin cũng đứng dậy, cả hai người họ leo cầu thang hơi vội vàng vào phòng Julie.

Phòng ngủ nhỏ và tiện nghi.

"Cởi quần áo trước?" Cô nói với con trai mình. Kevin cởi quần áo rồi nhìn

Mẹ anh ấy cũng làm điều tương tự.

Chẳng mấy chốc họ đã khỏa thân và chiêm ngưỡng cơ thể của nhau. Kevin có kiểu cơ thể

Có phần mảnh mai nhưng đầy xương, cơ thể anh đang trong giai đoạn chuyển đổi nhanh chóng sang tuổi trưởng thành nhưng anh vẫn giữ được nhiều nét trẻ trung. Julie vui vẻ nhìn Kevin, còn anh thì nhìn chằm chằm vào mẹ mình

Hôn lên cặp vú to xinh đẹp, chúng khẽ nảy lên như chào đón anh. cô ấy

Thân hình rất gầy nhưng cô lại có cặp mông to ngay khi đặt quần áo lên bàn

, cặp mông tròn trịa, cong vút xinh đẹp đó cứ rung mông.

Julie nhặt một tuýp Vaseline nhỏ trên bàn lên, quay lại chỗ con trai và lấy ra.

Tôi bôi một ít lên dương vật đang cương cứng của cậu bé, "Sau này chúng sẽ có ích."

“Thật tuyệt,” cô giải thích, “khiến anh thâm nhập dễ dàng hơn.” 

Chẳng mấy chốc, cặc của Kevin đã được phủ Vaseline. Cô đứng dậy và đưa Vaseline cho

Anh lại nằm trên giường. Kevin hơi phấn khích khi thấy mẹ mình nằm sấp và đầu gối khi bà khỏa thân

Mông cô hướng về phía anh, mông cô rất dễ thương và mịn màng, âm hộ gọn gàng có chút ẩm ướt.

, phía trên là nụ hoa cúc nhỏ không có lông.

"Bỏ một ít vào lỗ đít của tôi." Cô nhìn lại qua vai mình.

“Được rồi,” Kevin mỉm cười, leo lên giường đứng sau lưng mẹ, chọn ra một chiếc

Chấm Vaseline và cẩn thận di chuyển nó về phía lỗ đít của Julie. Sau khi bôi xong, anh lại nhìn mẹ.

Cô thử dùng ngón tay đưa vào theo hướng dẫn thì đầu ngón trỏ dễ dàng đi vào âm đạo lem nhem của cô.

Vaseline vào lỗ đít.

Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, anh đặt Vaseline lên bàn bên cạnh rồi quỳ xuống trước mặt Zhu.

Phía sau Li, "Tôi nên làm gì?" Sau khi đột nhiên nhận ra rằng mình là một người mới hoàn toàn,

anh ấy hỏi.

“Nhắm quy đầu của con vào lỗ đít của mẹ,” Julie hướng dẫn con trai mình, “và sau đó đẩy

Nhấn vào trong, từ từ. "

Kevin làm theo lời anh nhưng hậu môn của mẹ anh đã chống cự lại sự xâm nhập của con cặc đầy dục vọng của anh.

, anh bắt đầu gây áp lực, và lỗ đít của mẹ anh dần dần nhường nhịn, mở rộng cho anh.

cửa. Kevin mở to mắt nhìn con cặc đang nhảy trượt chặt vào giữa mông mẹ Tào Long.

bên trong lỗ đít.

Julie thở dài sung sướng, lâu lắm rồi mới có người đụ mông cô và làm tình qua đường hậu môn

Nhưng đó chính là điều khiến cô ngây ngất nhất. Người phụ nữ 35 tuổi nhét cặc của con trai vào mông

Người phụ nữ bắt đầu cảm thấy khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể trần trụi của mình.

"Chính là nó..." cô thở hổn hển, Kevin làm theo, đẩy mạnh mông và đẩy dương vật của mình

Phần còn lại của dụng cụ đã được nhét vào lỗ đít của mẹ.

“Cảm giác thật tuyệt,” anh thì thầm, “Cảm giác thật tuyệt!” 

"Thật tuyệt," mẹ anh dường như đáp lại, "Điều này làm mẹ rất hạnh phúc. Bây giờ chúng ta đi thôi."

Bắt đầu bơm, di chuyển qua lại. "

Hơi bất ngờ trước cách lựa chọn lời nói của mẹ, Kevin gần như ngay lập tức vâng lời và đặt tay lên đứa con của mẹ.

Anh ấn mạnh vào bụng và mông mình, cảm thấy cơ vòng trong lỗ đít của mẹ anh đang siết chặt khi nó siết chặt vào anh.

Cảm nhận được khoái cảm ở gốc cặc, anh gần như đút hoàn toàn cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt.

Trong ruột. 

Julie tựa người lên khuỷu tay, tựa đầu vào gối và nhắm mắt tận hưởng nó. Đây thực sự là

Thật là hấp dẫn khi được quan hệ qua đường hậu môn với chính con trai mình, đặc biệt là cảm nhận được những cú thúc vụng về của Kevin

Sự kết hợp giữa hành động và suy nghĩ rằng cô ấy sẽ là người phụ nữ đầu tiên mà anh ấy đưa vào lỗ đít của cô ấy, thật đơn giản

Nó sẽ khiến cô muốn phát điên vì sung sướng. 

Kevin cũng mất kiểm soát. Những phút trước khi đạt cao trào, anh gần như phát điên.

Bơm mạnh cho đến khi cực khoái đến. Cơ thể anh tràn ngập khoái cảm và anh rên rỉ, con cặc của anh

Xung sâu trong mông mẹ, phóng ra lượng lớn tinh dịch. 

"Ôi Chúa ơi!" anh thì thầm. "Ồ, chết tiệt, tôi tới đây!"

Julie cũng đang rên rỉ. Cô ngọ nguậy mông thật mạnh rồi nuốt cặc của con trai mình, chấp nhận.

Được rửa tội bằng tinh dịch của mình. Sau khoảng chục lần phun trào, cơn cực khoái của Kevin dần mất đi. 

, con cặc của anh cũng đã ra khỏi cơ thể mẹ.

"Cảm giác này thật tuyệt!" Anh mỉm cười nhìn mẹ mình đang quỳ trước mặt anh và cong cái mông to của bà.

Muốn làm lại lần nữa.

“Không,” Julie nói, hôn lên trán anh. "Bây giờ đã quá muộn rồi, cậu nên đi ngủ đi."

Đi ngủ đi. "

“Tất nhiên rồi mẹ,” Kevin nói và đứng dậy, “Chúng con sẽ quay lại khi có thời gian.

? "

"Không có vấn đề gì, tôi rất vui được đi cùng bạn. Thế còn sau giờ học ngày mai thì sao?” 

"Tuyệt, điều này thật tuyệt!"

Ngay sau khi cậu bé rời khỏi phòng, Julie lại mỉm cười.

Kevin dành cả ngày ở trường để nghĩ về việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ mình.

Hạnh phúc, anh hoàn toàn bất an. Anh ấy cũng đã từng nghe đến từ "quan hệ tình dục qua đường hậu môn" trước đây.

Nhưng anh không biết nó có ý nghĩa gì. Bây giờ anh ấy bắt đầu thích nó. Anh cảm thấy lời nói đó thực sự quá

Tuyệt vời (đối với anh ấy).

Anh không muốn coi đó là giao hợp, anh biết việc đụ mẹ ruột của mình là một hành động khá biến thái.

điều đó, không còn nghi ngờ gì nữa, điều đó là bất thường, nhưng, giống như mẹ anh ấy đã giải thích ngày hôm qua, họ

Không có quan hệ tình dục thực sự, chỉ là một trò giải trí không mặc quần áo.

Đồng thời, Julie cũng cảm thấy phấn khích một cách khó hiểu trong công việc. Cô ấy đang nghĩ về việc lỗ đít của con trai cô ấy bị đụ ngày hôm qua.

Niềm vui mà con cặc nhỏ bé mang lại khi thâm nhập. Đồng thời, cô cũng nghĩ tới việc quan hệ tình dục với con trai mình.

Mối quan hệ đã sai lầm, nhưng cô ấy dường như tin vào lời bào chữa của ngày hôm qua rằng họ không quan hệ tình dục, chỉ quan hệ tình dục. 

...Đó là việc vui chơi, giải trí mà không cần mặc quần áo.

Cô thức dậy từ sáng sớm và ngủ khỏa thân dù đang là tháng giêng. Cô ấy muốn gọi

Đánh thức Kevin và hỏi cậu ấy có muốn làm điều đó lần nữa trước khi đến trường không, nhưng cuối cùng cô ấy lại

Quyết định không làm phiền anh, cô nên để anh ngủ đủ giấc. 

Không biết gì về điều này, tất nhiên Kevin đã dậy sớm và cũng hy vọng rằng mình có thể tận hưởng lại nó.

Đau khổ vì cái lỗ đít của mẹ. Vì vậy, khi về đến nhà, hai người đều có chút thiếu kiên nhẫn.

Julie đón con trai lên xe và lái xe về nhà. Vừa về đến nhà, Kevin đã cực kỳ đói

Hãy yêu cầu mẹ bạn làm điều đó một lần nữa.

“Tất nhiên rồi em yêu,” Julie mỉm cười, “Em đã suy nghĩ về điều này cả ngày nay.

“Tôi cũng vậy,” Kevin cười quái dị, làm ra vẻ lạnh lùng: “Ngay cả

Thậm chí còn mạnh mẽ hơn. "

Julie mỉm cười. Thanh thiếu niên luôn cố gắng tỏ ra ngầu trước mặt các cô gái.

Vài phút sau, họ bước vào phòng ngủ của Julie. Kevin nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nhưng

Mẹ anh đang gặp rắc rối.

Khi họ khỏa thân, Kevin lấy Vaseline bôi lên khắp con cặc của mình, "Anh muốn

Muốn một ít không? Mẹ ơi. anh hỏi và đưa Vaseline.

"Tại sao bạn không áp dụng nó cho mẹ?" Anh nằm trên giường, dang rộng tứ chi và cái mông to hướng về phía anh. 

con trai của Julie, Julie gợi ý.

Kevin quỳ phía sau cô, lấy một ít Vaseline và nhẹ nhàng bôi lên lỗ đít của mẹ anh.

Khi ngón tay thọc vào lỗ đít Julie, anh không khỏi liếm môi, người phụ nữ cũng vui mừng

Toàn thân rung chuyển không ngừng. 

Đặt Vaseline sang một bên, Kevin đứng dậy và chỉ quy đầu về phía mẹ mình.

Tên khốn, đẩy vào từ từ, giống như hắn đã làm ngày hôm qua. 

"Ồ! Kevin,” Julie thở dài, “Vậy đó, em yêu, ồ…”

"Cảm giác thật tuyệt!" Anh mở to mắt nhìn con cặc của mình nhanh chóng xâm nhập vào mông mẹ.

Bên trong hậu môn, Kevin ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ và bắt đầu bơm. 

“Chậm lại một chút,” Julie quay lại: “Ý tôi là…vì đây là

Dòng giải trí... nếu chậm lại một chút thì niềm vui sẽ kéo dài hơn.

Một số. "

“Không sao đâu mẹ,” Kevin thì thầm, bắt đầu giảm tốc độ đẩy vào mông mẹ.

Tốc độ giao hàng. Có vẻ thấy dễ chịu hơn nên anh quyết định tiếp tục chơi nhàn nhã.

Đi. 

Julie thể hiện ham muốn bất mãn của mình trước mặt con trai như một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho con trai mình. 

Thỉnh thoảng cô ấy trông như đang phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Bất cứ khi nào lỗ đít của cô ấy bị đâm mạnh, khuôn mặt của cô ấy sẽ

Vùi sâu vào gối. 

Kevin không thực sự quan tâm đến màn trình diễn của anh ấy, anh ấy chỉ nhìn anh ấy với vẻ bối rối và vui mừng.

Nhìn chằm chằm con cặc của mình di chuyển qua lại theo cú đẩy của mông, cơ vòng trong lỗ đít của mẹ

Các cơ bắp thỉnh thoảng co cứng lại, ép vào trục của anh. 

"Hmm..." Julie bắt đầu hét lên, "Thật tuyệt vời!"

“Điều này ổn không mẹ?” Kevin hỏi, vui mừng vì những cú thúc của anh có thể mang lại cho mẹ cô sự êm ái.

niềm vui tột độ. Suy cho cùng thì đó cũng là một trò giải trí chung giữa hai người. 

“Em làm tốt lắm, em yêu.” Julie thở mạnh khi Kevin tiếp tục đẩy.

Anh làm việc, thỉnh thoảng lại nghiêng người sang một bên, vui vẻ ngắm nhìn hai bầu ngực lớn của mẹ theo những cú thúc của mình.

Phía dưới rung lắc dữ dội. 

Lần này, khả năng tự chủ của anh đã được tăng cường, lực đẩy kéo dài gần hai mươi phút.

Tinh dịch của Wen không ra ngoài. Hông anh đẩy càng lúc càng nhanh, bụng dưới ấn mạnh.

Mông Julie khi con cặc co giật phóng ra tinh dịch màu trắng đục thì chàng trai lại phóng ra

hét lên với niềm vui. 

"Ôi, Kevin..." người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng, cố gắng co thắt lỗ đít của mình, cảm thấy

Tinh dịch nóng hổi phun sâu vào trực tràng của cô. 

“Mẹ ơi…” Kevin thở hổn hển, đẩy mông mạnh hơn vài lần, như thể

Ngay cả tinh hoàn cũng muốn nhét vào lỗ đít của Julie.

"Điều này thậm chí còn tốt hơn ngày hôm qua." Julie kết luận.

"Điều đó hoàn toàn đúng."

"Muốn làm lại lần nữa không?"

"Bây giờ?" Kevin thở hổn hển, bất động, con cặc của anh ướt đẫm bởi mẹ anh.

Lỗ đít của Tú co lại.

“Không phải bây giờ, con yêu,” Mẹ mỉm cười. “Hãy quay lại khi cậu đã sẵn sàng.”

"Được."

"Vậy tối nay chúng ta làm nhé." 

“Con mong chờ khoảnh khắc đó lắm mẹ à.”

Cuối cùng anh ấy cũng rút được con cặc của mình ra khỏi mẹ mình và cả hai mặc quần áo rồi đi xuống cầu thang.

Sau khi chuẩn bị bữa tối và ăn xong, họ ném đĩa vào máy rửa chén và quay trở lại Juju ngay lập tức.

Đổi sang phòng của Li. Cởi quần áo, Kevin lại một lần nữa chĩa cặc vào con cặc của mẹ anh mà bà vừa thay

Anh ta hơi mệt sau khi bắn một phát vào lỗ đít. Anh ta gần như kiệt sức sau hai lượt bắn.

mất đi thể lực...

Trước khi Kevin đi ngủ, anh đã đụ mạnh vào lỗ đít của mẹ mình trên ghế dài.

Một giờ sau, Julie hài lòng đi ngủ. Tất nhiên, con trai bà ba lần

Việc xuất tinh khiến cô vô cùng hài lòng, mặc dù tinh dịch không thể kiềm chế được và chảy ra ngoài.

Bên ngoài lỗ đít của cô ấy gây ra cho cô ấy một số bất tiện. 

Hành vi này tiếp tục trong một tuần.

Kevin coi đó là thủ dâm, ngoại trừ việc sử dụng lỗ đít của mẹ thay vì của mình

Ngón tay, điều này làm dịu đi cảm giác tội lỗi nhỏ nhất trong lòng anh. Thực ra, anh ấy đã bắt đầu quen với việc đó,

Cũng giống như mẹ anh ấy. Sau khi trò chơi của cô với Kevin bắt đầu, ham muốn tình dục của Julie dường như

Càng trở nên mãnh liệt hơn, cô luôn tưởng tượng kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn này chỉ là một trò chơi giữa cô và ai đó. 

Vì thế tội lỗi dễ dàng bị lãng quên.

Đôi khi cô tự hỏi liệu điều này có tốt hơn tình dục bình thường không, nhưng trong thâm tâm cô

Cô có chút bối rối. Đối với cô, được đụ vào mông còn thỏa mãn hơn cả bị đụ vào âm đạo. Kevin

Anh cũng đang suy nghĩ về câu hỏi tương tự. Địt vào lỗ đít của mẹ anh khiến anh hạnh phúc. Nếu tốt hơn là nên đụ cô ấy,

, anh ấy có nên tìm một người bạn gái và thử cô ấy không? 

Một đêm nọ, trong khi Kevin đang đụ mẹ mình như điên, anh hỏi bà có phải không?

Tôi có thể ăn con cặc của anh ấy như lần đó trong phòng tắm không? Julie vui vẻ đồng ý và đặt

Con cặc bị trói cứng và khốn kiếp của chàng trai trẻ bị rút ra và hút một cách điên cuồng vào miệng. 

Cho đến khi anh xuất hết tinh dịch có mùi tanh vào cổ họng đói khát của cô.

Julie nói với con trai Kevin rằng, miễn là không phải quan hệ tình dục qua đường âm đạo thì bất cứ điều gì cũng có thể chấp nhận được.

Bước tiếp theo là titjob. 

Julie nằm ngửa, hướng dẫn cậu bé mười ba tuổi quỳ trên bụng cô và nâng dương vật của cậu lên.

Dụng cụ giật tới giật lui giữa bộ ngực lớn của cô, được hai tay cô đẩy vào nhau. vòi nước tuổi teen

Vùi sâu vào cặp vú bự, thỉnh thoảng chỉ lộ ra một cái quy đầu, cuối cùng xuất tinh.

Tinh dịch chảy ra khắp mặt, cổ của người mẹ và sau đó là quan hệ tình dục bằng miệng cũng là thói quen của họ. 

Một trong những mục yêu thích của tôi. Kevin thỉnh thoảng sẽ bắn tinh lên khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của mẹ anh ấy

, đôi khi anh còn rắc tinh dịch của mình lên bộ ngực lớn của mẹ, rồi dùng núm vú cứng cáp của mẹ xoa xoa mình.

quy đầu của chính mình. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là việc họ luôn làm, họ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và mối quan hệ mẹ con vẫn như vậy

bất cứ khi nào họ cảm thấy hưng phấn (thường là trước khi họ đi học, đi làm hoặc

(hoặc khoảng thời gian sau khi hai người về nhà và đi ngủ), giao hợp qua đường hậu môn diễn ra một cách tự nhiên

xảy ra một cách tự nhiên. Họ đã không ngủ cùng nhau trong vài tuần qua nhưng Kevin thường ở đó.

Ngủ với mẹ vào tối thứ Sáu hoặc thứ Bảy để có thể tiếp tục ngủ ngay khi thức dậy vào buổi sáng

Tiếp tục trò chơi hạnh phúc này.

Kevin đôi khi tự hỏi mình có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một ngày. Julie đang nói đùa.

Anh ấy mỉm cười và nói với anh ấy tại sao không tự mình thử và anh ấy đã chấp nhận ý tưởng đó. Chủ Nhật này,

Anh ta cứ đụ lỗ đít của mẹ mình cho đến khi sức lực không thể chống đỡ được nữa. Julie giúp anh đếm.

Kết quả là cậu bé đã đến vào mông mẹ chín lần trong một ngày.

Một buổi sáng, Julie thức dậy rất sớm. Cô ngủ trần truồng như thường lệ trước khi bước vào tuổi thiếu niên

Trước khi vào phòng, cô muốn dùng thứ gì đó khơi dậy sự hứng thú của anh, mặc dù nỗ lực này chắc chắn là không cần thiết. 

Đó là một bước đi đúng đắn vì cậu bé vô cùng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình nhưng Julie vẫn do dự rằng mình không phù hợp.

Bạn không nên mặc đồ lót gợi cảm.

Thực ra mấy năm nay cô chưa từng mua đồ lót tử tế nào, nhưng cô vẫn

Đang tìm kiếm trong tủ quần áo của anh ấy. Cô tìm thấy một chiếc váy ngủ cũ, ren trắng, nhìn

Lúc này, cô mỉm cười và mặc nó vào. 

Kevin đã tỉnh được vài phút, và con cặc dưới chăn của anh ấy đã cực kỳ cương cứng.

Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, đầu anh có chút choáng váng. 

Đúng lúc đó, cửa mở và mẹ tôi bước vào. "Chào buổi sáng con yêu."

Li nói lời chào buổi sáng với anh ấy. 

"Chào mẹ." Kevin trả lời, và sau khi nhìn thấy mẹ, tâm trí anh dường như

Đột nhiên tất cả bọn họ đều tỉnh dậy. 

Julie đã tăng thêm một hoặc hai pound, tăng cân chút ít (mặc dù cô ấy không hề tăng cân chút nào). 

sẵn sàng thừa nhận), nhưng dưới nền bộ đồ ngủ đang mặc, cô ấy dường như đã trở lại như cũ.

, vóc dáng thon thả ở tuổi đôi mươi. Bộ đồ ngủ khoe vẻ đẹp hình thể mịn màng của cô

Tấm lụa nóng bỏng làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô, đám cỏ um tùm giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ khiến cô càng nóng bỏng hơn.

Người miền Bắc mơ mộng. Cơ thể mặc bộ đồ ngủ làm nổi bật những đường cong nữ tính của Julie và bộ ngực lớn của cô.

Được che dưới lớp ren, có thể dễ dàng nhìn thấy núm vú xinh xắn của cô. cô ấy to lớn

Đôi chân chỉ che đi một nửa, đôi chân xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn.

“Mẹ trông thật xinh đẹp,” Kevin nói.

"Cảm ơn vì lời khen, em yêu." Julie mỉm cười.

"Tôi còn phải đi học." 

"Không, đồ ngốc, hôm nay là thứ bảy." 

"Thật sao? Ồ, vâng, tôi quên mất, thật đấy." 

"Kế hoạch hôm nay của bạn là gì?" Julie hỏi. Cô mở rèm và nhìn xuống căn phòng đầy người.

Đó là một sân sau trồng hoa và cây cối.

"Có thể đi xem phim với vài người bạn."

Bà quay người lại, ánh mắt con trai dán chặt vào cái mông to của bà: “Khi nào con đi?”

? "

"Không cần vội, có lẽ trong giờ ăn trưa, tôi nghĩ lúc đó sẽ náo nhiệt hơn."

"Tôi cũng có một kế hoạch." Julie vừa nói vừa nhấc chăn bông của con trai lên. Kevin mảnh mai thế

Cơ thể anh lộ ra ngoài, con cặc đập mạnh, đứng thẳng phía trên bụng dưới.

, lớn hơn nhiều so với khi họ mới bắt đầu trò chơi cách đây vài tháng.

"Thôi nào, anh vất vả rồi." Julie quyến rũ Kevin. Cậu thiếu niên đứng dậy

Hãy đến, đứng bên giường và nhìn Julie. Cô chống tay và đầu gối, cúi xuống mặc bộ đồ ngủ vào

Kéo nó lên, để lộ cặp mông to ướt át, cô sẵn sàng đón nhận cuộc tấn công của cặc anh. Kevin

Sự phấn khích trở nên mãnh liệt hơn, và con cặc của anh gần như sưng tấy đến mức vỡ tung.

“Leo lên đi, em yêu.” Julie ra lệnh, giọng đầy gợi cảm, không hề che đậy.

che đậy.

Kevin trèo ra khỏi giường và quỳ sau lưng mẹ. Lỗ đít của cô ấy rõ ràng đã được bọc rất tốt.

Chất lỏng dưỡng ẩm.

“Mẹ đã vẽ rồi,” mẹ anh lo lắng nói, “Đừng lãng phí thời gian nữa. 

Kevin không hề do dự. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ mình, ngay nơi nó trượt vào.

Lúc này, hai người đều thở dài bối rối.

Ôm chặt eo mẹ, Kevin đẩy mông một cách điên cuồng, trong khi đẩy, cả hai rên rỉ như dã thú

Giống như đang hét lên. Julie nằm trên gối thở hổn hển, còn Kevin liều mạng đẩy quy đầu sưng tấy về phía mẹ mình.

Hôn và thọc sâu vào lỗ đít, bụng dưới va chạm với cặp mông đang nở rộng của Julie phát ra tiếng “tách”.

, người đàn bà dâm đãng nhấc mông lên, hét lên và nuốt chửng con cặc của con trai mình. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Kevin đến như sét đánh, anh phải tóm lấy Julie

Vai và bụng dưới của cô ấy đập liên hồi, con cặc co giật của cô ấy bắn từng đợt tinh dịch vào cơ thể.

Bên trong lỗ đít của mẹ. 

"Ồ..." anh thở hổn hển, "Tôi tưởng mình có thể chịu được."

"Ồ?" Julie quay lại và nói: "Anh nói đúng, ở đó vẫn còn khó khăn."

Kevin bước một bước nhỏ, con cặc của anh đã mềm nhũn một nửa, nhưng khi anh lại được lấp đầy bởi mẹ mình

Nó cũng lấy lại được sức mạnh khi bị cái mông to đầy tinh dịch đâm vào. 

"Nằm xuống đi mẹ," anh nói, và Julie làm theo, từ từ hạ người xuống và Kai ngồi xuống.

Văn cũng làm theo, đè lên lưng mẹ, cặc anh cắm chặt vào mông mẹ. Khuỷu tay

Chống đỡ cơ thể và thở mạnh vào tai Julie, cô bắt đầu vặn vẹo cái mông to của mình một cách vui vẻ.

Tiếng thở dốc lại vang lên. Những nỗ lực trước đây của anh ấy dường như đã được đền đáp và Kevin đã làm rất tốt.

Chuẩn bị cho tiểu cao trào. 

Nửa giờ sau, cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. Cậu bé cuối cùng cũng hét lên và rút hết tinh dịch.

Đổ hết vào lỗ đít mẹ. Họ nằm đó lặng lẽ một lúc trước khi hồi phục.

, sau đó Julie hỏi con trai cô có đói không. 

"Tôi đang đói!" Kevin đứng dậy, con cặc của anh... hoàn toàn mềm mại

Anh ta đi xuống và rút ra khỏi lỗ đít của mẹ mình vừa bị anh ta đụ một cách điên cuồng. 

"Vậy thì hãy đến và thưởng thức một bữa sáng ngon lành!" Mẹ anh nói: “Có lẽ con có thể mua ít rau cho mẹ”.

"Vậy thì tôi có thể đụ mông anh lần nữa, phải không?"

"Tất nhiên rồi em yêu. Nào, thay đồ đi và anh sẽ chuẩn bị bữa sáng."

"Được rồi." Kevin trả lời cô, đứng dậy khỏi giường, nhanh chóng mặc quần áo vào và anh

Mẹ tôi cũng đi về phía phòng mình để làm điều tương tự.
