============================================================
  Dương vật khổng lồ chiếm lấy người vợ yêu dấu của mình (không chỉnh sửa màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 除 Lục 卫 Đạo Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37358.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Thụ thai, #Mẫu Nữ Hoa, #Ngoại tình, #目 Tiền 犯, #Vô Lục, #Quần giao
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sở thích đặc biệt được bạn gái phát hiện

Tên tôi là Vương Lương, tôi có một cô bạn gái xinh đẹp nhỏ hơn tôi hai tuổi. Tên tôi là Bạch Phá, và biệt danh của cô ấy là Xiangxiang. Nguyên nhân là do mẹ cô kể rằng khi Bạch Phá chào đời, cả phòng sinh đều tỏa ra mùi thơm sảng khoái không phải hoa cũng không phải trái cây nên cô được đặt cho biệt danh Xiangxiang. 

Xiangxiang là nữ sinh trung học cơ sở của tôi và tôi đã để mắt đến cô ấy kể từ khi cô ấy mới vào đại học. Tuy nhiên, những người bình thường như tôi, ngoại hình tầm thường, gia đình không nhiều, về cơ bản không có cơ hội. Nhưng số phận thật tuyệt vời. 

Đại học S rất nổi tiếng nên khuôn viên cũng rộng. Xiangxiang mới vào trường có thói quen chạy bộ. Kết quả là cô bị lạc gần một tòa nhà mới xây trong khuôn viên trường vẫn chưa được hoàn thiện. 

Và tôi không mang theo điện thoại di động. Tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy khi tôi đang lo lắng, và cô ấy là một anh hùng cải trang. 

Nhắc đến lần đầu tiên nhìn thấy Xiangxiang, ấn tượng đầu tiên của tôi là khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và làn da trắng trẻo của Bạch Song Tái Tuyết. 

Xiangxiang cao khoảng 165 cm và có bộ ngực khủng ở tuổi 17. Tất nhiên, Xiangxiang có dáng người mảnh khảnh và không béo. 

Khi đến gần sẽ ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của cả hoa và trái cây. Cùng với sức sống trẻ trung và vẻ ngoài thanh tú của Xiangxiang, nó luôn khiến mọi người cảm thấy dễ chịu. 

Cả hai chúng tôi đều để lại ấn tượng rất tốt với nhau. Xiangxiang, người mới vào trường, thường hỏi tôi những câu hỏi. Theo thời gian, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. 

Khi tôi tốt nghiệp, cuối cùng chúng tôi cũng đã thiết lập một mối quan hệ lãng mạn và cả hai chúng tôi đều là mối tình đầu của nhau. 

Tuy nhiên, khi tốt nghiệp, tôi đã để quên một số đồ ở chỗ Tương Hương trước khi kịp mang đi. Trong đó còn có một cuốn sổ, đó là cuốn sổ tưởng tượng của tôi. 

Tôi rất yêu mẹ từ khi còn nhỏ nhưng theo thời gian nó dần phát triển thành một tình yêu dị dạng. 

Vì vậy tôi thường lén nhìn mẹ và lén chụp ảnh khỏa thân của mẹ. 

Thời gian trôi qua, tôi cũng mở rộng sở thích này và thường đọc một số tác phẩm văn học loạn luân, mẹ con. Nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, và tôi bắt đầu viết một số điều tưởng tượng vào cuốn sổ để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình. 

Sau khi vào đại học, tôi tiếp xúc với nhiều điều mới mẻ, đặc biệt là sau khi quen biết Xiangxiang. Có lần tôi đến nhà cô ấy làm khách và gặp mẹ của Tương Hương. Từng chút một, tôi thay đổi đối tượng tưởng tượng tình dục trong đầu thành mẹ của Tương Hương, đồng thời thêm đủ thứ tục tĩu và xúc phạm đến mẹ của Tương Hương. 

Và bây giờ cuốn sổ này đang ở trong tay Xiangxiang. 

Nếu Xiangxiang phát hiện ra, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào, và Xiangxiang chắc chắn sẽ cho rằng tôi là một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. Chia tay được coi là chuyện nhỏ, thậm chí có thể hủy hoại danh tiếng của tôi. 

Trong tâm trạng khó chịu này, cuối cùng sau một buổi hẹn hò nhàm chán, Xiangxiang lấy ra cuốn sổ mà tôi yêu và ghét. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tôi sắp đánh mất tình yêu của mình, và tôi đã tưởng tượng đến việc xé cuốn sổ của mình và cầu xin thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là Tương Hương tỏ ra cực kỳ bình tĩnh, không yêu cầu bất kỳ lời giải thích nào. Thay vào đó, cô ấy an ủi tôi và nói: "Đây không phải lỗi của bạn. Tôi đã kiểm tra thông tin và phát hiện ra rằng bạn bị bệnh tâm thần. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn!"

Nhìn thấy Tương Hương ân cần như vậy, mũi tôi chợt đau nhức, tôi ôm lấy Tương Hương. 

"Xiangxiang, cảm ơn em đã hiểu, cảm ơn em đã trân trọng mối quan hệ của chúng ta như vậy. Anh sẽ yêu em cả đời! Cho đến chết!" Khi tôi nói điều đó, Xiangxiang và tôi đã khóc cùng một lúc. 

Kể từ đó, mối quan hệ giữa Tương Hương và tôi càng trở nên thân thiết hơn, thậm chí thường xuyên có thể nghe thấy một số lời tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ bé của Tương Hương. 

Hơn nữa, tôi thường gửi hình ảnh và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con và loạn luân mẹ chồng cho Xiangxiang. Lúc đầu, Xiangxiang gọi tôi là kẻ hôi hám, nhưng sau đó cô ấy thực sự bắt đầu thảo luận về vấn đề đó với tôi. 

Tuy nhiên, Xiangxiang vẫn nhất quyết đưa nó cho tôi sau khi chúng tôi kết hôn, cô ấy nghiêng đầu trêu đùa nói: “Anh bị trúng độc quá nặng, tình trạng của anh quá nghiêm trọng!” Điều này làm tôi lo lắng vào thời điểm đó! 

Sau khi Xiangxiang tốt nghiệp, cô ấy cũng đến làm việc tại thành phố nơi tôi làm việc và thậm chí còn tìm cho tôi một căn hộ hai phòng ngủ, mặc dù chúng tôi phải sống riêng. Đó cũng là lỗi của cha Xiangxiang. 

Cha của Xiangxiang là một người rất cổ hủ và bảo thủ. Ngay cả tên của Xiangxiang, "媗", cũng là một ký tự Trung Quốc không được người hiện đại sử dụng. 

Sau khi thiết lập mối quan hệ với Xiangxiang, tôi đã thông báo cho cả bố mẹ mình. Bố mẹ Xiangxiang khá hài lòng với tôi, đặc biệt là người mẹ quyến rũ của Xiangxiang, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cử chỉ. Thấy mình tương đối thành thật, cùng Tương Hương quan hệ tốt, đối xử rất tốt với Tương Hương, trong nhà cũng không có họ hàng phức tạp, bọn họ càng hài lòng hơn. 

Tuy nhiên, họ rất nghiêm túc nói với tôi và Xiangxiang rằng chúng tôi không bao giờ được quan hệ tình dục trước hôn nhân! 

Tất nhiên, Xiangxiang luôn ngoan ngoãn, vâng lời cha mẹ và ngủ ở phòng riêng ngay cả khi chúng tôi sống chung dưới một mái nhà. Kết quả là cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ hôn hay ôm Xiangxiang! 

Hiện nay, Xiangxiang đã 20 tuổi. Ngoài khuôn mặt còn trẻ con và bộ ngực khủng, vóc dáng của cô cũng đã mập lên một chút. Cặp mông tròn trịa của Xiangxiang dường như đã lớn hơn một chút. Cô ấy suốt ngày kêu gọi giảm cân. 

Tôi trêu Tương Hương, đó là bộ phận của người phụ nữ khi lấy chồng phải béo lên. 

Còn Xiangxiang bịt chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu của mình lại và trả lời: "Cho dù có bao nhiêu thịt trong mông tôi, cho đến khi tôi kết hôn, tôi sẽ không cho phép bạn chạm vào nó! Hừm!"

Đây đã trở thành ngôn ngữ chung để tôi và Tương Hương tán tỉnh nhau hàng ngày, mỗi lần Tương Hương kích thích tôi như thế này, tôi sẽ hưng phấn đến mức không khỏi vuốt tóc. 

Khi tôi tổ chức sinh nhật vào năm ngoái, món quà sinh nhật mà Tương Hương tặng tôi là chiếc quần lót nhỏ có hình con gấu mà cô ấy mặc có mùi thơm quyến rũ, trên đó còn dính đầy nước ép tình yêu của chính cô ấy khi cô ấy kích thích tôi. 

Tôi phấn khích đến nỗi bịt mũi và hít một hơi thật mạnh. Đó là lần tiếp xúc gián tiếp đầu tiên của tôi với âm hộ dịu dàng của Xiangxiang. 

Xiangxiang nhìn thấy tôi mút quần lót của cô ấy như một kẻ biến thái, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và nóng bừng. Có thể cô ấy tò mò hoặc muốn tôi trút giận, nhưng Xiangxiang thực sự đã đồng ý cho tôi thủ dâm trước mặt Xiangxiang! 

Lúc đầu tôi không thể tin được, nhưng sau khi được xác nhận, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi để lộ phần thân dưới của mình trước một phụ nữ và thủ dâm trước mặt một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Làm sao tôi có thể không hào hứng và hào hứng? 

Sau khi run rẩy cởi quần, tôi có thể cảm nhận được Tương Hương ngồi đối diện cũng thở gấp hơn. Bộ ngực khủng F hùng vĩ cũng lên xuống theo hơi thở của chủ nhân, có cảm giác sắp lộ ra. 

Khi tôi cởi phần thân dưới của mình ra, con cặc vốn cứng đến mức gần như xuyên thủng quần lót của tôi cuối cùng cũng được thả ra. Tôi ngửi đồ lót và nhìn chằm chằm vào bộ ngực to thơm trong khi di chuyển lên xuống nhanh chóng. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi thủ dâm với toàn thân run rẩy. 

"A..." Sau khi nghe được những lời kích thích của Tương Hương, con cặc đã đạt đến giới hạn chịu đựng của cô cuối cùng cũng phun ra, vài tia xịt vừa chạm vào váy của Tương Hương sạch sẽ. Kết quả là Xiangxiang lập tức hét lên và vội vã trở về phòng ngủ. 

Nhưng tôi vẫn đắm chìm trong sự kích thích mà mùi hương vừa mang lại cho tôi, nán lại và tận hưởng nó. 

Một lúc lâu sau, Tương Hương mới thay một bộ quần áo. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy ngập ngừng đi đến chỗ tôi đã mặc quần áo rồi nhẹ nhàng nói với vẻ áy náy và xin lỗi: "A Lương, tôi xin lỗi..."

"Không cần phải xin lỗi, vừa rồi tôi thực sự rất phấn khích và hiện tại tôi vẫn rất hạnh phúc! Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được!" Tôi nói từ tận đáy lòng mình. 

"Thật sao? Bạn sẽ không trách tôi chứ?"

"Tất nhiên là không! Em là người yêu dấu của anh! Anh sẽ luôn như vậy! Và anh cũng biết tính cách kỳ quặc của em. Nếu em làm như vậy, anh biết tất cả là vì anh. Anh không những không trách em mà còn yêu em nhiều hơn!" Tôi thành thật nói, sợ Tương Hương cảm thấy áy náy. 

"Hừ... May là em không tức giận. Anh thật sự sợ làm em chán ghét anh..." Hướng Hương vỗ vỗ bộ ngực kiêu hãnh của mình, thở ra một hơi thật sâu. 

"Làm sao có thể? Việc ngươi vừa rồi làm rất tốt."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. 

Hương Tường lúc này thực sự nhìn tôi rất bình tĩnh, trong mắt cô ấy dường như có thêm một chút mong đợi. 

Ngày hôm sau, tôi tìm thấy chiếc váy dính đầy tinh dịch của mình tối qua trong thùng rác trước cửa. Tôi không biết Xiangxiang cố tình ném nó đi để kích thích tôi hay tôi chỉ ném nó đi vì yêu thích sự sạch sẽ. 

Kể từ đó, khi tôi và Xiangxiang ở riêng với nhau, nội dung trò chuyện ngày càng cởi mở và Xiangxiang dường như ngày càng bị ám ảnh bởi trò chơi biến thái này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm sinh nhật quyến rũ

Tôi đã làm việc ở một công ty nước ngoài được hai năm và sự nghiệp của tôi đang trên đà phát triển. 

Tôi thường xuyên làm thêm giờ hoặc đi công tác. Xiangxiang đôi khi khuyên tôi đừng kiệt sức. 

Nhưng nếu mình không mệt thì người khác sẽ tranh thủ, mọi người đều chăm chỉ. May mắn thay, tôi may mắn và luôn có thể hoàn thành dự án nên việc xử lý tài chính ngày càng hào phóng, điều này cũng sẽ tạo thêm sức nặng cho cuộc hôn nhân sau này của tôi và Xiangxiang. 

Mặc dù tôi và Xiangxiang học cùng chuyên ngành nhưng ngoại hình của Xiangxiang quá lợi thế. Ngoài ra, Xiangxiang vốn đã thông minh (6 tuổi đi học, liên tục trượt lớp, tốt nghiệp đại học năm 19 tuổi) nên cô ấy đi làm dễ dàng hơn tôi. 

"A Lương, ngươi đừng quên hôm nay là sinh nhật của mẹ ta, đừng quên!" Xiangxiang đã gửi cho tôi một tin nhắn. 

"Tất nhiên là anh sẽ không quên, tan làm anh sẽ đi mua đồ. Mẹ em không thích chân giò lợn sao?" Tôi đã trả lời. 

“Đúng vậy, đó là lý do tại sao da của mẹ tôi đẹp đến vậy, mẹ làm cho tôi trắng đến thế!” Xiangxiang không ngừng khen ngợi khuôn mặt của cô. 

Tôi không thể không mỉm cười. Có một người bạn gái đáng yêu như vậy quả thực khiến tôi giảm bớt rất nhiều căng thẳng! 

"Đúng, đúng, Tương Hương của chúng ta có làn da trắng nhất." Tôi đã tâng bốc cô ấy. 

"Hmph! Thật là ngon miệng!"

Sau giờ làm việc, tôi lái chiếc xe kinh doanh bảy chỗ tôi mua bằng tiền vay cho Laobeimen. 

Khi mua xe, Xiangxiang nói rằng sau này cô có thể sẽ đi chơi cùng gia đình và muốn mua một chiếc lớn nên đã mua một chiếc xe kinh doanh bảy chỗ. 

Laobeimen là khu phố cổ của thành phố J. Ngày nay, nó là một túi hỗn hợp và khá bẩn. Tuy nhiên, một món ăn ngon lâu đời ở đó rất nổi tiếng trong thành phố. Để tôn vinh mẹ chồng tương lai rất duyên dáng và cao ráo, tôi phải mua móng giò lợn ngon nhất. 

Gia đình Xiangxiang ở thành phố bên cạnh, cách đó chưa đầy hai giờ lái xe. Đêm đó chúng tôi tổ chức sinh nhật cho cô ấy cùng với mẹ chồng tương lai xinh đẹp của cô ấy. Mẹ chồng tương lai của cô cười rất dễ thương, trông giống chị em với Tương Hương hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thấy có chút cô đơn trong ánh mắt mẹ chồng tươi cười. 

Trên đường trở về, Tương Hương tâm tình rất tốt, còn chủ động hát cho ta một bài. Cả cỗ xe tràn ngập hương thơm cơ thể và giọng hát ngọt ngào của Xiangxiang. 

Ngay khi tôi đang thưởng thức nó, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi đang lái xe nên đã đón Xiangxiang.

"Xin chào, A Lương đang lái xe, bây giờ không tiện nghe điện thoại." Xiangxiang tưởng cô ấy là khách hàng của tôi nên nói chuyện rất nhẹ nhàng.

"À vâng, là tôi đây... Ồ, bạn là bạn thuở nhỏ của A Lương... Được rồi... Chủ nhật đi nhé... Thôi, được rồi, tạm biệt!"

"Ai?"

"Anh ấy nói là con của anh, còn gọi anh là Tiểu Lương. Tại sao trên điện thoại của anh lại không có tên?"

"Ồ, bạn của tôi, không có chuyện gì đâu."

"Anh ấy từng quan tâm đến em rất nhiều? Đó có được coi là bạn tốt của em không?"

"Chào, không sao đâu. Tôi chỉ nhớ ra và báo cho tôi thôi."

"Ồ," Xiangxiang trả lời một cách tùy tiện mà không nghiêm túc. 

Cuối tuần đến trong chớp mắt, trong thời gian đó Xiangxiang và tôi đã chơi vài lần, tất nhiên với mẹ và con là những đối tượng tưởng tượng. 

Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy rất phấn khích nhưng tôi vẫn có cảm giác nào đó. Tôi hỏi Xiangxiang, "Xiang, tôi có phải là kẻ biến thái không? Điều này có sai không?" "Chỉ cần em thật lòng yêu anh, anh làm gì em cũng ủng hộ! Đương nhiên, nếu không yêu anh thì tôi sẽ không chơi với anh, đồ ngốc!" Tương Hương trả lời. 1

Tương Hương thông minh hơn tôi rất nhiều, tính tình nghịch ngợm một cách tự nhiên. Cô ấy thường chơi trò biến thái này với tôi chỉ vì tò mò và nó chỉ giới hạn ở ngôn ngữ. 

Bây giờ bản thân Xiangxiang đã nghiện nó, tôi càng mong chờ trải nghiệm kích thích khi giấc mơ trở thành hiện thực. 

——————Dải phân cách——————

Một lúc sau, Xiangxiang và tôi đến nhà cô ấy ăn tối. 

Tài nấu ăn của Xiangxiang rất tốt, cô đã được mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành truyền lại. Cô ấy thường thích đồ ăn của Xiangxiang ở nhà. Hôm nay Xiangxiang đã dành cả buổi chiều và tôi đang làm việc đó. Tám món ăn cao cấp thơm ngon nóng hổi đã được nấu chín. 

Tôi đã ứa nước miếng khi nhìn thấy nó, và ánh mắt “làm bữa tối cho người thân yêu của bạn thật mãn nguyện” của Xiangxiang khiến tôi càng thêm phấn khích. 

Bữa ăn này đơn giản là màn trình diễn của cá nhân tôi. Những lời khen ngợi không ngừng tuôn ra khỏi miệng tôi, tôi cũng kể về trải nghiệm đi công tác của mình trong vài tháng qua, bao gồm cả những chiến công của bản thân và một vài câu chuyện cười. Tương Hương dần dần thả lỏng, toàn bộ tâm tình đều bị tôi lay động, ánh mắt dần dần trở nên dịu dàng đáng ngưỡng mộ. 

Cuối cùng, khi tôi kể vài câu chuyện cười tục tĩu, bầu không khí đã lên đến đỉnh điểm! 

Ăn xong tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay dịu dàng của Tương Hương. 

Hướng Hương nghiêng đầu nhỏ nghĩ: "Ừ... cứ làm như vậy đi. Năm nay sinh nhật của em, anh sẽ tặng em một món quà lớn! Hehe..." Tương Hương cười thần bí, sau đó vui vẻ chạy về phòng ngủ. 

Nhưng một lúc sau, cửa phòng ngủ lại mở ra, một bộ đồ lót cotton màu trắng có hình ngôi sao từ bên trong ném ra ngoài. "Hãy coi đây là phần thưởng tối nay..." Xiangxiang hét lên sau khi đóng cửa lại.

Tôi nhặt chiếc quần lót dưới đất lên nhìn. Quả nhiên, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm tinh dịch. Có vẻ như trước đây Xiangxiang đã giả vờ quan hệ tình dục với tôi, nhưng hôm nay cô ấy thực sự rất xúc động. 

Nói cách khác... Tương Hương sớm hay muộn sẽ có một trận chiến vật lý với tôi...

Trong nửa tháng tiếp theo, tôi và Xiangxiang có mối quan hệ rất thân thiết. Cô ấy thường cười khúc khích và bĩu môi khi gọi video với tôi. Đôi khi cô ấy cho tôi xem một số cảnh khiêu dâm trong phòng ngủ của cô ấy. 

Tôi lại làm thêm giờ muộn vào thứ Tư. Đáng lẽ hôm đó là sinh nhật của tôi nhưng ngoại trừ mẹ nhắn tin cho tôi thì chẳng có ai để ý đến tôi cả. 

Vốn dĩ tôi không đặc biệt quan tâm đến ngày sinh nhật, nhưng tôi vẫn có chút bất mãn vì ngay cả Tương Hương tôi cũng không nhớ. 

Vác thân hình mệt mỏi, vừa về đến nhà đã nghe thấy tôi và Tương Hương lớn tiếng chúc "Chúc mừng sinh nhật!"

Sau đó Xiangxiang đội chiếc mũ sinh nhật lên đầu tôi. 

"A Lương, sinh nhật vui vẻ, đến thổi nến đi!" Tương Hương mặc một bộ váy màu vàng nhạt, trông như một tiểu thư, kéo tôi ngồi cạnh một chiếc bánh lớn. 

Tôi thổi tắt nến và khui rượu. 

Tương Hương và tôi ngồi một bên. Chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa, và chúng tôi rất thân thiết. 

Trong lòng tôi chợt nhận ra, khi Tương Hương nói tặng quà sinh nhật cho tôi, chẳng phải cô ấy có ý giao thân xác của mình cho tôi sao? 

Xiangxiang nói rằng việc đó nên được thực hiện sau khi kết hôn. Xiangxiang luôn rất nghiêm khắc trong lời nói! Nhưng xét theo tư thế của cô ấy, không phải cô ấy định làm điều đó sao? 

Tôi phải xấu hổ khi nói thẳng điều đó. Có vẻ như tôi đang giả vờ say và mong cô ấy giúp đỡ...

Trong giai đoạn uống rượu sau, tôi thực sự bắt đầu bối rối, còn Xiangxiang dường như ngày càng lo lắng hơn. Thấy tôi bối rối, cô ấy có chút choáng ngợp. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi đang mơ mơ màng màng, tôi cảm thấy có ai đó xoa vào chân mình. Mặc dù tôi vẫn chưa thể mở mắt nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đây là cố ý. 

Năm giác quan ngày càng rõ ràng hơn, bên tai tôi vang lên những âm thanh “ù ù…”, “tsk-tsk…”, khóe miệng ươn ướt. 

hôn? 

Rõ ràng, âm thanh này rất quen thuộc và nó xuất hiện trong mọi bộ phim khiêu dâm. Chẳng lẽ tôi và Tương Hương đang hôn nhau? 

Tôi cố hết sức nằm ngửa và từ từ mở mắt ra nhìn. Chắc chắn rồi, cô bạn gái ngực khủng đáng yêu và quyến rũ Xiangxiang của tôi thực sự đang nửa rúc vào bộ ngực rộng lớn của tôi, nhắm mắt ôm cổ tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp che lấy cái miệng to của tôi, và một trong những bàn tay tiềm thức của tôi đã thò tay vào quần lót của Xiangxiang, xoa bóp nó một cách bừa bãi! 

Xiangxiang dường như đã nheo mắt lại. Sau khi nhận thấy tôi đang nhìn lén, cô ấy rút đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh đang cọ vào tôi dưới gầm bàn. 

Anh tập trung hôn tôi bằng lưỡi. 

Ngực của Xiangxiang mềm mại và đầy đàn hồi. “Này, này, này…”, “Hừm…” Cái miệng lớn của tôi không ngừng nuốt nước bọt của Tương Hương, cái miệng nhỏ của Tương Hương cũng bị lưỡi của tôi bừa bãi chiếm giữ, hôn Tương Hương và ngâm nga. 

Đây là quà sinh nhật của tôi à? Tôi đã nhận được nó! Con cặc của tôi đã cương cứng sau nụ hôn nồng nàn của chúng tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi cứ đẩy áo Tương Hương lên, lúc trái lúc phải. Tương Hương đã từng bị xâm phạm như thế này ở đâu chưa? Bộ ngực lớn của tôi bị cọ xát như thế này và ngay sau đó chúng bắt đầu kêu lên "Ooooo...". 

Một lúc sau, bàn tay to lớn của tôi dần biến mất dưới gầm bàn. Ngay sau đó, Xiangxiang mở to mắt và dùng cả hai tay ấn vào bàn tay to lớn của tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn vào mắt tôi, cô ấy từ từ buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, lại nhẹ nhàng ôm đầu tôi rồi nói "Hừm..." với khuôn mặt đỏ bừng. 

Rõ ràng là tôi đã chạm vào thành công con mèo nhỏ thơm tho. 

Tương Hương dần dần mất đi khống chế thân thể, run rẩy càng ngày càng trầm trọng, thậm chí cổ cũng đỏ bừng. 

Hơn nữa, phần thân dưới không vặn vẹo một cách tự nhiên. Tiếng ngáy trong mũi tôi càng lúc càng to, cánh tay đang ôm tôi trở nên bồn chồn, từ trên cao tôi có thể nhìn thấy cử động của cánh tay tôi càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên, Tương Hương ôm chặt lấy tôi, toàn thân tôi run lên! 

Co giật và co giật như bị điện giật. 

Nó không kéo dài lâu. Khi Tương Hương ngừng co giật, cô ấy đột nhiên ngồi dậy, chủ động ôm đầu tôi hôn say đắm. Cái nhìn đầy cảm xúc đối với tôi thật đẹp. 

Sau khi hôn thêm vài phút, Tương Hương thở hổn hển và từ từ tách miệng ra khỏi miệng tôi. Miệng của chúng tôi được nối với nhau bằng một sợi tơ sáng bóng, và Xiangxiang cuối cùng đã rút lưỡi ra khỏi miệng tôi. 

Đôi mắt của Xiangxiang mờ đi và cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến. Tôi mỉm cười thèm khát và giơ bàn tay to lớn của mình lên từ gầm bàn. Nó thực sự được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt. Có vẻ như số lượng Xiangxiang khá lớn! 

“Không ngờ Tương Hương bé nhỏ của tôi lại đổ nhiều nước như vậy…” Tôi cười trêu chọc Tương Hương. 

"Tôi ghét nó... không phải vì bạn, Liangliang..." Xiangxiang xấu hổ vùi đầu nhỏ vào cánh tay tôi. 

"Ha ha... Nước tốt quá, cho vào một lúc sẽ không đau lắm..."

"Không, chẳng phải chúng ta đã đồng ý sau khi kết hôn sẽ vào sao..."

"Này này này... không sao đâu, dù sớm hay muộn, anh hứa với em rằng anh sẽ không bao giờ thất hứa."

"Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ lắng nghe bạn ngoại trừ việc thâm nhập..." Xiangxiang nói. 

"Vậy thì không có gì..." Nói xong tôi trực tiếp kéo Hướng Hương đến ghế sofa trong phòng khách, Tương Hương ngượng ngùng cũng không phản đối việc tôi cởi quần áo. 

Tôi đã lột bỏ Xiangxiang xuống chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. 

"Em trắng trẻo quá... Em yêu, lần đầu chúng ta gặp nhau, anh còn tưởng em là con lai..." Tôi khen em mà chảy nước miếng. 

Tương Hương đứng trước mặt tôi, không còn ngượng ngùng như lúc đầu mà có phần ngượng ngùng hơn một chút. "Liangliang... em có thể tắt đèn được không..." Xiangxiang đang che bộ ngực lớn của mình đưa ra yêu cầu. 

"Mệnh lệnh của người đẹp phải được tuân theo." Sau đó vang lên mấy tiếng “bốp” “bốp”, đèn trong cả phòng đều tắt, nhưng hương thơm đứng trong phòng khách dường như đang tỏa sáng, phản chiếu ánh đèn phía xa. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi ném Hương Hương xuống ghế sofa, khiến Hướng Hương hét lên sợ hãi. 

Nước da của Xiangxiang rất trắng, tương phản rõ rệt với chiếc ghế sofa màu đỏ và tôi màu vàng. 

Khi cởi chiếc áo lót thơm tho ra, tôi không khỏi thở dài: “Lớn quá…”

"A ha... nhột quá... hừm... Lương Lương, nhẹ nhàng một chút..."

"Bộ ngực to như vậy, cương cứng và tập trung như vậy, ta yêu quá... ugh, ugh, ugh... thơm và ngọt ngào quá... ugh, yuck... tsk, tsk..."

"Ừm...haha..."

Bạn không cần nghĩ cũng biết rằng bộ ngực chữ F to lớn đó chắc chắn đã bị bàn tay và cái miệng to lớn của tôi chiếm giữ lúc này.

"À!" Kêu một tiếng, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một vật màu trắng cuộn tròn, chính là quần lót nhỏ thơm tho! 

"Đẹp quá! Tôi chưa bao giờ thấy một con mèo nào đẹp như vậy. Nó hồng hào và mềm mại, nhưng lại có mùi thơm quá! Tôi không nhịn được... Tôi muốn hôn cô ấy... chậc chậc... ùng ục ùng ục... Tương Hương, dịch âm đạo của bạn cũng thơm, mặn và ngọt. Tôi chưa bao giờ thấy một con mèo nào đỉnh cao như vậy trên trang web... ngon quá... ùng ục ùng ục..."

"Ồ... ừm... đừng liếm chỗ đó... ha... cảm giác rất kỳ lạ... Liangliang, đừng nói nó nghe tệ quá... à... người ta không biết mùi vị ở đó... ờ huh huh..."

"Tôi đã lấy đi nụ hôn đầu tiên của bạn, cơ thể trần trụi của bạn là cơ thể đầu tiên tôi nhìn thấy, và âm hộ của bạn là nơi đầu tiên tôi hôn. Tôi sẽ quyết định tất cả những lần đầu tiên của bạn!" Tôi đột nhiên bế Tương Hương lên, như thể tuyên bố chủ quyền của mình, và nhìn thẳng vào Tương Hương. 

Nước ép tình yêu của Xiangxiang chảy ra từ món đồ chơi của tôi với cô ấy, và cô ấy đã được tôi tỏ tình một cách vô lý và độc đoán. Một cảm giác cần thiết và chiếm hữu chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể cô. Tương Hương từ lâu đã bối rối và si mê, ôm đầu tôi và hôn tôi một cách trìu mến…

Cùng lúc đó, nó đột nhiên im lặng trong vài giây. 

"Nó... to quá... Ôi chúa ơi... thật đáng sợ và gớm ghiếc..." Xiangxiang như hóa đá khi nhìn thấy cặc của tôi, và giọng cô ấy hơi run khi nói. 

"Này, rễ rồng của anh trai Liang lớn bao nhiêu?"

Tôi không biết là khen ngợi hay sợ hãi khi nghe những lời của Xiangxiang, nhưng tôi không nghe thấy một lời phàn nàn nào từ Xiangxiang, một người yêu thích sự sạch sẽ và hương thơm. Thay vào đó, chúng tôi ôm nhau thật chặt, hôn nhau và chạm vào nhau. 

"A... Lương Lương... âm đạo của ngươi... sao cứng như vậy... giống như một thanh sắt... ngươi ấn vào thì đau..."

"Hmm... ừm, thật tuyệt vời..." Sau đó, giọng nói của Xiangxiang dường như to hơn một chút, "Tôi rất thích nó..."

“Vậy chúng ta hãy kết hôn ngay đi…”

"Được rồi ~" Xiangxiang ngượng ngùng trả lời, cúi đầu. 

"Ha ha... Anh biết tình yêu của anh dành cho em không hề uổng phí... Anh theo đuổi em lâu như vậy, cuối cùng hôm nay cũng đồng ý cưới anh."

"Yên tâm... Trong lòng ta đã sớm tự nhủ, chỉ có nam nhân như ngươi, Lương Lương, mới có thể chiếm hữu ta... Ta sẽ bảo vệ ngươi như ngọc... Ục..."

"Này... cái miệng nhỏ nhắn này khiến anh hôn ngứa quá. Nào em yêu, thổi cho anh đi..."

"A? Không thể. . . " Rõ ràng Tương Hương trong miệng truyền ra một tia khẩn trương. 

"Giống như bạn ăn kẹo mút...đến đây..." với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Không lâu sau, tiếng Tương Hương ăn cặc thật sự vang lên. 

"Gujiguji...Tô Lộ Tô Lộ..."

"Ừ...cứ liếm như thế này, vừa mút vừa liếm...rít...cái miệng nhỏ này thoải mái quá...ôi ôi...cái lưỡi nhỏ liếm đầu cặc của tôi...đúng...chết tiệt...đây là lần đầu tiên cậu có thể liếm như thế này...bạn đơn giản được sinh ra để trở thành người giỏi nhất..."

"Hmm...nó to quá...Tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay được..."

"Làm sao tôi có thể mất trinh cho Tiểu Hương Hương...lại nữa đi..."

"Gujiguji..."

"Trời ơi... cái miệng nhỏ này... vô dụng quá... thoải mái quá... mềm và mút giỏi... chết tiệt, dừng lại đi, tôi không chịu nổi nữa..."

"Hehe...bạn biết cô gái này mạnh mẽ đến mức nào..." Giọng điệu quyến rũ của Xiangxiang quay trở lại. 

"Tuyệt vời! Quá tuyệt vời... Nhanh cho tôi một chút, tôi sắp xuất tinh..."

"A? Cái gì cơ?" Xiangxiang đã xem bộ phim khiêu dâm mà tôi đưa cho cô ấy, và tất nhiên cô ấy biết súng thần công là gì, nhưng lúc này cô ấy đang giả vờ không biết gì. Tôi cũng có thể chắc chắn rằng tất cả những chuyện trước đó đều là diễn xuất của Tương Hương, chỉ là để thỏa mãn tôi và kích thích bản thân mà thôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không những cảm thấy vui mừng mà còn có cảm giác như có một tảng đá lớn đang rơi xuống. 

“Cứ dùng bộ ngực lớn của em mà kẹp cặc anh… nằm xuống, ừ… thế thôi… mềm quá… thoải mái…”

"Nó dính và khó chịu..."

"Toàn là nước bọt của cô. Sẽ không thoải mái nếu không được bôi trơn... Mẹ kiếp... thoải mái quá... bộ ngực khủng này... kẹp cặc của tôi vào giữa thật sướng... Tôi sắp nổ tung rồi..."

"A... a... Lương Lương, ngươi đừng cử động... a... ngươi đánh vào miệng người ta..."

“Vậy sao cậu không lè lưỡi liếm nó đi… sướng thật đấy…”

"A...ah...oooo...ah...oooo...ah...Liangliang, xin hãy chậm lại...oooo...chậm lại...ahhh..."

Tôi ôm lấy ngực Tương Hương, đung đưa người tới lui, ngồi trong tư thế thâm nhập tình dục, cúi đầu xuống, trong miệng rít lên haha, chuẩn bị xuất tinh. 

"Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...nào, thôi nào...ahhh!!!"

"Ừm!!!"

"Tôi... dễ chịu quá... Lại đây, dọn dẹp đi... Ừ, liếm cho kỹ đi..."

Sau đó, tôi nằm trên ghế sô pha ôm lấy Tương Hương, nói lời yêu thương không chút xấu hổ. Thỉnh thoảng, tôi sẽ làm cho những bông hoa của Xiangxiang run rẩy, hoặc cô ấy sẽ ôm cô ấy vào lòng và làm những hành động khêu gợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đám cưới với bạn gái Tương Hương, sự chỉ dẫn của mẹ chồng

Sau khi đủ 22 tuổi, điều đó có nghĩa là tôi có thể lấy được chứng chỉ với Xiangxiang. 

Quả nhiên, mẹ tôi và mẹ chồng sắp cưới gần như ngày nào cũng gọi điện cho chúng tôi để thúc giục. 

Suy cho cùng, các bà mẹ đều mong muốn con mình lập gia đình và có cháu càng sớm càng tốt. 

Rốt cuộc, họ còn rất trẻ khi sinh ra tôi và Xiangxiang. 

Tôi và Xiangxiang không còn cách nào khác ngoài việc đi lấy giấy đăng ký kết hôn dưới sự giám sát của mẹ chồng tương lai xinh đẹp, rồi bàn bạc về đám cưới của chúng tôi. 

Mẹ tôi 41 tuổi và mẹ chồng tương lai tôi 40 tuổi. Cả hai bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành đều được chăm sóc chu đáo, trông chỉ mới ngoài ba mươi nhưng dáng người bụ bẫm, tròn trịa, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Hai mỹ nhân quyến rũ cùng nhau bàn chuyện hôn nhân của con cái nhưng người qua đường không ngừng quay đầu lại vì quá quyến rũ. 

Chúng tôi mất một ngày để chụp ảnh cưới cùng mẹ tôi và mẹ chồng tương lai rồi ấn định ngày cưới.

Sau khi kết hôn, tôi không thể thuê căn hộ được nữa. May mắn thay, bố tôi để lại rất nhiều tiền, tôi và mẹ đã chọn được một căn hộ mới trong cùng một cộng đồng “thân thiện với gia đình”, nằm trong giai đoạn hai của dự án. 

Diện tích cũng rất rộng, có ba phòng ngủ, hai phòng tắm và một phòng tiện ích. 

Việc cải tạo mất một tháng mới hoàn thành, nhưng sau khi cải tạo chúng tôi không thể dọn vào ở ngay nên ngày cưới được ấn định vào hai tháng sau. 

Tôi rất vui khi biết tin, vì ngày tôi mất trinh với Tương Hương đã sắp đến gần. 

Khi chúng tôi ở nhà, Xiangxiang và tôi nói chuyện và cười đùa, thỉnh thoảng chúng tôi thực hiện một số động tác hài hước thân mật. Và khi người lớn không nhìn thấy, chúng tôi đã hôn và chạm vào nhau. 

Tôi và Xiangxiang thường ôm nhau xem TV, nắm tay nhau và hôn nhau thật sâu. 

Mẹ chồng tôi nhìn thấy cô ấy và dạy cho Xiangxiang một bài học, bảo cô ấy hãy cân nhắc trong hành động của mình và rằng cô ấy sẽ sớm kết hôn và không lâu nữa. 

Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: “Mẹ không quan tâm đến các bạn trẻ, mẹ chỉ mong các con đừng làm mẹ thất vọng nữa”. 

Sau đó mỗi người rời đi. 

“Tại sao mẹ cậu lại nói ‘tạm biệt’?” Tương Hương hỏi tôi. 

"Làm sao tôi biết được? Chẳng lẽ ảnh khỏa thân chụp lén đã bị phát hiện trước đó?" Tôi nói một cách bất lực. 

Càng đến gần ngày cưới, mẹ chồng tôi càng bận rộn. Họ không chỉ phải mua đồ cho chúng ta mà còn phải ăn mặc phù hợp. Có lần tôi mua quá nhiều đồ, Tương Hương đưa tôi đến đó. 

Sau đó Xiangxiang nói với tôi rằng những gì tôi làm là hoàn hảo. Không chỉ mẹ chồng có ấn tượng tốt hơn với tôi mà ngay cả mẹ tôi cũng chủ động lau mồ hôi cho tôi! 

Hơn nữa, tôi rất giỏi ăn nói và đã khiến ba người đẹp rất vui vẻ trên đường đi. Tôi chở mẹ chồng và mẹ chồng về nhà mẹ chồng. 

Ba ngày trước đám cưới, Xiangxiang chuyển về nhà cô. Trong ba ngày này, cuối cùng tôi cũng bước vào phòng khách của Xiangxiang. Dù tòa nhà vắng tanh nhưng mùi thơm trên cơ thể cô vẫn còn vương vấn. 

Nhìn lại thời của Xiangxiang, mặc dù cô ấy đã nhiều lần thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhưng cô ấy thực sự không cho tôi vào phòng ngủ và xâm nhập vào cô ấy. 

Ba ngày sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và ngày cưới đã đến như đã hứa! 

Tương Hương đặc biệt xinh đẹp trong bộ váy cưới màu trắng! Khi tôi quỳ xuống cầu hôn trước mặt tất cả người thân và bạn bè, Xiangxiang cuối cùng đã không cầm được nước mắt và bật khóc. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Tương Hương khóc...

Đang uống chén rượu, nắng vừa chiếu lên mặt Tương Hương. Đột nhiên, người đứng trước mặt tôi không phải là phàm nhân mà là một nữ thần say rượu. Toàn thân cô như đang tỏa ra ánh sáng. 

Hãy ban cho con người một loại sức mạnh thần thánh và không thể báng bổ! 

Trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều người thân, bạn bè, tôi và Tương Hương cuối cùng đã chính thức trở thành vợ chồng! 

Người dẫn chương trình và các diễn viên trên sân khấu đã làm việc chăm chỉ để nâng cao bầu không khí. Xiangxiang đi thay quần áo cùng với chị họ. 

Còn tôi thì bị bạn cùng lớp và đồng nghiệp kéo đi uống rượu. Uống được một lúc, tôi chợt nhận ra, sao anh không thấy tôi? 

Và việc thay quần áo cho Tương Hương cũng không mất nhiều thời gian phải không? 

Vì vậy giả vờ đi vệ sinh, tôi đi dọc hành lang sảnh khách sạn, đi vòng đến phòng thay đồ rồi đến trước cửa phòng thay đồ. 

"Anh rể? Sao anh lại ở đây?" Em họ của Hương Hương Thẩn Linh Xuân, học cấp ba, đứng ở cửa phòng thay đồ chơi điện thoại di động và ngạc nhiên nhìn tôi? 

Cô em dâu này không chỉ xinh đẹp mà còn có đôi mắt to và thanh thoát. Điều quan trọng là cô đã thừa hưởng gen tốt của dì Xiangxiang. Cô ấy có làn da trắng, xinh đẹp, thon thả và trẻ trung. Cô ấy thường buộc đuôi ngựa sang một bên và vui tươi, dễ thương khi không làm việc. Hôm nay cô làm phù dâu, trông cô trưởng thành hơn một chút.

“Em gái anh đã đi lâu như vậy, tôi lo lắng không muốn qua đây gặp em.”

"Ồ, chị tôi nói chị ấy cần đi tắm nên sẽ mất một chút thời gian."

"Đi tắm à?"

"Ừ, vừa rồi tôi nói tôi đổ mồ hôi. Đi tắm và bôi một ít kem dưỡng da trước khi thay quần áo."

Đúng lúc tôi đang định gõ cửa thì giọng Tương Hương đột nhiên từ bên trong truyền đến: “Tiểu Xuân có ở đó không?”

"Anh đây rồi, Zi Tsk! (Trò đùa)"

"Tôi để quên chiếc mũ đội đầu đi cùng với sườn xám ở chỗ dì của bạn. Hãy giúp tôi lấy nó!"

"Được, tôi sẽ quay lại sớm." Cô bé vội vàng chạy đi tìm mẹ Tương Hương. 

Tương Hương luôn làm việc rất cẩn thận, sao cô có thể quên vương miện ở nhà mẹ? Đang lúc tôi đang phân vân thì cánh cửa đột nhiên mở ra, từ bên trong truyền đến một âm thanh thơm ngát. 

"Ồ...Được rồi, vào đi...Tôi nghe thấy cậu nói chuyện với Tiểu Xuân suốt dọc đường..."

"Ha ha... Tương Hương thê tử, ngươi mặc váy cưới thật đẹp."

Sau một thời gian. 

"Này, Tương Hương, anh ăn cặc của tôi trong váy cưới thật thú vị. Bây giờ anh đã thay xường xám, tôi thực sự muốn quan hệ khác..."

"Đã lâu quá rồi... Ôi... đừng chạm vào... Cuối cùng anh cũng thay quần áo... Đêm nay anh là của em... Đừng nóng vội một lát..."

"Mùi thơm quá... Còn thơm hơn bình thường nữa... Bộ ngực khủng và đôi chân dài này, tôi muốn có cái khác..."

"Không phải tôi đã xuất tinh vào quần lót của cô ấy một lần rồi sao... Tinh dịch của anh vẫn còn chảy trên đùi cô ấy... Mùi hôi quá... Tôi sẽ không để cô ấy lau... Nếu anh xuất tinh ở nơi khác, sẽ dễ dàng bị phát hiện... Ôi... làm ơn... Tiểu Xuân sẽ sớm quay lại..." Hướng Tường cầu xin. 

“Anh không đến cũng được, cứ gọi cho chồng tôi là được…”

"Được rồi... ừm... đừng hôn nữa... em chỉ tô son thôi... Chồng ơi, đừng gây rắc rối nữa..."

“Tôi không nghe rõ điều đó.”

"Chồng ơi, chồng tốt của em..."

"Tốt quá! Tương Hương bé nhỏ..."

"Hehe...Được rồi, chồng...ra ngoài nhanh lên..."

"Hôn tôi đi!"

"Chậc chậc...đúng rồi, chồng hư...đừng chạm vào..."

"Hôm nay vợ đẹp quá, đợi tối quá. Hehe... Vậy thì tôi đi đây... Ục..."

"Ừm, trên đường cẩn thận..."

"Ơ? Anh rể, sao anh còn ở đây?" Đây là giọng nói của anh họ Thẩn Linh Xuân, "Ồ, tôi chỉ đi dạo một chút, đến xem mùi thơm rồi rời đi."

"Ha ha... Ta còn có việc, ta qua đó trước!"

"Được, cậu cứ đi đi. Sau này nếu có người ức hiếp cậu thì cứ đi gặp anh rể, anh ấy sẽ giúp cậu giải quyết!"

Tiểu Xuân đã leo lên cầu thang, quay người lại hét lên: "Tôi biết!" rồi vội vã vào phòng thay đồ!

"Mũ đội đầu ở trong túi của ta, ta quên mất, thật xin lỗi đã để cho ngươi đi lãng phí một chuyến..."

"Không sao đâu, dì nói con xuống uống rượu với anh rể đi!"

"Được rồi, giúp tôi gói nó lại." 

Tôi lặng lẽ rời đi và quay trở lại bữa tiệc, nơi tôi nhìn thấy mẹ và mẹ chồng tôi mặc sườn xám chỉn chu, thoải mái đi lại giữa đám đông. Họ không sợ bị người khác lợi dụng.

Một lúc sau, Xiangxiang cùng với Xiaochun xuất hiện trở lại trong bữa tiệc. Mọi người đều sáng mắt lên, kể cả tôi.

Kiểu tóc cô dâu buộc cao thơm ngát, với chiếc kẹp tóc óng ả phía trên một lần nữa tôn lên khí chất cả người. 

Ba miếng vàng trên tai, cổ ngọc và cổ tay cũng làm nổi bật vẻ quý phái của bà chủ. Chiếc sườn xám ngắn tay màu đỏ bó sát che đi thân hình tuyệt đẹp của Xiangxiang, đặc biệt là cặp ngực cao chót vót. Một nửa khe ngực lộ ra ngoài không khí, đồng thời chôn vùi nhãn cầu của các vị khách nam có mặt.

Một đôi chân trắng nõn thẳng tắp, trên đầu gối thậm chí không có một chút màu sắc. Chiều cao của sườn xám vừa phải giữa gợi cảm và đẫy đà. Cô ấy đi giày cao gót pha lê màu đỏ! 

Xiangxiang với lớp trang điểm đậm trông không hề nhếch nhác hay thô tục mà thay vào đó khiến cô ấy trông lộng lẫy và quyến rũ hơn! 

Có được một người phụ nữ gần như hoàn hảo như vậy làm vợ thực sự là một điều may mắn mà tôi có được từ kiếp trước! 

Giữa sự ghen tị của các bạn cùng lớp, đồng nghiệp và bạn bè, chúng tôi nâng cốc chúc mừng, Xiangxiang cũng tỏ ra rất vui vẻ và hào phóng. Thỉnh thoảng, cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thể hiện tình cảm vợ chồng một cách trọn vẹn nhất!

Bữa tiệc sắp kết thúc, tôi và Tương Hương cuối cùng cũng dùng bữa. Mẹ và mẹ chồng tôi, trong đó có Tiểu Xuân và dì Tương Hương, cũng có mặt cùng tôi. 

Một số phụ nữ ngồi cùng nhau và không thể ngừng nói chuyện. Tôi bị đối xử như một người xa lạ và không còn cách nào khác là phải ngồi ăn bên cạnh họ. 

Tương Hương ngồi cạnh tôi. Sau khi ngồi xuống, chiếc sườn xám ngắn sẽ được kéo về phía thắt lưng, để lộ gần như toàn bộ đùi. Tôi chợt nhận thấy trên đùi Tương Hương có vài vết nước, hình như đã khô đi. Tôi tự hào nghĩ rằng những vết nước khô này chắc chắn là tinh dịch của tôi! 

Vừa rồi Tương Hương đang nâng cốc chúc mừng với tôi trong khi tinh dịch của tôi đang chảy ra, và cô ấy đang nhìn tôi một cách quyến rũ! 

Nghĩ đến điều đó khiến tôi có một cảm giác thích thú phô trương, và cặc tôi đột nhiên trở nên cương cứng. 

Mẹ chồng và mẹ chồng ngồi đối diện vẫn đang bàn tán về việc có cháu trai. 

Ăn tối xong, Hướng Hương đi thay một bộ váy đỏ, không quá hở hang nhưng lại có phần khỏe khoắn hơn một chút. 

Trước khi rời đi, tôi đã đóng gói một lượng lớn đồ ăn ngon như giăm bông, tôm hùm, thịt bò, v.v. 

Hành vi của Xiangxiang đã rơi vào mắt mẹ và mẹ chồng. Mẹ chồng đột nhiên cười nói: “Xem ra tối nay A Lương sẽ cố gắng hết sức…”

Mẹ tôi cũng cười đến tận mang tai, “Mẹ nóng lòng muốn bế cháu lắm…”

Hai má Hương Tường đỏ bừng trước những lời họ nói, nhưng cô không phản bác. Tôi đến gần và nói: “Sao tôi có thể ăn nhiều như vậy?”

Vốn dĩ đó là sự khởi đầu cho cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi nhưng chúng tôi không hề biết rằng điều bất ngờ đã xảy ra. 

Sau khi chúng tôi đã no, tôi đi đến siêu thị gần đó để mua thứ gì đó. Trong thời gian này, mẹ và mẹ chồng tôi bắt đầu giảng dạy Tương Hương. 

“Tối nay mẹ chồng mẹ chồng sẽ ngủ ở chỗ con để ‘chăm sóc’ con…” Mẹ chồng nói với nụ cười đầy ẩn ý, ​​và khiến từ “chăm sóc” trở nên thật đặc biệt. 

Điều này khiến Xiangxiang mất cảnh giác. 

"Không cần đâu mẹ, chúng con đã già rồi, cần mẹ chăm sóc làm gì?" Tương Hương phản đối. 

"Không cần gì cả? Đây là lần đầu tiên của các ngươi, hai đứa nhóc Hanyaozi, cái gì cũng không hiểu, các ngươi từ từ dò xét đi. Ta và vợ chồng ta còn đang lo lắng! Hơn nữa, lỡ như lỡ làm gãy thân thể lần nữa thì sao? Nói gì cũng vô ích. Ta và vợ chồng ta tối nay sẽ đến đó, chỉ dẫn tốt cho chúng ta!" Mẹ chồng xụ mặt xuống, nghiêm túc nói. 

"Yên tâm, chúng ta sẽ không trì hoãn ngươi, chúng ta chỉ là ở cửa cho ngươi một ít chỉ đạo, ngươi yên tâm..." Mẹ chồng cũng nháy mắt với Tương Hương. 

Xiangxiang liếc nhìn bất lực. Thật khó xử khi có một người mẹ “bảo vệ” như vậy trước cửa tối nay.

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự bối rối của Xiangxiang. Dù mẹ biết điều đó là không phù hợp nhưng tôi không thể bỏ qua vì tôi đã bị mê hoặc từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, mẹ chồng tôi còn nói rằng Tương Hương cũng là người ngoan ngoãn, nghe lời, có thể hai người họ chưa thực sự hiểu rõ về chuyện quan hệ tình dục. 

Các gia đình Trung Quốc hơi bảo thủ và nói về tình dục theo hướng tiêu cực, vì vậy cả tôi và Xiangxiang đều được cách ly khỏi những chuyện kiểu này từ khi còn nhỏ, và bố mẹ chúng tôi sẽ không bao giờ nói về chuyện đó. Nhiều đến mức cả hai mẹ con đều có chút lo lắng.

Bố chồng tôi chỉ là một cục u. Trong lúc ân ái, mẹ chồng tôi dẫn tôi ra ngoài cửa, trong đó có mẹ tôi. Đêm tân hôn, bà ngoại cũng dẫn tôi ra ngoài cửa. Thế là hai mẹ con bàn bạc xong liền bắt tay vào và cùng nhau hướng dẫn để không ai quá xấu hổ. 

Về đến nhà thì trời đã tối, mẹ chồng tôi vội vàng cho chúng tôi vào phòng ngủ, nói rằng lát nữa họ sẽ ra cửa chỉ dẫn. 

Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng, tôi vẫn băn khoăn. 

Tương Hương và tôi bước vào phòng ngủ và cả hai đều bắt đầu cảm thấy xấu hổ. 

"Vậy thì... tối nay quên đi..." Tương Hương nhẹ nhàng nói. 

"Nếu không thì lát nữa đi nói chuyện với mẹ và mẹ chồng, nói chúng ta sẽ bắt đầu sau, vẫn đang bồi dưỡng bầu không khí. Chờ bọn họ bình tĩnh lại, chờ đợi hoàn tất chúng ta sẽ bắt đầu lại..."

"Quyết định rồi..." Hướng Hương đứng dậy đi ra ngoài. 

Đêm đó, không ai trong chúng tôi nói gì, và chúng tôi cũng không biết Tương Hương đang nghĩ gì hay đang toan tính điều gì. 

Khi đã gần nửa đêm, mẹ tôi đột nhiên gõ cửa hỏi sao con không vội? 

May mắn thay họ đã đến, nếu không chúng tôi đã chẳng làm gì cả. 

Sau khi tiễn mẹ đi, Tương Hương cũng lẻn ra ngoài, không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, Tương Hương mở cửa bước vào. 

"Em yêu..."

"Chồng..."

"Bạn còn chờ gì nữa? Hãy bắt đầu!" Có sự khẩn cấp trong giọng nói của tôi. 

"Đừng lo lắng... Hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta, chúng ta là dâng hiến cho phu quân của mình. Nhất định phải có nghi lễ gì đó..."

"Nghi thức?"

Tôi cũng đang tự hỏi, nó chưa được đề cập trong cuộc thảo luận trước. Phải chăng đó chỉ là một suy nghĩ nhất thời? 

"Tôi muốn lần đầu tiên trao thân cho bạn trước mặt gia đình tôi ..." Giọng điệu Xiangxiang run rẩy.

"A, mẹ chồng và mẹ cũng có thể...?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là, tôi có chút xấu hổ trước mặt gia đình, chỉ kéo rèm lại rồi tắt hết đèn, tối đến mức không ai có thể nhìn rõ tôi và chồng. Sau đó tôi mở cửa phòng khách, gọi điện cho mẹ và mẹ chồng, để họ tận mắt chứng kiến!"

"Thú vị!"

"Bây giờ, chồng à, xin anh đợi em một chút. Em đi tắm trước..."

"Được rồi, đi thôi, đi thôi..."

Sau đó Tương Hương bước vào phòng tắm, tôi cởi quần áo rồi ngồi xuống giường, đột nhiên cửa phòng tắm mở ra.

"Chồng...em có đẹp không?" Tương Hương đột nhiên nói, đồng thời, một mùi thơm cơ thể sảng khoái bay tới. 

"Đẹp! Làm sao những người phụ nữ khác có thể sống chung với vẻ đẹp của bạn?"

"Hehe, chỉ có cậu là người có cái miệng ngọt ngào thôi..."

"Sao em lại ăn mặc thế này? Em sexy quá..."

Tôi nhìn lên và thấy Xiangxiang đang mặc một chiếc váy gạc trắng, tất trắng và váy cưới màu trắng. Vừa gợi cảm lại vừa thánh thiện. 

"Bởi vì... ta thật sự muốn gả chính mình cho chồng ta..."

"Ừm...sáng tạo..."

Sau đó ánh đèn mờ đi và cả căn phòng chìm trong bóng tối. 

"Mẹ... bắt đầu thôi..." Giọng Tương Tường từ phòng khách truyền đến. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đối diện mở. 

“Sao con lại tắt đèn…Trời tối quá…Này, hai con sắp ra rồi à…” mẹ chồng nói.

"Tôi không thể nghe rõ bạn qua cửa...không có ánh sáng...bạn không cần phải quá xấu hổ..."

"Con trai... bỏ Tương Hương xuống trước"

“…Nào chồng, chúng ta ngồi xuống đi!”

"Đôi bạn trẻ yêu nhau quá... Hee hee... Đúng vậy, ngươi ôm hôn mặt đối mặt trước... A Lương làm rất tốt..."

"Mẹ... mẹ muốn gọi con rể..."

"Đúng vậy... chú tôi... chú tôi đã làm rất tốt... bố mẹ chồng tôi còn nói chú tôi ngu ngốc... chú ấy không phải khá giỏi trong việc này sao!"

"Ta không biết tiểu tử này đã ngộ rồi... Hắn cũng không có ngu ngốc như chính mình cha nó... Con trai, xin hãy đối xử nhẹ nhàng với Hướng Tường..."

"Con trai... không sao đâu..." mẹ chồng trả lời. 

“May mắn thay, con dâu của tôi có mùi thơm cơ thể tự nhiên…” Mẹ tôi dường như đang khen ngợi hương thơm, gián tiếp khen mẹ chồng tôi. 

Phòng khách rất rộng, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng mơ hồ trên ghế sofa được một bóng người màu đen ôm lấy, cách đó không xa là mẹ và mẹ chồng tôi. 

Lúc này, mẹ chồng tôi cách chúng tôi chưa đầy ba mét ôm hôn nhau nhưng chúng tôi chỉ nhìn thấy được hình dáng. 

"Chậc chậc...", "Hmm..."

"Con trai... đừng hôn mãi, con cũng nên hôn cơ thể Tương Hương nhiều hơn..." Mẹ có chút ngượng ngùng nói. 

"Tương Hương... Cởi hết quần áo ra... yên tâm, chúng tôi không thấy được..."

"Ừ... Con biết rồi, mẹ..." Tương Hương thở hổn hển, sau đó nghe thấy vài tiếng rít. 

"A ha... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi..."

"Tương Hương có chuyện gì vậy?"

"A, không sao đâu mẹ chồng, vừa rồi chồng con sốt ruột quá..."

“Con trai, xin hãy nhẹ nhàng… đừng làm tổn thương làn da thơm tho, mềm mại…”

"Chà..." giọng nói mơ hồ của tôi vang lên. 

"Xì, ạch, ạch...", "Chậc, chậc..."

"A ha... a..." Cùng với tiếng hôn, hơi thở của Hướng Tường càng lúc càng dồn dập. 

"Tương Hương...sờ vào...cậu của chú tôi...xem cảm giác thế nào..." Mẹ chồng tôi chắc cũng hưng phấn lắm phải không? Có một sự run rẩy trong giọng nói của anh ấy. 

"Hmm... to quá... cứng quá... nóng quá..."

"Con trai...con cũng chạm vào chỗ của Tương Hương...có ướt không..." Sau đó tôi nghe mẹ tôi thì thầm, "Tốt hơn bố chết tiệt của con nhiều...to quá..."

"Hmm..." vẫn là câu trả lời cộc lốc của tôi. 

"Sắp xong rồi à?" Mẹ hình như đang hỏi mẹ chồng. 

"Vậy đó... Chú, bây giờ chú đang đối mặt với Xiangxiang... Xiangxiang nằm bất động và dang chân ra xa hơn..."

"Con trai, con hãy đứng lên... giữ chặt... con cặc của con... tiến vào âm hộ của Tương Hương từng chút một... con phải chỉ hướng xuống dưới... để có thể nhét cái lỗ bên dưới vào..."

Lúc này, thân ảnh của tôi đứng lên nói: "Chồng... anh có thể ôm em vào lòng được không..."

"Đúng vậy, ôm lấy Tương Hương... Nếu không Tương Hương sẽ sợ..."

“Tôi đang cầm nó thì làm sao có thể làm được…” mẹ chồng nói. "Đây là lần đầu tiên của cả hai đứa trẻ. Nếu bạn không ủng hộ chúng, chúng sẽ làm điều đó một cách tùy tiện".

Xiangxiang yêu cầu tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Không biết cô ấy sợ bị mẹ chồng nhìn hay tôi sợ thật. 

"Không... Chồng tôi đang ôm tôi..." Hướng Tường bắt đầu làm điệu bộ. 

"Chà... giữ con đi... con gái chết tiệt..." mẹ chồng nhổ nước bọt. 

Lúc này, thân hình của Xiangxiang, vốn có thể lóe lên một chút ánh sáng trắng ngay cả trong đêm tối, đang đè xuống dưới tôi như một con quái vật. Một cặp đùi trắng nõn và mềm mại quấn quanh eo tôi. 

"Tường Hương... giữ lấy... cặc của chú tôi... nếu ông ấy không tìm được thì con có thể tìm được..." mẹ chồng ra lệnh. 

"Con trai... con phải vào từ từ..." Mẹ lo lắng nói. 

"Suỵt...đau quá..."

"Chậm thôi...nhẹ nhàng thôi..."

"Không sao đâu, chồng... cứ làm đi..."

“Con trai, xin hãy chậm lại một chút…”

"A...lớn quá..."

"Con trai, hãy nhúng cặc của con vào nước ép tình yêu thơm hơn...nó sẽ bôi trơn nó một chút..."

"Tương Hương... xin hãy giữ lấy cặc của chú tôi... đừng nhét nhầm vị trí..."

"Chết tiệt... chặt quá..." Tôi thở dài. 

“Đây là lần đầu tiên của Tương Hương, đương nhiên là cô ấy rất chặt…Con trai, nếu con tiến sâu hơn một chút, đừng quá liều lĩnh, cố gắng vuốt ve Tương Hương nhiều nhất có thể…”

"A! Quá lớn... quá mạnh..." Tương Hương bỗng nhiên thở dốc. 

Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng “woo woo…” của Xiangxiang. Tôi nghe theo lời khuyên của mẹ và vuốt ve Tương Hương. 

"Bây giờ bạn thế nào?" Mẹ chồng có chút lo lắng, nhưng mấu chốt là bà cảm thấy có lỗi với Tương Hương. 

"Oooh...ahha...Tôi có cảm giác như chồng tôi đang đẩy vào tôi vậy..."

"Đó chính là màng trinh... Chú, bây giờ chú phải dùng sức..."

"Tôi sẽ đi..." Tôi nói. 

"A a... đau quá... nó đang vào... ôi... nó đang vào... Chồng ơi, anh vào rồi..."

"Ừm..." Mẹ và mẹ chồng dường như thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi...con trai, con có thể co giật từ từ...nhớ đừng bắt đầu quá nhanh..."

"Tương Hương... Cố gắng điều chỉnh tư thế của mình sao cho thoải mái..."

"To quá... Của chồng tôi to quá... Âm hộ tôi sưng tấy quá... Đầy quá... Ahhh... Vẫn còn đau..."

“Không sao đâu…một lát nữa vết thương sẽ dịu đi thôi…” mẹ chồng an ủi tôi. 

"Mẹ... đau quá... dương vật của chồng con to quá... ahhh..."

"Chú, chú đi chậm lại... Con biết cảm giác của chú lúc này... nhưng nghĩ đến cũng yếu quá rồi... đợi nó quen rồi thì tăng tốc lên..." Mẹ chồng tựa hồ đang ở bên cạnh Tương Hương. 

"Ừ...chặt quá..." Tôi cũng thở dài thán phục. 

Mẹ chồng nói: “Nếu không đau, mẹ có thể từ từ tăng tốc…”

“Ừ, con có thể nhét nó vào sâu hơn…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"A... sưng lên... thật thoải mái... càng ngày càng thoải mái... thật sâu... a..." Sau khi giọng nói thanh tú vốn có của Tương Hương chuyển thành tiếng rên rỉ, âm thanh rên rỉ quyến rũ đó thực sự khiến tôi không chịu nổi.

"Ờ ờ..."

Hả? Tại sao mẹ bên cạnh lại đột nhiên rên rỉ? Dù rất nhẹ nhưng nó vẫn được tôi chụp lại. 

"A ha... cảm giác thật thỏa mãn... à... chúa ơi... chồng... chồng... cảm giác thật thoải mái... ah... ah..."

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Càng nói to hơn.

"Chúa ơi... âm hộ của tôi không chỉ chật cứng bên trong mà còn đang vặn vẹo... cảm giác thật tuyệt..." Nó khiến tôi cảm thấy quá thoải mái và tôi bắt đầu bày tỏ quan điểm của mình một cách ầm ĩ.

Ngay sau đó, Xiangxiang che đậy lời nói của tôi bằng một tiếng rên lớn hơn.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy mẹ chồng đến gần mẹ tôi thì thầm: “Con dâu… à… con dâu, con…”

"Ừ... Mẹ xin lỗi con yêu... Mẹ không thể kìm được một giây phút nào..." Giọng mẹ tôi cũng trở nên run rẩy.

"Haiz... Họ đều là phụ nữ. Tôi hiểu. Ai đã khiến cô gái đó hét lên quyến rũ như vậy? Chưa kể bạn đã góa chồng hơn mười năm. Ngay cả tôi cũng suýt chút nữa không nhịn được…” Mẹ chồng cũng thở dài.

Vừa rồi mẹ có thủ dâm không? Mẹ kiếp, vừa rồi người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi đang thủ dâm cách tôi chưa đầy một mét sao? Ôi chúa ơi, điều này thật thú vị!

"Tôi xin lỗi... tôi xấu hổ quá... tôi đã làm bạn cười..."

“Không thành vấn đề… Chị em chúng ta đã rất thân thiết kể từ khi chúng ta thân nhau. Cho dù chúng ta gác lại mối quan hệ vợ chồng, anh và em cũng rất thân thiết với nhau... Những chuyện này không thành vấn đề..."

"Chà..." Mẹ có vẻ xấu hổ và xấu hổ vì vừa bị bố mẹ chồng bắt gặp đang thủ dâm. Có lẽ mẹ chồng nói vậy, cô cảm thấy phần nào biết ơn vì được thấu hiểu.

Sau khi ngắt lời như vậy, có lẽ mẹ chồng đã quên mất câu hỏi vừa rồi. Tiếng rên rỉ của Xiangxiang ngày càng lớn hơn. Có lẽ cô ấy sắp lên đỉnh rồi!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-” ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... và tôi đã khóc ở phần cuối.

"Chết tiệt, âm hộ của tôi sẽ co lại và vặn vẹo khi tôi lên đỉnh. Quá tuyệt vời…” Tương Hương có lẽ đã bất tỉnh sau khi lên đỉnh.

"Con đang nói về cái gì thế, con trai? Xấu quá…” Mẹ tôi ở bên cạnh nhẹ nhàng mắng.

"Không sao đâu chị. Đó không phải lỗi của tôi. Đó là di sản của gia đình. Âm hộ sẽ vặn vẹo. Đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Thật ngạc nhiên là tôi có thể cầm cự mà không xuất tinh. Nó không giống như cha của Xiangxiang, người thậm chí không trụ được năm phút.”

"Đúng vậy... thật là trùng hợp... trong nhà chúng ta cũng là di truyền, mà chết tiệt cha của A Lương cũng không trụ nổi năm phút... ha ha..." Mẹ hình như đang che miệng cười.

“May mắn thay, chú tôi không được thừa kế nó. Xem ra tương lai Tương Hương sẽ có phúc phận..."

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang thảo luận về âm đạo của họ trước mặt một người đàn ông mà con cặc vẫn đang đút vào âm hộ của con gái họ. Thật là thú vị khi nghe nó!

Lúc này, tôi bế Tương Hương lên, ngồi trên sô pha, để Tương Hương cưỡi lên háng tôi. Cô gái mềm yếu không xương vừa lấy lại được chút sức lực đã phải chịu sự thương xót của kẻ mạnh mẽ và quyền năng như tôi.

"Chú tôi chơi khá giỏi..."

"Con trai... con sắp phun trào phải quay lại vị trí cũ... như vậy tỷ lệ thụ tinh thành công sẽ cao hơn..." Mẹ ở bên cảnh cáo.

"A...chồng tôi tuyệt quá...ah..."

“Pah, pah, pah…” Có tiếng đổ vỡ rõ ràng. “Chú của tôi thực sự rất mạnh mẽ…” mẹ chồng tôi lặng lẽ nói.

"A ha... sâu quá... sâu quá... a... làm em muốn bị nó ám ảnh quá... trời ơi... ngứa quá... chồng... chồng lại đến... à..."

"Ừ... cảm giác thật thoải mái... Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... Tương Hương yêu anh... Em yêu anh nhiều lắm, chồng à... a... toàn thân em thật thoải mái... ờ..."

"Hmm... woo... thoải mái quá... thoải mái quá... hm... wu... thoải mái quá... Tôi cảm giác như tâm hồn mình đang lơ lửng vậy... haaaaah..."

Tiếng rên rỉ và nước mắt của Xiangxiang khiến mẹ cô và mẹ chồng đang chứng kiến im lặng. 

“Uh-huh…” và “Huh-huh…” hai tiếng gọi nhẹ nhàng đột nhiên vang lên bên cạnh tôi. 

Tiếng hét đầy vị tha và cuồng nhiệt của Xiangxiang ở đó đã khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên nóng bỏng! 

Hai người đẹp thực sự đã đẩy quần lót sang một bên và vừa thủ dâm vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của Tương Hương. 

Tôi gần như đang ở giữa ba người phụ nữ, một người đang bị đụ và người kia đang thủ dâm. 

Đây là một niềm vui chưa từng có. Cảm giác như tâm hồn tôi thoát ra khỏi cơ thể, và toàn bộ cơ thể tôi đang lang thang trong đại dương khoái cảm! 

"À...", "À..."

Hai người đẹp dường như sắp đạt đến cao trào, đồng loạt hét lên. 

Nhưng tiếng kêu này gần như không thể nghe được so với tiếng hét gần như điên cuồng của Hướng Tường. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Mẹ kiếp… Miệng tử cung của em giống như cái miệng nhỏ hôn vào đầu cặc của anh. Mẹ cậu đụ tôi thật mạnh... Cảm giác thật tuyệt... Mẹ kiếp! Em suýt nữa đã đi vào... Miệng tử cung của em không muốn em rời đi, cho dù anh có hôn và bú em..." Tôi dường như không còn quan tâm đến việc bị mẹ chồng nghe thấy nữa, bắt đầu bày tỏ cảm xúc của mình lúc này một cách vô lương tâm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ chồng còn nghe thấy tiếng quần lót co giãn tụt xuống đùi. Sau một tiếng “bốp”, người mẹ đầu tiên nói: “Ừm…” rồi hắng giọng rồi nói: “Con trai, nhanh lên, xuất tinh nhanh, đặt Tương Hương xuống…”

"Mẹ kiếp, ai sẽ xuất tinh...oooo..." Tôi đáp, rồi miệng tôi bị bộ ngực lớn của Tương Hương chặn lại. 

"Tại sao đứa trẻ này lại nói chuyện với mẹ?" Mẹ có chút không vui.

“Anh bạn trẻ, có lẽ anh quá kích động rồi…” Mẹ chồng an ủi tôi. 

"Tới đây... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]" tôi đang đợi mà thôi tôi nhìn thấy cái bóng trắng ôm chặt tôi, rồi toàn thân tôi run lên? 

“Chú thật tuyệt vời… gần một tiếng rồi đấy…” mẹ chồng tôi khen ngợi.

“Giá như ông bố chết tiệt của nó có được khả năng này…” Mẹ có chút ghen tị nói. 

Một lúc sau, tôi hít sâu vài hơi, sau đó vỗ mông Tương Hương nói: "Đặt mông lên." Xiangxiang khịt mũi, sau đó từ từ quay người và quỳ xuống ghế sofa. Đánh giá từ những chuyển động mờ nhạt, Xiangxiang dường như thực sự kiệt sức. 

“Con trai, sao con không để Tương Hương nghỉ ngơi đi…” mẹ cô khuyên nhủ.

“Không sao đâu mẹ chồng, con có thể làm được…cố lên chồng…” một giọng nói mỏng manh. 

Tôi cũng đang quỳ trên ghế sofa, hình dáng của tôi cũng lộ ra. Rõ ràng là anh ấy dày hơn và khỏe hơn tôi rất nhiều.

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào mông Tương Hương, sau đó một tay ôm eo, tay kia ấn vào mông, bắt đầu từ từ kiểm tra.

"Ư-huh...uh-huh..." Tương Hương lại rên rỉ. 

"Con trai... con học ở đâu nhiều thủ thuật thế?" Mẹ tiến lại gần hơn, như muốn nhìn kỹ hơn. 

"Tôi đã học được điều đó bằng cách xem những bộ phim ngắn..."

"Bố bố!" Âm thanh giòn giã của thịt va vào cũng là biểu hiện của sức mạnh. 

"A... mẹ chồng... A Lương xem... a a... nhiều phim ngắn quá... a a... ha a..." Tương Hương tới cứu.

Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đã đứng bên cạnh.

"Tường Hương, A Lương... A Lương tiến vào rất sâu..."

Lúc này mẹ chồng tôi cũng nghiêng người tới. 

"A... sâu quá... trời ơi... cặc của chồng tôi to và dày quá... nó lấp đầy âm hộ của tôi nhiều quá... a ha... lại đầy nữa rồi... a a..."

Lúc này, mẹ chồng tôi lại tiến thêm một bước nữa, suýt nữa chạm vào tôi.

"Chú ơi, chú quên lời hứa với cháu rồi..."

“A... Mẹ và mẹ chồng... đừng... đừng gần gũi quá... à ha... ừm ha... người ta sẽ xấu hổ... à ah... chồng ơi... chồng ơi... dừng lại một chút... ah ah... dừng lại một chút... ah ah... sâu quá... ah ha..."

"Bố!", "À!", "Ồ..."

Có chuyện gì thế? 

"Có nhiều nước quá...hahaha..."

“Con…” Mẹ chồng tôi cảm thấy rất xấu hổ và tức giận. 

"A...Chồng...Trời ơi...Em không chịu nổi nữa...Ahhh...Haaah..."

"Tương Hương bảo bối... Trong nhà ngươi nữ nhân đều có rất nhiều nước... ha ha..."

"Chồng...ah ha...đừng nói nhảm...ah..."

"Pap-pap-pap-pap-pap!" Âm thanh va chạm ngày càng nhanh hơn. 

"Sao thằng nhóc A Lương này lại đổi giới tính? Vừa rồi nó không chỉ tát vào mông tôi mà còn... hôn tôi cưỡng bức... còn thọc tay vào quần lót của tôi... Thật xấu hổ..."

Hương Tường rên rỉ không ngừng, sau đó mẹ chồng nói: "Sao con không nghỉ ngơi đi..."

"Ừ... Tương Hương đừng mệt... Lần này đừng vội đi đón cháu trai..."

"Ngươi còn trẻ... Đừng hủy hoại thân thể của mình..."

"A a... tới, tới... a a... ha a..." Tương Hương hoàn toàn không nghe lời mẹ và những người khác. Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ sắp đạt cực khoái? Bạn có quan tâm đến những thứ khác không?

"Không! Ôi chúa ơi! Bắt đầu mút lại đi!" Rõ ràng là tôi dường như sắp nổ tung.

"Chồng...ahhhh..."

"Bắn chết ngươi...ahhh!!!" 

"Nóng quá! Nóng quá! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc!

Sau đó, trong phòng khách chỉ còn lại tiếng thở của tôi và Hướng Tường. 

Mẹ nói với giọng điệu có chút ghen tị: "Được rồi, tối nay đừng làm vậy nữa, Tương Hương mệt quá!"

Mẹ chồng cũng có vẻ có chút buồn cười nói: "Bác ơi, cháu hãy đưa Tương Hương về nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Huh... sướng quá..." Tôi nói, "Mẹ chồng tôi có vẻ rất đàn hồi... haha..."

"Con..." Mẹ chồng không ngờ tôi lại là kẻ lưu manh như vậy. Cô ấy và bố mẹ chồng tôi định giả vờ như không biết nhưng thực ra tôi muốn làm to chuyện hơn. 

“Con đang nói cái gì vậy…” Mẹ giả vờ khiển trách, sau đó nhàn nhạt nói: “Lúc nhỏ con không sờ mông mẹ sao? Sao con dám chạm vào mông mẹ chồng mẹ!” Chết tiệt, đây rõ ràng là một cách chơi chữ. Tôi không biết mẹ chồng tôi nghĩ gì. 

"Hehe... Cặp mông của mẹ chồng và mẹ chồng đều to và cong, quả thực là đẹp nhất trong số phụ nữ. Đàn ông nhìn thấy sẽ mê. Hơn nữa, chúng rất đàn hồi và gần giống như Hương Hương. Sao giống đàn bà có con thế?" Ai cũng thích đạn bọc đường chứ đừng nói đến những kẻ đã thủ dâm trước mặt mình? 

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó hữu tình, hai mỹ nữ thành thục lại che miệng cười. 

"Này... Chồng... Hừ... Anh đang nói cái gì vậy... A, chồng, đừng nói nữa, người ta sẽ xấu hổ!" Tương Hương tỉnh dậy, sau đó lập tức nhận ra mẹ chồng và mẹ chồng đều ở bên cạnh nên nhanh chóng tìm ra một lý do xa vời. 

"Được rồi, đêm nay hai người không quan hệ, mấy ngày sau cũng sẽ không quan hệ nữa. Tương Hương chỉ là mất trinh, để Tương Hương hồi phục..." Mẹ cô nói. 

“Được rồi, các con về nghỉ ngơi nhanh đi…” Mẹ chồng cũng nói. 

"A...Em yêu, làm ơn chậm lại...từ từ rút nó ra...ah ha..."

"Mẹ, mẹ chồng, mẹ vừa xem con và Tương Hương làm gì đó, mẹ có ý kiến gì không?"

"À!" Mẹ chồng khẽ kêu lên. 

"Mẹ chồng sợ cái gì? Vừa nhìn thấy bà ấy, mẹ có sợ không?"

“Chồng ơi, nhanh vào với em đi…”

Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân đến gần, rồi cửa phòng ngủ đóng lại. 

“Em yêu bé nhỏ của anh, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!”

"Nào...chân tôi vẫn còn yếu lắm..."

"Đêm xuân đáng giá ngàn vàng! Cố lên!"

Sau đó chiếc giường chìm xuống. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

"Đây là phòng tân hôn, ngươi cứ ở đây đi... Đến, để ta liếm ngươi. Vừa rồi ta trước mặt mẹ ngươi cùng những người khác rất xấu hổ."

"Cái này... ồ... được rồi..."

Một lúc sau, những âm thanh “hút, mút, mút” vang lên rồi biến mất. 

"Ohhh... thoải mái quá... cái miệng nhỏ này... mềm quá... mát quá!"

Một lúc sau, Hướng Tường mới nói: "Anh không sao chứ? Miệng tôi đau quá..."

“Nào, lần này hãy làm điều gì đó thú vị đi…”

"A! Chồng, anh thật mạnh mẽ..."

"Cái này gọi là khỉ ôm cây, tới, từng chút một đi vào, đúng rồi, ôm chặt ta, lão phu sẽ mang ngươi bay!"

"Aha... Cũng được thôi... Aha... à..."

"Bạch bang bang!"

"Nứt!"

"A, sao cậu lại bật đèn lên... chói quá..."

"Thật thú vị! Bé Xiangxiang của tôi thật xinh đẹp, tôi muốn nhìn kỹ nó!"

"Em ghét lắm...Chồng...ah...Chồng, anh đen tối quá...hehehe..."

"Chồng bạn da đen không thành vấn đề, nhưng vợ bạn trắng! Cơ thể bạn trắng hơn cả người châu Âu chết tiệt!"

Nếu mẹ chồng tôi và những người khác còn ở đây, nhất định có thể nhìn thấy vóc dáng cao lớn, tấm lưng rộng và dày của tôi, ôm Tương Hương đứng trên mặt đất. 

Cô bé Xiangxiang xinh đẹp đỏ mặt ngượng ngùng giấu cái đầu nhỏ vào ngực tôi. 

"Đây là cách nó đi sâu ..."

"A... Sâu quá... Trời ạ... Ta lại chạm vào Hoa Tâm..."

"Âm đạo của em tương đối sâu so với những phụ nữ khác, cho nên anh có thể xuyên qua cổ tử cung của em... Mẹ kiếp... sao em lại hưng phấn nhanh thế? Âm hộ của em lại bắt đầu vặn vẹo..."

"Aha...Chồng...anh thật tuyệt vời...Em yêu anh nhiều lắm..." Hướng Tường thú nhận vào tai tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn thơm thơm, ngón tay thọc vào trong thịt trắng nõn. Làn da mông trắng nõn và mềm mại cho thấy sự đàn hồi của chủ nhân. 

Khi mông nâng lên hạ xuống, một con cặc đen dày đầy gân xuất hiện rồi biến mất. Nó tràn ngập nước ép tình yêu thơm ngát, phản ánh động lực ngoạn mục! 

Bông hoa cúc hồng và cái lỗ màu hồng lộ ra khi tôi kéo âm hộ dịu dàng của Xiangxiang thật quyến rũ và thơm ngon, thuần khiết và đầy dục vọng. 

Điều này giống hệt như nữ anh hùng có làn da trắng ngần và thanh tú chiến đấu với nhân vật phản diện xấu xí, đen tối và mạnh mẽ trong phim hoạt hình! 

"A...ah...điều này còn sâu sắc hơn cả việc ngồi lên chồng tôi...ôi chúa ơi..."

"Cái mông đầy thịt này khi chạm vào thật thoải mái. Cảm giác thật tuyệt khi bộ ngực lớn ấn nó xuống người tôi!"

"Ư-huh...huh..."

Tương Hương ôm chặt lấy tôi, đôi đùi trắng nõn thon gọn ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi. 

"Chúng ta ra ngoài đi dạo đi..." Hướng Hương chưa kịp phản đối, tôi đã mở cửa phòng ngủ, quay lại phòng khách tối tăm. 

"Ừ! Chồng tôi không muốn... anh ấy sẽ bị mẹ chồng tôi phát hiện..."

"Không sao đâu, có lẽ họ đều đã về rồi... Nhìn xem, xung quanh không có ai cả..."

"Bạch bang bang!"

"A ha...ah ha...chồng nhanh quá...ah ah...chồng...đã đi vào lòng người rồi...ah ah ah..."

"Chồng thật tuyệt vời...anh đúng là đàn ông đích thực...ah ha..."

Không lẽ mẹ chồng và mẹ chồng ở phòng ngủ đối diện không thể nghe thấy tiếng gầm lớn như vậy đúng không? Có lẽ anh ta cũng không dám ra ngoài. 

"Cảm giác thật tuyệt... Âm hộ nhỏ của tôi lại bắt đầu quằn quại... Ôi chúa ơi... cảm giác thật tuyệt..."

Sau đó âm thanh “pah pah pah” đột ngột dừng lại. 

"Ahhh...chồng...chồng..."

"Để cho ta cảm giác... mẹ kiếp... toàn bộ cái lỗ mềm mại đang cho ta một cái SPA, miệng tử cung còn đang cho ta thổi một cái... huýt sáo... cảm giác thật dễ chịu... với ta thật dễ chịu..."

"Chồng ơi, anh đi nhanh đi... Em không chịu nổi nữa rồi... ô ô..."

"Mẹ kiếp...đụ chết mày đi..."

Một âm thanh "pah pah" bạo lực hơn lại vang lên. 

“A a… em chết mất… a… trời ơi… chồng em, em chết mất… a a… em không thể làm được nữa…”

“Chồng tôi không còn tuyệt vời nữa sao?”

"Tuyệt vời... woo woo... chồng tôi là một người đàn ông thực sự... một người đàn ông thực sự... tuyệt vời nhất... ahh..." Hướng Hương vừa khóc vừa trả lời. 

“Em có yêu chồng mình không?”

"Anh yêu... Anh yêu em đến chết mất... Tương Hương chồng em yêu em đến chết mất... Anh không thể sống thiếu em... ahhh..."

"Em có để chồng chị làm tình nữa không?"

"A... để... để... ahhh... mỗi ngày..." Tương Hương đã bắt đầu la hét. 

“Vậy chồng cô là ai?”

"Chồng tôi là anh... Anh ấy là Lương Lương... Chồng tôi mãi mãi là Lương Lương... Áaaah..." Tương Hương bắt đầu hét lên điên cuồng. 

"Hãy nhớ những gì bạn nói hôm nay...Tôi sắp xuất tinh!"

"Ối...Đưa cho tôi! Đưa hết cho tôi!"

"Bắn chết ngươi! Ahhhh!!!" Tôi gầm lên, nhưng Xiangxiang đột nhiên mất giọng. 

Một lúc sau, tôi bế Hương Hương đang bất tỉnh trở lại phòng ngủ, rồi bế Hướng Hương thẳng lên giường tân hôn của chúng tôi. Chỉ dưới ánh đèn tôi mới thấy rõ Tương Hương đang chảy nước dãi, hai mắt trợn lên, thân hình như đang run rẩy, nhưng hai tay vẫn ôm chặt lấy tôi, đùi không buông. 

Pear Blossom có ​​khuôn mặt tươi tắn sau cơn mưa, với mái tóc đen mượt, chiếc cổ thanh tú và xương quai xanh gợi cảm đầy dấu vết của tình yêu. Dưới chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu ngọc lam trong mờ, dáng người yêu kiều của cô lộ ra, đặc biệt là cặp ngực khủng. Khe ngực khó dò được che đi một nửa, mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú màu đỏ! 

Hương thơm của người phụ nữ mới bớt xanh và quyến rũ hơn một chút. Một cô gái trẻ bắt đầu biến thành một thiếu nữ quyến rũ. Hóa ra quá trình này thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cái nhìn thoáng qua về mẹ chồng và niềm đam mê đằng sau gia đình

Tôi đang nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra, nó còn thú vị hơn cả một cuốn tiểu thuyết. 

Mẹ chồng tôi thủ dâm trước mặt tôi trong bóng tối, mẹ chồng tôi bị tôi cưỡng hôn, đụng chạm. Quan trọng hơn, với tính cách của mẹ chồng tôi, bà còn không nhảy ra phản đối! 

Bạn nghĩ gì? 

Hay mẹ cô đã làm công việc tư tưởng nào đó cho cô? 

Và bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ đối mặt với chúng như thế nào? 

Tôi chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về điều đó. 

Phòng ngủ chính mới là một dãy phòng có phòng tắm riêng. Về phòng tắm cạnh phòng khách chung của 2 phòng bên ngoài, tôi không bật đèn mà đi thẳng vào phòng tắm chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng vừa bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở ra. Phòng ngủ bên cạnh là phòng ngủ của mẹ và mẹ chồng tôi. 

Sau đó, một bóng đen đầy mê hoặc bước vào. Tôi giật mình và ngay lập tức trốn vào phía sau nhà vệ sinh. 

Ngay khi tôi ngồi xổm xuống, đèn phòng tắm bật sáng, bất cứ ai trốn cạnh nhà vệ sinh đều có thể phát hiện ra miễn là họ không có vấn đề về mắt. 

Chuyện này đã qua rồi, bạn giải thích thế nào đây? Có lẽ tôi vừa mới đứng rồi! Ít nhất thì cũng không xấu hổ như bây giờ! 

Điều đáng ngạc nhiên là những người bước vào đều không hề chú ý đến tôi. Tôi liếc nhìn thì thấy mình đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím khoét rỗng, để hở một nửa bộ ngực và đôi chân thon thả. Mái tóc dài gợn sóng che đi nửa khuôn mặt. Đôi mắt cô nhắm nghiền và khuôn mặt trắng trẻo trông rất trẻ. Cô bước về phía nhà vệ sinh với bước đi lười biếng và hơi loạng choạng. 

Đó là mẹ chồng tôi! Hóa ra mẹ chồng trưởng thành và đàng hoàng thực ra vẫn có nét trẻ trung, quyến rũ như vậy khi bối rối, bối rối! Giống như một quả đào sắp chín, giống như một cặp vợ chồng mới cưới, cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ! 

May mắn thay, mẹ chồng tôi buồn ngủ quá nên không mở mắt được. Dù sao thì đèn cũng vừa mới bật nên việc cô không mở mắt vì chói là chuyện bình thường. 

Lời nhắc nhở về cách tiếp cận của mẹ chồng bay vào mũi tôi đầu tiên. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành này càng khiến người ta phạm tội. 

Sau đó, thứ hiện ra trong tầm mắt là một cái mông to lớn, trắng như tuyết! 

Mông to của mẹ chồng trắng quá! 

Trắng mịn không kém gì hiệu quả làm đẹp! 

Giữa cặp mông trắng như tuyết, vùng kín của một người phụ nữ trưởng thành khiến tất cả đàn ông phát điên, chính là hũ mật ong hơi hồng đen trong môi âm hộ dày đặc! 

Dù chỉ kéo dài trong một giây nhưng nó đã khiến cặc tôi nổ tung ngay lập tức! 

Và lúc này, bên bờ mông trắng như tuyết chỉ cách chóp mũi tôi vài centimet! 

Ngay cả khi tôi lè lưỡi, tôi cũng có thể hôn nó! 

Tôi không biết đó là mùi da thịt của phụ nữ hay mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với mùi hôi thoang thoảng, mẹ chồng tè dầm. 

Âm thanh nghe khá mạnh mẽ! 

Mũi tôi nóng bừng, nhịp tim đập nhanh, tay chân lạnh ngắt. Dường như thời gian đã trôi qua rất lâu và cũng trôi qua rất nhanh. Mẹ chồng đầy rẫy nhục dục, khứu giác và vị giác cuối cùng cũng đi tiểu, nhưng cảnh tiếp theo khiến tôi bất ngờ! 

Mẹ chồng tôi còn vặn thẳng cái mông trắng như tuyết của bà về phía tôi rồi hơi nâng lên, như thể bà đang ưỡn mông ra cho tôi chiêm ngưỡng! 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng tôi gần như chạm vào mặt tôi, tôi chỉ nhìn thấy da thịt trắng nõn. 

Không có mùi gì cả, nhưng nó tỏa ra một mùi thơm cơ thể kỳ lạ. Các nếp gấp của lỗ đít đều có màu hồng. Sau khi tụ lại ở giữa, nó thực sự co rút lại như hơi thở. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn một người phụ nữ đi vệ sinh, và cũng là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy lỗ đít của một người phụ nữ! 

Ngay khi tôi không thể kiềm chế được bản thân, muốn tóm lấy miếng thịt tuyết trước mặt mà liếm một cách điên cuồng, thì một mùi nồng nặc tỏa ra từ cặp mông hồng hào của mẹ chồng tôi, kèm theo đó là một tiếng "phù ~" nhẹ. 

Phụ thuộc vào! Mẹ chồng tôi đã xì hơi vào mặt tôi! 

Nhưng nó không có mùi kinh tởm đó, thay vào đó là cảm giác còn dang dở. Đây có lẽ chính là ý nghĩa của mùi thơm huyền thoại! 

Mẹ chồng tôi dùng khăn giấy lau lỗ tiểu. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể thấy rõ mẹ chồng tôi không hề có một sợi lông mu nào! 

Mẹ chồng đứng dậy, kéo váy ngủ xuống rồi lắc nhẹ rồi tắt đèn. 

Một lúc sau tôi mới dám cử động! 

Thật thú vị! 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ rõ ràng đến vậy. Ngay cả những thứ có mùi thơm cũng chỉ được nhìn thấy trong trận chiến với tôi. Tôi không rõ ràng như mẹ chồng tôi! 

Còn Xiangxiang dường như không có lông nên không rõ là do cô được thừa hưởng con hổ trắng hay do được giữ sạch sẽ. 

Mẹ chồng tôi dường như không mặc quần lót. Cô không hề thấy một chiếc quần lót nào từ lúc vào đến lúc ra về. Có lẽ cô ấy không thích đeo chúng khi ngủ! 

Kích thích! 

Con cặc to của tôi cứng đến mức không thể đi tiểu được, nhưng cầm vào lại rất khó chịu, tôi rất sợ nhịn trong đó sẽ phát ốm. Một lúc sau, tôi từ từ tè ra ngoài từng chút một. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi không thể ngủ được. Đầu tiên, người vợ yêu dấu của tôi, Xiangxiang, đang đánh nhau với dương vật của tôi, sau đó là cặp mông trắng như tuyết và lỗ đít hồng hào của mẹ chồng tôi. Đêm nay là đêm thú vị nhất mà tôi từng có. Sao vừa rồi mình không mang điện thoại vào chụp hình mẹ chồng đi vệ sinh nhỉ? 

Tôi có thể dọa sẽ đụ cô ấy nếu tôi quay phim không? 

Càng nghĩ tôi càng phấn khích và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Ngày đầu tiên của hôn nhân thật thú vị, và rồi những ngày sau đó…

——————Dải phân cách——————

"Dậy đi con lợn lười! Mẹ bảo chúng ta đi ăn tối." Lắc lắc một lúc, tôi bị đánh thức bởi mùi thơm. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi xoa xoa má, nhưng tôi chưa kịp phản ứng, Tương Hương đã nháy mắt tinh nghịch với tôi, hương thơm của nó bay ra ngoài. 

Tôi bàng hoàng bước ra ngoài. Mẹ và mẹ chồng tôi đã ngồi trên ghế sofa xem TV. Sau khi gặp tôi, tôi không có gì lạ, thậm chí mẹ tôi còn giục tôi tắm rửa và ăn uống. 

Tôi nhìn thấy mùi bữa sáng trên bàn và chẳng có gì lạ cả. Đàn bà! Anh ấy diễn xuất giỏi thật đấy! 

Khi đi ngang qua ghế sô pha, tôi mới nhớ ra cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng đêm qua hoàn toàn khác với dáng vẻ đoan trang và hơi nghiêm túc của mẹ chồng lúc này! 

Trong bữa ăn, tôi đã bí mật hỏi Xiangxiang xem mẹ cô ấy và những người khác đã liên lạc với Xiangxiang chưa. Xiangxiang lắc đầu và nói rằng mẹ cô có thể phải tự mình tìm ra nguyên nhân! 

Trên chiếc cổ trắng nõn thơm tho của cô ấy vẫn còn vài vết hôn màu đỏ sậm. 

Sau khi ăn cơm và dọn dẹp xong, tôi và Tương Hương ngồi trên chiếc ghế sofa đối diện, chính là chiếc ghế sofa mà mẹ chồng tôi đã thủ dâm tối qua. 

Mẹ chồng đột nhiên nói: “Tôi đã bàn bạc với bố mẹ chồng rồi, chúng ta sẽ tạm thời sống ở đây trong khoảng thời gian này.”

"Hả?"

"A cái gì? Nhìn ngươi tối hôm qua thắp hương, vẫn chưa rời khỏi cổ, chúng ta phải ở đây mấy ngày, chăm sóc thật tốt." Mẹ vừa nói vừa ôm bộ ngực căng tròn của mình. Tôi đoán đây cũng là một bài kiểm tra! 

Còn Tương Hương ngượng ngùng sờ cổ cô? 

Mẹ chồng và mẹ chồng nhìn nhau, mẹ chồng nói: “A Lương, con thật sự không nhớ chuyện tối qua sao?”

Chết tiệt, đêm qua họ đã gọi tôi là chú, và bây giờ họ lại gọi tên tôi. 

Hai người thở dài một hơi, mẹ bọn họ nhìn vẻ mặt Tương Hương nói: "Con nhóc này, đêm qua con thật sự đã làm loạn Tương Hương!"

Sắc mặt Tương Hương càng ngày càng đỏ, tư thế bắt đầu vặn vẹo. 

"A? Tương Hương, tối qua ta có làm tổn thương ngươi không?" Tôi an ủi Xiangxiang bên cạnh. 

"Không... không tệ..." Hướng Tường cúi đầu xoa xoa góc quần áo. 

"Được rồi được rồi, A Lương sau khi uống rượu quan hệ tình dục, ngươi cũng không thể hoàn toàn trách hắn, chỉ là sau này hắn đối với Tương Hương sẽ đối xử tốt hơn mà thôi." 

Mẹ chồng kết luận.

"Tất nhiên rồi!" Tôi vỗ ngực trấn an. 

Sau khi mẹ tôi và mẹ chồng tôi nhìn nhau lần nữa, chúng tôi đều im lặng xem TV. Sau khi mẹ chồng và mẹ tôi thì thầm vài câu, mẹ tôi đột nhiên nhờ tôi mua một ít đồ ăn nấu sẵn ở nhà hàng mẹ chồng yêu thích. 

Đây là cố ý để thoát khỏi tôi! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đứng dậy thu dọn rồi liếc nhìn ba người phụ nữ trên ghế sofa. Có lẽ họ đợi tôi rời đi để chúng tôi có thể thảo luận vấn đề này! 

Tôi đóng cửa lại, đứng ở hành lang, tự hỏi mẹ tôi và những người khác sẽ hỏi Tương Hương những gì? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi người rơi ra ngoài? 

Liệu tôi có mất đi người vợ thân yêu của mình không? 

(Đêm hôm trước sờ ngực mẹ chồng) (Lưu ý: Khi thực hiện thay đổi, tôi hơi choáng váng. Tôi không muốn viết đoạn này quá chi tiết)

Tôi lái xe rất nhanh đến Laobeimen, mua chân giò lợn rồi lái xe về thật nhanh. 

Sau khi vào nhà, chỉ còn lại mẹ tôi và Hướng Tường cười nói. Có vẻ như những lo lắng của tôi là không cần thiết. 

"Mẹ chồng tôi đâu?" Tôi đặt đồ đạc của mình xuống và hỏi. 

“Vợ chồng sẽ đến cửa hàng của cô ấy xem, sau đó về nhà lấy đồ rồi quay lại.” Mẹ trả lời.

Mẹ chồng tôi là chủ một thẩm mỹ viện, mẹ tôi cũng thường xuyên đi chăm sóc da.

Tôi nhìn Hướng Hương, thấy khuôn mặt Tương Hương cũng giống như vậy, liền yên tâm.

Buổi tối, mẹ nấu cơm, Tương Hương phụ giúp. Lúc ra ngoài lấy đồ, tôi lén hỏi Tương Hương: “Chiều nay họ hỏi anh chuyện gì?” 

Hướng Tường cười thần bí, "Ha ha... chuyện tốt..."

"Cái gì tốt?"

Hướng Hương liếc nhìn mẹ, sau đó ghé vào tai tôi nói: “Không ngờ mẹ và mẹ chồng lại có lý như vậy.”

“Anh đã nói gì với họ?” Tôi háo hức hỏi.

Hương Tường phả mùi thơm vào tai tôi rồi nói: “Tôi nói chồng tôi to dày không chịu nổi, mong sau này mẹ chồng sẽ giúp đỡ tôi một chút, để họ không trách tôi quá nhiều… Tôi nói với họ rằng tôi và em là tình yêu đích thực, một tình yêu đích thực không bao giờ chia cách! Kết quả là mẹ tôi đã chỉ trích tôi rất nặng nề trong một thời gian dài. Khi tôi bật khóc, mẹ chồng cuối cùng cũng tha thứ cho tôi và nói: yêu quý bạn!"

“Hình như trước đó họ đã đưa ra quyết định nào đó. Tôi không biết lý do cụ thể nhưng tôi mơ hồ nghe thấy mẹ chồng nói những câu như “Con không cần phải góa bụa” và mẹ tôi nói “Con có thể làm dịu cơn khát của mình”.

“Tức là mẹ và mẹ chồng tôi góa chồng đã lâu, rất quan tâm đến anh nên mới đồng ý cho anh chia sẻ người đàn ông của mình với người khác?”

“Ý nghĩa của nó đại khái là vậy…”

“Cha tôi mất sớm, nhưng anh còn có cha. Tại sao mẹ anh cũng là góa phụ?” 

"Ừm... kỳ thật cha tôi bị thương đã hơn mười năm rồi, ông ấy không thể nhấc nổi nữa... Tôi sẽ không nói cho anh nữa, tôi sắp bận rồi." Tương Hương bay vào bếp như một con chim.

Không có gì ngạc nhiên!

Khi tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng lần đó, tôi có vẻ mặt của một người phụ nữ đang vô cùng đau buồn!

Chẳng trách mẹ chồng bề ngoài luôn tỏ ra lạnh lùng, hóa ra bà cần dưỡng ẩm!

Vì đều có kinh nghiệm nên họ sẽ đồng ý nếu Xiangxiang có được một con cặc lớn để sử dụng!

Chẳng trách mẹ chồng và mẹ chồng đều là những người có bản chất bảo thủ, rất phản cảm với những chuyện như thế này.

Mẹ tôi tên Thẩm Ngọc Phong, mẹ chồng tôi tên Hạ Nhược Hàn.

Trước đó Xiangxiang đã nói với tôi rằng mẹ chồng tôi ngày càng cảm thấy tốt hơn về tôi kể từ khi chúng tôi kết hôn. Bây giờ có vẻ như không chỉ là cảm thấy tốt hơn, phải không?

Đêm qua tôi sờ mông cưỡng hôn cô ấy, cô ấy còn không tức giận!

"Mau ăn đi! Nó vừa được làm xong!" Mẹ nhìn tôi mỉm cười.

"Mẹ kiếp! Món ăn này ngon quá! Kỹ năng nấu ăn của mẹ tốt hơn nhiều! Tôi đói cả ngày rồi!" Anh ngồi vào ghế chính và bắt đầu thưởng thức bữa tiệc.

Ba người phụ nữ che miệng mỉm cười. Họ đều biết tối qua tôi đã ngủ cả đêm trong phòng, đương nhiên ăn không nhiều.

"Đều không phải ta làm, còn là Tương Hương! Ăn từ từ thôi, tất cả là của anh…”

“Và sự khéo léo của người vợ quý giá của tôi! Cô ấy cũng tốt như mẹ tôi vậy!" Tương Hương ngồi xuống bên cạnh tôi, và cô ấy thực sự đã thể hiện niềm hạnh phúc của một cô bé sau khi được tôi khen ngợi!

"Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Chồng em muốn ăn thì từ nay về sau anh ấy sẽ nấu cho em mỗi ngày!"

"Ha ha..." Tương Hương cứ gắp đồ ăn cho tôi.

Ăn tối xong, mẹ chồng tôi chủ động dọn dẹp bát đĩa, còn mẹ tôi đi tắm, còn tôi ôm lấy vợ tôi Xiangxiang, người mà tôi vừa mất trinh ngày hôm qua, lặng lẽ trò chuyện.

Sau khi mẹ cô tắm xong, cô rất hào phóng ngồi cạnh Tương Hương.

Chúng tôi trò chuyện vui vẻ và mẹ tôi không hề bận tâm đến việc tôi cứ ôm con dâu của mình.

Lúc đầu tôi có chút kiềm chế, nhưng sau khi hành động của tôi xác nhận lời nói của Tương Hương, mẹ tôi và những người khác đã đồng ý.

Vì vậy, tôi không giấu nó, nhét nó vào hay ôm nó đi khắp nơi.

"A Lương, ngươi đi tắm trước đi!" Mẹ nói với tôi.

"Được rồi, Tương Hương, xin chờ ta một lát."

Tôi tắm chậm hơn, đánh răng và gội đầu cẩn thận hơn. Khi tôi bước ra, mẹ chồng tôi đã tắm xong, đang ngồi cạnh mẹ tôi, Tương Hương đã đợi tôi trong bếp.

Mẹ chồng tôi vẫn còn mặc chiếc váy ngủ màu tím khoét sâu tối qua. Tôi muốn biết liệu cô ấy có mặc đồ lót hay không. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi lấy dương vật của mình ra và yêu cầu Xiangxiang cho tôi một ngụm. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai chúng tôi qua lớp kính mờ.

Mẹ và mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Họ dường như biết rằng mặc dù đang thảo luận về cốt truyện truyền hình nhưng thỉnh thoảng họ lại nhìn sang một bên. Hiện tại có thể mạnh dạn như vậy sao?

Một lúc sau, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên lùi về phía cửa, trong khi Tương Hương cũng quỳ xuống đất và bò về phía tôi với con cặc của tôi trong miệng. 

Mẹ và mẹ chồng tôi ngồi phía sau cũng bắt đầu vặn vẹo một cách bất thường. 

Mãi cho đến khi tôi chạm vào lưng ghế sofa, hình ảnh phản chiếu từ tấm kính mới cho tôi biết rằng tôi đang khỏa thân ngồi trên tựa lưng ghế sofa phía trên đầu mẹ chồng. Tôi chỉ cần đi xuống mười cm để ngồi lên đầu họ! 

Mẹ chồng tôi trông có vẻ lúng túng và lo lắng! 

Xiangxiang đặt một bàn tay nhỏ nhắn và trắng trẻo của cô ấy lên chân tôi và cúi xuống thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Mùi thơm rất rõ ràng trong không khí trộn lẫn với mùi hôi thối.

"Mà này mẹ chồng, trong cửa hàng buôn bán thế nào rồi?" Tôi chợt quay lưng lại với mẹ chồng đang ngơ ngác hỏi.

"Hả? Ồ... cửa hàng, mọi thứ đều ổn..." Mẹ chồng lo lắng nhìn cái mông trên đầu. 

“Tôi nghe nói gần đây bộ y tế sắp tiến hành một cuộc điều tra quy mô lớn, vì vậy tốt nhất nên cẩn thận.”

"Ừ...vâng, vâng." Tâm trí của mẹ chồng hoàn toàn không tập trung vào chủ đề này. 

"Mẹ ơi, việc học của mẹ dạo này thế nào rồi?" Mẹ làm việc ở trường tư và không dạy học. Cô ấy chỉ đến đó vài lần một tháng. 

"A...trường của chúng ta...trường của chúng ta khá tốt!"

“Mấy kẻ nghịch ngợm đó không còn giở trò đồi bại với cậu nữa phải không?”

"Không sao... khá tốt..." Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cố tình nói chuyện với mẹ và mẹ chồng để đánh lạc hướng bản thân. 

Mẹ chồng tôi chợt cảm thấy lưng bà có chuyển động mạnh. Nhìn qua kính, tôi có thể thấy mình đang ôm Xiangxiang vào háng và tăng tốc, Xiangxiang cũng phát ra âm thanh "oooo" và âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng "gujiguji". 

Động tác phía sau càng mạnh mẽ, mẹ chồng chỉ có thể giả vờ như không cảm nhận được. May mắn thay, chiếc ghế sofa đủ lớn và có độ đàn hồi tốt.

Tuy nhiên, nét mặt của mẹ và mẹ chồng tôi ngày càng mất tự nhiên. Chúng chuyển từ xanh sang trắng, rồi từ trắng sang đỏ. Họ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ táo bạo như vậy. Mặc dù tôi đã chấp nhận yêu cầu của Xiangxiang, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ dám làm điều bẩn thỉu như vậy một cách trắng trợn! 

Nhưng tôi phải giả vờ như không nhìn thấy, nếu không tôi sẽ nhận ra manh mối. 

Mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô đột nhiên chộp lấy điều khiển từ xa và tăng âm lượng của TV. Cô lắp bắp nói: "Cái này... bài hát kết thúc này rất hay... Cậu cũng nên nghe đi..."

Tiếng TV càng lúc càng to, tiếng rên rỉ của Tương Hương càng lúc càng lớn, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. Tôi đoán mẹ tôi đã bật tiếng TV khi bà nhận ra rằng tôi sắp nổ tung! 

Ở phía sau, tôi ôm đầu con dâu, thổi kèn cho nó rồi chĩa mông về phía đầu nó. Tôi cảm thấy tức giận và tràn đầy niềm vui cùng một lúc. 

"A...chết tiệt..." Giọng nói tuy nhỏ nhưng vẫn bị mẹ tôi bắt được. Đây là tiếng rên rỉ của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi phóng tinh dịch đục ngầu và hôi hám của mình vào miệng vợ yêu, nhưng tôi không biết biểu hiện của Tương Hương lúc này như thế nào, liệu cô ấy có nuốt nó hay không...

Khi bài hát kết thúc của bộ phim truyền hình kết thúc, tôi nói: “Chỉ ở mức trung bình thôi, không hay đến mức đó”.

Lúc này mẹ chồng ôm gối xem TV hai má ửng hồng. Người mẹ cũng lúng túng nói: “Đó là tại con không quý trọng thôi…”. Mặc dù hai bà mẹ trưởng thành xinh đẹp dùng tư thế thoải mái và vẻ mặt tự nhiên để che giấu, nhưng bộ ngực cao lớn và sưng tấy của họ lại lên xuống dữ dội hơn bình thường, điều này cho thấy trái tim họ lúc này đang sóng gió như thế nào. 

Qua tấm kính đối diện, tôi đứng dậy cúi người xuống, rồi lại đứng dậy nhưng trên người vẫn mặc một chiếc quần lót co giãn màu đen. Tương Hương cũng lau miệng, lén lút quay người đi lấy quần áo. 

"Lương Lương, ngươi và Tương Hương ăn cái gì trong phòng bếp?" Mẹ nói với tôi với đôi má ửng hồng như thể vừa nhìn thấy tôi. 

"Hả? Ồ, ừm, tôi chưa ăn gì cả, chỉ còn chút thức ăn thừa thôi." Anh ấy nói, "'Thủ công' của Xiangxiang thực sự rất tốt, nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Hừ! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nhiều nhất là ăn thoải mái, sao có thể gọi là "thoải mái" được?" Mẹ chồng tôi quay sang mắng mỏ tôi nhưng nghe giống như đang giận dữ hơn. 

“Ừ, ừ, ừ, “ăn” thoải mái, mẹ chồng dùng từ đúng lắm! Haha…” Tôi ngồi ngay cạnh mẹ, con cặc to chưa xẹp xuống trong háng tôi vẫn đang căng quần lót thun đến mức gần như muốn nổ tung. Nhìn từ bên cạnh, nó thực sự kéo dài ra một khoảng trống lớn trên chiếc quần lót co giãn, và có thể nhìn thấy con cặc đen dày phản chiếu vết nước. 

Tôi ngồi bất cẩn bên cạnh mẹ, giống người chủ gia đình hơn. Mẹ chồng tôi chắc hẳn vừa rồi đã nhìn thấy khe hở dưới quần lót của tôi, lập tức mất tự nhiên ngoảnh mắt đi. 

Mẹ chồng bên kia mẹ chồng cũng quay người lại, tôi cũng thoáng thấy làn da trắng nõn xinh đẹp dưới tà váy lựu của mẹ chồng. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. 

"Lương Lương, nhanh đi tắm đi! Ngươi lại đổ mồ hôi, toàn thân hôi thối!" Mẹ chồng có chút chán ghét, bịt mũi lại. 

"Tắm a? Con không bao giờ tắm! Mẹ chồng sao mẹ không tắm cùng con?" Ai bảo cậu đừng gọi tôi là chú? Tôi nhìn qua mẹ chồng với ánh mắt thèm muốn, dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào đôi chân trắng nõn của mẹ chồng. 

"Đi đi! Ai sẽ tắm rửa với bạn?" Mẹ chồng trừng mắt nhìn tôi gay gắt nhưng cũng không đẩy bàn tay đang đặt trên đùi tôi ra. 

"Liangliang không thích tắm. Mẹ, xin đừng làm Liangliang xấu hổ." Xiangxiang mặc chiếc váy ngủ trong suốt bằng gạc màu xanh lá cây và nhảy lên một bên không có ai ở bên cạnh tôi. 

Lúc này, tôi hoàn toàn bị bao quanh bởi những người đẹp. Dù không được ôm nhưng tôi vẫn tham gia vũ hội với ba cô gái. Sáu cái chân trắng to lớn của tôi đang đung đưa nhưng tất cả đều cùng cười với tôi. Mặc dù mẹ chồng tôi ở bên kia có chút đề phòng nhưng Tương Hương vẫn nháy mắt khiêu khích với tôi, nhếch khóe miệng cười tà ác rồi thò tay vào trong quần lót của tôi, vuốt ve cặc tôi. 

Mặc dù bị chiếc gối lớn chặn lại, nhưng từ bên cạnh vẫn có thể nhìn thấy trong khe hở của gối và mép quần lót, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm chặt một vật màu đen, âu yếm chơi đùa. 

Sau đó bé rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, đưa lên trước mũi rồi mút một cách tham lam như thể đang thưởng thức. 

Tối nay sẽ có tiết mục gì hay? TÔI! Hãy để tôi làm cho bạn hạnh phúc lâu hơn một chút!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ba cô gái bắt đầu có dấu hiệu

Nhìn thẳng vào tôi, anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! 

Anh ấy không có cơ bắp săn chắc như một huấn luyện viên thể hình nhưng anh ấy mang lại cho người ta cảm giác mạnh mẽ và mạnh mẽ, làn da của anh ấy phản ánh vẻ ngoài hấp dẫn và khỏe mạnh. Ngay cả khi nịnh nọt và chọc cười vài cô gái, anh ta vẫn có ảo tưởng là mình hống hách. 

Tôi đã nịnh nọt mẹ và mẹ chồng, và tôi luôn có thể dùng nhiều ngôn ngữ khác nhau để chọc cười những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. Trong khi xích lại gần nhau hơn, tôi cũng nâng cao thiện chí của họ trong lòng nhau. 

Lúc này, chiếc gối mà tôi dùng để khoe đã không còn nữa, trực tiếp lộ ra một chiếc quần lót thun hẹp màu đen. Sau vài lần vuốt ve và xoa bóp, Xiangxiang không chỉ đứng thẳng mà cả bìu và một phần dương vật cũng lộ ra ngoài. 

Chỉ là bản thân tôi không nhận ra, nhưng mẹ và mẹ chồng tôi đã phát hiện ra rồi. Hiển nhiên là chính bọn họ cũng không để ý, có thể xem lâu hơn mà không cần nhắc nhở. 

Từ đôi má ngày càng đỏ bừng có thể suy ra rằng hai bà mẹ xinh đẹp trưởng thành này rất thích cây gậy này! 

"Tôi tiến lên tát anh ta, chỉ vào mũi anh ta và chửi bằng tiếng Quan Thoại: 'Mẹ kiếp! Nếu anh để tôi bắt gặp anh chạm vào cô bé này, tôi sẽ bóp nát cặc anh!' Sau đó tôi đuổi người lùn Nhật Bản đi và khóc lóc!” Lúc này tôi đang kể lại câu chuyện “anh hùng cứu mỹ nhân” tôi đã làm ở Nhật Bản, thậm chí còn đứng lên diễn lại cảnh đó cho chúng tôi xem.

"Wow, Liangliang đẹp trai quá à?" Mẹ ngước nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

"Anh là người tốt! Anh không làm người Trung Quốc chúng tôi xấu hổ!" Mẹ chồng tôi giơ ngón tay cái lên.

"Lương Lương thật đẹp trai! Anh ấy quả thực là người đàn ông của tôi!" Người vợ yêu dấu của tôi, Xiangxiang, thậm chí còn nhảy đến bên tôi một cách ngưỡng mộ, ôm tôi, kiễng chân lên và chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào! 

Bởi vì vừa rồi tôi đã di chuyển quá nhiều nên chiếc quần lót nhỏ dưới háng của tôi không còn có thể hoàn thành công việc đáng ra phải làm nữa. Ngoại trừ vùng quy đầu và một quả trứng, mọi thứ khác đều được bày ra trước mặt các cô gái. 

Sau đó tôi lén nhìn mẹ và mẹ chồng, tôi thấy họ đang di chuyển rất nhiều trên ghế sô pha vì phấn khích, váy ngủ của họ gần như đã tụt xuống phía trên đùi. Tuy nhiên, do góc chụp nên tôi không nhìn rõ được vẻ đẹp bên trong chiếc váy. 

Bốn chân trắng nõn nà trông càng hoàn mỹ hơn dưới ánh sáng trắng như tuyết! 

Hai người phụ nữ ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi, thỉnh thoảng họ lén liếc nhìn dương vật to lớn dưới háng tôi, rồi lập tức ngoảnh mặt đi. 

Điển hình là việc trở thành một kẻ khốn nạn và dựng một mái vòm tưởng niệm, hả? 

Nói như vậy với mẹ và mẹ chồng có phải là xấu không? 

Nhưng tại sao bạn lại giả vờ như không nhìn thấy nó khi bạn đã nhìn thấy nó rõ ràng? 

Tương tự với Xiangxiang. Tất cả là lỗi của bạn. Anh chạm vào tôi rồi đẩy quần lót của tôi ra mà vẫn không kéo lại? 

Mẹ của bạn và mẹ tôi đều đã nhìn thấy dương vật to lớn của bạn. Anh còn ôm em ở đó không buông, không sợ xấu hổ sao? 

Bạn phải biết rằng mẹ bạn đã góa chồng hơn mười năm. Có một người đàn ông mạnh mẽ như vậy trước mặt mẹ bạn sẽ không càng khó chịu hơn sao? 

"Mẹ kiếp! Về nước, ta chỉ muốn tìm cơ hội đem đám tiểu quỷ kia giẫm nát dưới chân, khiến chúng không bao giờ đứng dậy được nữa! Hãy cho chúng biết ta là rồng thật sự!" Có lẽ tôi đã được một vài phụ nữ tâng bốc. Tôi hưng phấn quay lại, như đang chửi thề hoặc trút giận, rồi vỗ mạnh vào bộ ngực rắn chắc của mình một tiếng “bang bang”! 

"Wow~~" Ba người phụ nữ thực sự đồng thời kêu lên đầy ngưỡng mộ. 

"Liangliang là một người đàn ông như vậy! Anh ấy là một người đàn ông mà ngay cả một cô gái hoàn hảo như Xiangxiang cũng phải lòng!" Mẹ cũng đứng dậy, ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. 

“Lâu lắm rồi tôi mới bị một người đàn ông làm cho choáng váng như vậy! Nếu trẻ hơn hai mươi tuổi, tôi nhất định sẽ cưới Lương Lương…” Mẹ chồng thậm chí còn ôm chặt lấy mẹ mình một cách trìu mến, hai tay thật chặt ôm lấy ngực, ấn bộ ngực lớn xuống! 

Đối với điều đó? Tôi có đang độc đoán và khoe khoang không? Nó thực sự có thể khiến họ bị mê hoặc! 

Nhìn mẹ và mẹ chồng mê mẩn như uống canh thuốc lắc. Chỉ mất chưa đầy một giờ để họ bị tôi tẩy não! Tuy nhiên, vẫn còn một người tỉnh táo, đó chính là Hướng Hương đang ôm cánh tay tôi! 

Lúc này Tương Hương đang đứng ở phía bên kia của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy thè cái lưỡi tinh nghịch của mình ra và làm một khuôn mặt với một nụ cười tinh nghịch. Cô ấy nhìn tôi nhiệt tình và hét lên đầy phấn khích: "Liangliang, anh thật nam tính! Xiangxiang bị ám ảnh bởi anh!" Sau đó cô ấy bước tới và hôn lên mặt tôi.

Sau nụ hôn, anh ấy nhướng mày nhìn tôi, rồi dùng bàn tay nhỏ bé kéo chiếc quần lót che nửa kín của mình ra trước mặt tất cả chúng tôi, cầm lấy con cặc dài, đen, dày và dài đáng sợ trong tay rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Xiangxiang cũng làm ra vẻ dâm đãng và dâm đãng, thè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra và thực hiện động tác liếm về phía tôi! 

Khi kiểm tra trực quan, con cặc của tôi dài ít nhất 25 cm. Con cặc dày và cứng được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ. Nó dường như đang vặn vẹo vặn vẹo quanh thanh sắt, giống như một khẩu súng phòng không, với chiếc mõm màu đen tím sáng bóng nhắm vào mẹ và mẹ chồng tôi! 

Xiangxiang có vẻ rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên trên khuôn mặt của mẹ và mẹ chồng, giống như khoe hay dâng của báu! 

Tôi vẫn đắm chìm trong ảo mộng đẹp đẽ và đang sùi bọt mép và phát biểu. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc con cặc to lớn của tôi đang bị Xiangxiang bên cạnh chơi đùa. 

Hai cô gái trước mặt rất gần tôi, với bốn bộ ngực khủng chỉ cách tôi vài centimet, họ không để ý đến con cặc đen dày đang lộ ra ngoài lúc này! 

Mẹ là một nhà giáo cao quý và sáng suốt của nhân dân. Làm sao cô ấy có thể bối rối trước vài lời của tôi? 

Ngoài ra còn có mẹ chồng là chủ vài thẩm mỹ viện. Cô ấy khôn ngoan, lạnh lùng, kiêu ngạo, tao nhã và nghiêm túc, và cô ấy sẽ không bao giờ bị lừa để dễ dàng bị người khác thuyết phục. 

Vì vậy, chỉ có hai cách giải thích cho hành vi của hai cô gái lúc này. Một người thực sự bị tôi mê hoặc, còn người kia chỉ là giả vờ! 

Nếu tôi nghĩ theo cách này, khi tôi nhìn mẹ tôi và những người khác, họ dường như đang thực sự cố gắng phục vụ tôi. Vậy tại sao họ lại giả vờ nịnh nọt tôi? sự kỳ lạ! 

Có lẽ tôi đã quá lời với lời nói của mình nên tôi đỏ mặt và cứng cổ. Có lẽ sự thoải mái từ con cặc của tôi đã đánh thức tôi dậy. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một con mèo trắng nõn mềm mại đang ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve qua lại! 

Tôi liếc nhìn Tương Hương bên cạnh, Tương Hương tinh nghịch cười với tôi. Cô có hàm răng trắng như pha lê và hai lúm đồng tiền nhỏ. Cô ấy là một cô gái hoàn toàn thuần khiết và xinh đẹp. Tôi không thể tin được một cô gái xinh đẹp thuần khiết như vậy lại dám xoa cặc mình trước mặt mẹ ruột và mẹ chồng. 

"Lương Lương, ngươi thật xuất sắc. Chỉ có người như ngươi mới có thể làm nên chuyện lớn!" Mẹ chồng tôi tiếp tục ủng hộ tôi. 

"Đúng vậy, người làm được việc lớn đều cô đơn. Chẳng trách Lương Lương vẫn không có nữ đồng hành bên cạnh!" Tôi chợt nhận ra mẹ và mẹ chồng tôi đang hát theo. Phải chăng họ đang cố tình tâng bốc tôi? 

Từ lời khen ban đầu đến những lời nịnh nọt sau đó, anh ta vô tình dùng lời lẽ để gài bẫy tôi và biết được ý đồ, mục đích của tôi. Chẳng trách mẹ tôi là người đầy trí tuệ, lại là mẹ chồng thông minh như vậy, hình như đều bị tôi say. Thì ra là cố ý! 

Dù sao nàng cũng là nữ nhân, nàng rất nhiều mưu mô! 

“Ai nói không phải vậy! Sao không xin mẹ và mẹ chồng giúp tôi một việc, tìm vợ khác cho con trai tôi?” Khi tỉnh dậy, tôi đang tận hưởng dịch vụ thơm tho xung quanh mình trong khi đưa đôi mắt tham lam của mình vào hai cặp khe ngực trước mặt. 

Thấy tôi mất đi sức lực vừa rồi, mẹ biết thời gian đã trôi qua nhưng dường như mẹ đã hiểu được những thông tin mẹ muốn biết. "Vậy còn phải xem Lương Lương nhà chúng ta muốn cô gái như thế nào? A..." Mẹ chồng tao nhã ngồi xuống, nhưng khoảng cách lại rất xa. Sau khi ngồi xuống, bà chợt thấy con gái mình đưa bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve cái mông to của tôi! 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ chồng tôi nhìn thấy một vật khổng lồ như vậy! 

Mặc dù vừa rồi có thể nhìn thấy đường nét, nhưng rốt cuộc nó đã bị che đi một nửa, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn lộ ra. 

Con gà trống đen ngòm, to lớn, hung dữ đột nhiên xuất hiện, hắn lập tức bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Sau đó cô hung tợn trừng mắt nhìn Tương Hương, Tương Hương lè cái lưỡi đáng yêu nhưng không có ý định dừng lại. 

Mẹ chồng bất lực liếc nhìn Hướng Tương Công rồi thở ra. 

Rồi mắt anh ấy cứ lang thang giữa con cặc to lớn và tôi. 

Mẹ chồng có lẽ đang đo kích thước của con cặc khổng lồ trong đầu. Bà ước tính con gái Tương Hương vừa mới mất trinh đêm qua chắc chắn sẽ không thể ăn được cây cột khổng lồ này. Còn bản thân cô thì sao? 

Có lẽ bạn sẽ không thể ăn nó trong một thời gian phải không?

Suy cho cùng, kích thước của chồng bố Xiangxiang hoàn toàn khác với tôi! 

Hơn nữa, mười năm qua tôi chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào. Tất cả nhân viên của tôi đều nói tôi là con khốn, và âm đạo của tôi thậm chí còn chặt hơn cả Xiangxiang! 

Xiangxiang thực sự là một kho báu. Nếu tôi có một người bạn trai như thế này thì sao? 

Con gái nó còn khoe khoang trước mặt mẹ nữa, ôi! 

Anh ta thực sự đã chĩa khẩu đại bác khổng lồ của Liangliang vào tôi! 

Chẳng lẽ anh cũng muốn tôi làm như vậy sao... Cô gái chết tiệt này thật tầm thường...

"Tất nhiên tốt nhất là hôn cô ấy!" Tôi nhận thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn ở mẹ chồng và tôi kiêu hãnh đứng thẳng lưng lên. Tôi đặc biệt thích thú khi thấy mẹ chồng tôi bối rối và thay đổi vẻ mặt. 

"Sao anh càng ngày càng hôn em nhiều thế?" Mẹ vẫn nhìn tôi ở khoảng cách gần nên không để ý đến dương vật to lớn lộ ra hoàn toàn dưới háng tôi. 

"Nhìn xem, Tương Hương đã là vợ của ta rồi, chúng ta đã có mức độ thân mật như thế này rồi. Nếu con và mẹ chồng, chị em ta cưới cùng nhau, chẳng phải sẽ là một nụ hôn thêm sao? Này này..." Tôi đưa tay lau thẳng lên chiếc cằm mịn màng của mẹ, "Hơn nữa, con đã nói muốn cưới mẹ ta mười năm trước. Lúc đó, con nói con còn có chồng, nhưng hiện tại bố con đã mất lâu rồi, con không thể gả cho ta sao?" Nói xong tôi trực tiếp ôm mẹ, hoàn toàn không để ý đến những người khác có mặt! 

"Ối..." Mẹ không thể tin được tôi lại táo bạo đến thế, và mẹ rất ngạc nhiên khi thấy tôi đang chọc vào mông mình bằng con cặc to lớn của mình. 

"Được rồi, Liangliang, đừng gây rắc rối nữa..." Mẹ chồng tôi có vẻ hơi khó chịu và nhanh chóng ngăn tôi lại. 

Mẹ tôi đang đỏ mặt, tim đập thình thịch vội nhân cơ hội đẩy ngực tôi ra, ngơ ngác như một cô gái trẻ. 

"Quack...bạn đang đùa đấy!" Tôi lại bóp mạnh vào cái mông béo của mẹ. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, Lương buồn ngủ rồi, ngươi nhanh đi ngủ đi!" Mẹ chồng lập tức nháy mắt với mẹ thu dọn quần áo, gật đầu đồng ý rồi chạy về phòng ngủ trước. 

“Mẹ còn ngượng lắm…hehe…bụi quá…” Tôi tham lam khịt mũi, siết chặt bàn tay đang chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ chồng tức giận nhìn tôi, sau đó nhìn Tương Hương với vẻ ghen tị, nói: “Đừng chơi quá muộn, sức khỏe của con là quan trọng nhất. Mẹ đi ngủ đây…” Mẹ chồng cảnh cáo Tương Hương, rồi nhìn con cặc to lớn của tôi lần nữa, rồi trở về phòng ngủ với vòng eo thon và cặp mông hơi thất vọng. 

Chỉ còn lại tôi và Xiangxiang trong phòng khách, hai người đã hôn nhau say đắm. 

Tôi ôm Xiangxiang và đặt cô ấy lên ghế sofa, hôn cô ấy từ cái miệng nhỏ đến chiếc cổ gầy, rồi từ xương quai xanh đến bộ ngực lớn của cô ấy! 

Khi cởi váy ngủ của Xiangxiang, Xiangxiang lo lắng nhìn tôi, trong mắt tràn đầy hy vọng và mong đợi. Tôi hơi ngẩng đầu lên và hôn Xiangxiang. 

Xiangxiang cũng hợp tác với tôi và cởi chiếc váy ngủ bằng gạc màu xanh lá cây của cô ấy. 

Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, làn da trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, phản chiếu màu sắc hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Nó thực sự to và trắng. Ngay cả khi nằm nó cũng có thể đứng kiêu hãnh như một bán cầu. Quầng vú nhỏ có lấm tấm núm vú màu đỏ anh đào. Đơn giản là nó đẹp! Lúc này anh ấy đang bị tôi nhào nặn và hút một cách bừa bãi! 

Tương Hương khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ôm đầu tôi. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn phát ra tiếng rên đầy quyến rũ! 

"Nó to quá! Và co giãn quá! Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng ngực của mẹ bạn và mẹ tôi không hề nhỏ hơn ngực của bạn, đều là hàng đỉnh cao!" Tôi vừa liếm núm vú thơm vừa bình luận về những người phụ nữ khác. 

"Ừm..."

Sau khi đã thỏa mãn với bộ ngực khủng của mình, tôi tiếp tục đi xuống và khi liếm quần lót của mình, tôi thô bạo cởi ra rồi vứt sang một bên! 

"Aha..." Tôi đưa cái đầu to của mình vào vùng kín của Tương Hương. 

"Baz Bazi..." Tôi ôm lấy đùi của Xiangxiang, Xiangxiang cũng chủ động uốn cong đùi của cô ấy và dang rộng chúng ra để thuận tiện cho tôi phục vụ. 

"Mẹ kiếp! Nhiều nước quá! Không chỉ thơm mà còn ngọt nữa. Đúng là ngon nhất!"

"Đừng nói..." Hướng Tường xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp lại. 

"Hôm qua không những mất trinh mà còn nhét lâu như vậy, hôm nay vẫn chật như vậy, lát nữa sẽ thấy yên tâm, haha..."

"Tôi ghét nó, Liangliang..." Xiangxiang vẫn xấu hổ đến mức không thể lộ mặt. 

"Lại đây, để chồng tôi liếm em thật tốt..."

Xiangxiang rất hợp tác và quỳ xuống ghế sofa, giơ mông lên đối mặt với tôi. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm hộ dịu dàng của Xiangxiang thực sự có màu hồng! 

Không một sợi lông nào còn nguyên vẹn, ngay cả lỗ đít cũng hồng hào dịu dàng như mẹ chồng tôi! 

Cái lồn dịu dàng khác hẳn với cái lồn của các nữ diễn viên trong AV. Môi âm hộ lớn ở cái lồn non nớt của Xiangxiang dường như rất nhỏ hoặc rất ngắn. Điều này không phải rất thuận tiện cho việc chèn sao? 

Nhìn tổng thể, cơ thể ngọc hoàn mỹ như đang tỏa ra ánh sáng! 

Tôi thực sự không biết trên người Xiangxiang và mẹ chồng có vết đen nào không. 

Lúc này cái lỗ dịu dàng đã ngậm nước rồi, chỉ nhìn thôi cũng muốn hôn cô ấy rồi! 

Không thương tiếc, tôi ôm mông, đặt cái miệng to của mình vào đó, không chỉ âm hộ mà còn cả cái lỗ đít màu hồng! 

"Ha ha... Mỹ nhân chính là mỹ nữ, trên người không có chỗ nào có mùi, ngay cả lỗ đít cũng có mùi thơm!" Tôi thở dài trong khi lau miệng. 

Tương Hương luôn che miệng, cố gắng không rên rỉ. 

"Bây giờ bạn ngầu quá, tôi sẽ dùng súng chiến đấu!" Tôi cởi quần lót ra nhưng không có tác dụng gì. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông thẳng và mịn màng của mình, sau đó dùng tay ôm con cặc to lớn của mình, chỉ vào người vợ yêu quý của mình rồi biến mất từng chút một trong cơ thể Tương Hương! 

"Guji..."

"A a..." Tương Hương bỗng nhiên ngẩng đầu, ngẩng người lên, há to cái miệng nhỏ nhắn, phát ra một tiếng rên rỉ du dương ngọt ngào như tiếng tù và, bắt đầu hành trình thức giấc hôm nay. 

"Trời đất ơi! Nó chật quá, giống như đêm qua vậy, haha... Cái âm hộ nhỏ này thật chặt và mềm. Những nếp gấp bên trong làm xước cặc tôi rất nhiều, nó giống như một cái xúc tu nhỏ chết tiệt, tsk tsk... Tôi cảm thấy thoải mái như một vị hoàng đế khi có thể đụ bạn! Đụ! Đụ! Đụ..."

"A... Liangliang... to quá... đầy quá... à ha... đầy quá... ah ah..." Xiangxiang kể cho tôi nghe cảm giác của cô ấy vào lúc này khi lắc bộ ngực lớn của mình. 

"Mẹ kiếp! Chồng của anh, tôi vẫn còn một nửa trong đó! Hôm qua là lần đầu tiên nên cũng như bây giờ, tôi chỉ nhét được một nửa. Để xem hôm nay tôi có thể nhét thêm được không!"

Quả nhiên chỉ có một nửa con cặc to lớn của tôi nằm trong cơ thể Tương Hương, nửa còn lại vẫn ở bên ngoài. Cũng giống như bộ ngực lớn của Xiangxiang, bìu của cô ấy cũng rung chuyển qua lại.

"Này... Lương Lương, xin nhẹ nhàng một chút... Tương Hương chịu không nổi..."

"Ngày còn dài... chỉ là vấn đề thời gian thôi. Tương Hương của tôi hiện tại không chịu nổi việc bị đụ. Chờ cậu ăn hết cặc của tôi, cậu sẽ biết chuyện gì lớn!"

"Mọi người biết đấy...Sớm hay muộn, Xiangxiang sẽ...aha...ăn hết con cặc lớn của Liangliang...ah...con cặc của Liangliang...mùi ma sát...ahha...thoải mái quá...thoải mái quá...ôi trời ơi..."

"Hehe... không có người phụ nữ nào không thể nhận con cặc của tôi!"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality..."

"Nào, thay đổi vị trí của bạn." Tôi từng chút một xoay người lại, ôm Tương Hương vào lòng rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Cơ thể trắng nõn thơm ngát của cô ấy đang ngồi trên háng tôi. Vết đỏ trên mặt cô kéo dài đến tận cổ. Cặp vú khủng trước ngực tựa như đèn pha. Có một con cặc to không mạch lạc nằm trong cái lỗ mềm mại ở háng cô, và một nửa trong số đó vẫn chưa đi vào. 

Tôi một tay nhéo bộ ngực khủng, tay kia véo vào vòng eo thơm ngát. 

Xiangxiang dường như được khuyến khích và bắt đầu lên xuống mạnh mẽ, và tôi tiếp tục, "Con đĩ mẹ của bạn, họ chắc chắn đang thủ dâm trong phòng ngủ và nghĩ về cặc của tôi vào lúc này! Hahaha..."

"Lương Lương... a ha... sâu quá... a... so hôm qua còn sâu hơn... Tương Tường sắp bay... a a..."

"Cái này đi đâu rồi? Hôm qua chỉ là lần đầu tiên, càng ngày càng sâu, ta cam đoan ngươi sẽ vui mừng như vậy. Quay lại, chồng ta muốn ăn cái kia ngon tuyệt bộ ngực lớn!"

Tương Hương ngoan ngoãn ôm lấy con cặc to lớn của tôi, xoay người từng chút một, khi Tương Hương không để ý, tôi đột nhiên đẩy nó lên, Tương Hương đột nhiên mềm mại rơi vào vòng tay của tôi! 

Xiangxiang yêu tôi say đắm đến nỗi ôm mặt tôi và hôn tôi say đắm. 

Mông của Xiangxiang cũng rất to! 

Cặp mông nâng lên hạ xuống gây ra từng đợt da thịt, dịch tình bắn tung tóe khắp nơi. Chính là chiếc ghế sofa đã bị hỏng tối qua, và chính chiếc ghế sofa này tối nay tôi đã chinh phục được! 

Cơ thể trắng như tuyết cưỡi lên tôi, một đen một trắng. Người vợ yêu dấu của tôi đã bỏ đi phẩm giá của mình và rên rỉ một cách bừa bãi, thêm hương vị dâm đãng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông Tương Hương, sau đó vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, "Phá!" Tiếng xuyên âm sắc nét át đi tiếng rên rỉ của Tương Hương, sau đó, trên cặp mông trắng như tuyết xuất hiện một vết tát đỏ chói, nhưng Tương Hương càng rên rỉ lớn hơn! 

Nó có nghĩa là không đau chút nào. 

Tương Hương có lẽ sắp lên đỉnh nên chủ động tăng tốc, bộ ngực lớn điên cuồng cọ vào ngực tôi. 

"Không thể nào...ahhhh...nó đang đến...ahha...sâu quá...thật thoải mái...ừ...bay...Liangliang...Liangliang...ahhh..." Xiangxiang di chuyển mông một cách không mạch lạc và nhanh chóng, lắc mái tóc dài và hét lên một cách điên cuồng và bất cẩn. 

"Mẹ kiếp! Con mèo nhỏ còn có thể vặn vẹo sao? Mẹ kiếp! Làm ta vui quá!" Tôi ôm lấy cặp mông thơm và tăng tốc độ. Không ngờ từ dưới lên lại có thể nhanh như vậy! 

"Ahhh... Liangliang... Ôi trời... Em yêu anh nhiều lắm..." Xiangxiang đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, sau đó như một bức tranh tĩnh lặng, cô ôm chặt lấy tôi, thân dưới bị kẹp chặt vào dương vật khổng lồ màu đen, bất động. 

Ước chừng mười giây sau, thân thể phía dưới thắt lưng bắt đầu co giật. 

"Cảm giác thế nào?" Tôi kề miệng vào tai Tương Hương, nhẹ giọng hỏi. 

"..." Tương Hương cũng không trả lời, thở hồng hộc như vừa chạy xong! 

Tôi không vội, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của Tương Hương, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, như muốn an ủi cô ấy. 

Một lúc sau, Hướng Hương hít một hơi, ngơ ngác cười, rồi nói: "Cảm giác như... tâm hồn tôi đã bay ra ngoài... bồng bềnh trên mây... đu đưa... cảm giác... đẹp quá... hạnh phúc quá..."

"Hãy nhớ rằng, đây là cảm giác mà vợ chồng em mang lại cho em. Không người đàn ông nào khác có thể cho em cảm giác đó, em hiểu không?"

Giọng nói của tôi bỗng đầy lôi cuốn, khiến người ta nghe thoải mái và gần gũi. 

"Chà! Chỉ có Liangliang mới có thể mang lại cho Xiangxiang cảm giác này. Xiangxiang yêu em rất nhiều ..." Xiangxiang ngọt ngào nằm trên vai tôi và hành động quyến rũ. 

"Ngươi còn gọi ta là Lương Lương sao? Tối qua ngươi gọi ta không phải như vậy!"

"Ha ha... Tương Hương yêu ngươi thật nhiều... Lão công... Lão công của ta, hôn lão công đi!"

"Ngoan nào! Hãy để chồng tôi hôn tôi đàng hoàng." Không nói gì, Tương Hương trực tiếp đưa cái miệng nhỏ nhắn lên, chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn tôi. Có thể thấy rằng Xiangxiang đang hôn tôi rất say đắm. 

Tôi lại ôm lấy cặp mông thơm tho và lại bắt đầu co giật từ từ. 

Hơn một nửa con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào và chưa đến một phần tư phần gốc vẫn còn ở bên ngoài. Chẳng lẽ cái âm hộ thơm tho mềm mại đó đã dần dần thích nghi và chấp nhận kích thước của tôi rồi sao? 

Tôi đã đứng dậy, bế cơ thể trắng như tuyết của Xiangxiang và đụ cô ấy khi đang đi. Tương Hương cũng ôm chặt lấy cổ tôi, để tôi đùa giỡn với khuôn mặt đầy say mê và hạnh phúc. Ôm cặp mông thơm ngát và đẩy vào. 

“Vậy lỡ mẹ anh và mẹ tôi phát hiện ra thì sao?” Tôi đổi chủ đề và nhìn về phía cửa phòng ngủ của mẹ. Ôi chúa ơi! 

Phòng ngủ của mẹ chồng tôi có lúc bị mở rộng. Chắc hẳn họ đã lén nhìn cảnh tượng trong phòng khách. Phòng ngủ mặc dù tối om, không bật đèn, nhưng bọn họ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người mờ mịt, nhưng cũng không thấy rõ chuyển động của họ. 

“Anh sợ gì... à ah... dù sao mẹ cũng đã đồng ý với chúng ta rồi... ah ah ah... mẹ chồng em cũng là chồng em... à ah... và... ha ah... nhẹ nhàng chồng ơi... mà anh đã yêu từ lâu rồi... ờ... vậy thì em là em... à a... mẹ chồng em sẽ là người lớn hơn... trời ơi... chồng ơi, anh lại già rồi... sâu quá... a a... thì mẹ chồng và con dâu chúng ta sẽ phục vụ chồng chúng ta cùng nhau... ah ah... già Ôi chúa ơi...sâu quá...sờ vào tử cung...ahhhhh...ngứa quá và thoải mái quá...không, không, ah..." Xiangxiang thực sự đã nói một điều như vậy? 

Và bạn phải biết rằng cửa phòng ngủ của mẹ đã mở, mẹ và mẹ chồng có nghe thấy không? 

Những gì Xiangxiang nói thú vị đến mức con cặc của tôi thực sự đã thâm nhập sâu hơn một chút. 

"Cô ấy quả thực là một người vợ tốt của tôi...rất nhạy cảm...sss...vào thêm nữa đi...đệt...miệng tử cung của anh giống như cái miệng nhỏ của mẹ cô ấy, và cô ấy cứ hôn đầu cặc của tôi...đệt...có lực hút nào không? Chết tiệt! Không! Âm hộ của tôi sẽ vặn vẹo, và tử cung của tôi sẽ bú! Tôi sẽ giao súng của mình ra! Mẹ kiếp..."

"Bạch bang bang!"

"A a a... Chồng... a ha... lợi hại quá... Tương Tường sắp bị chồng đập chết mất... Sâu trong lòng... Trời ơi... ta chịu không nổi... a a..."

"Sụp đổ..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xiangxiang thực sự đã bị tôi tè vào? 

"Ư...tôi xấu hổ quá..."

"Haha...vợ tốt của tôi không tự chủ được..."

"Anh ghét điều đó...Em yêu, em vẫn đang cười...Humph...ah ha...Em yêu, em thật tuyệt vời...em lại nữa rồi...ah..."

"Đi thôi... đưa vợ tôi về nhà mới..."

"Vợ ngoan, em hãy nhỏ tiếng đi! Phòng ngủ của mẹ chồng anh không đóng cửa, đừng đánh thức họ!" Tôi cố tình đứng trước cửa phòng mẹ ôm Hương Hương. Tương Hương sợ đến mức đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó che miệng, không thể tin được nhìn vào phòng ngủ.

Tôi không biết Xiangxiang đã nhìn thấy gì. Theo quan điểm của tôi, tôi thậm chí không thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng ngủ. 

"Nào, chúng ta vào trong chào các mẹ nhé!"

"Không... không... Liangliang... aha..." Sau đó, bất chấp sự phản kháng yếu ớt của Xiangxiang, tôi bế Xiangxiang bước vào phòng ngủ của mẹ và mẹ chồng. 

Một lúc sau chúng tôi ra ngoài, Tương Hương ngượng ngùng giấu cái đầu nhỏ vào trong lòng tôi, không dám nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn đóng cửa lại sau khi vào phòng ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ba người phụ nữ âm mưu chơi đùa với nhau

Bây giờ Tương Hương đã bị ta chinh phục cả về tâm hồn lẫn thể xác. Đêm qua tôi đã ôm Xiangxiang và đụ cô ấy. Trước mặt hai mẹ con, Tương Hương cũng công khai thừa nhận chỉ yêu tôi, mẹ và mẹ chồng cũng thừa nhận tôi. 

Đối mặt với Tương Hương, tôi vẫn có loại tình yêu bất diệt. 

Đối mặt với mẹ chồng và tiếp xúc da kề da khiến tôi ngày càng bị ám ảnh bởi bà. 

Đối mặt với mẹ, tôi đã khao khát cơ thể của mẹ từ khi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi thực sự không biết phải đối mặt với họ và bản thân mình như thế nào. 

Trong một thẩm mỹ viện ở trung tâm thành phố, ba người phụ nữ trẻ, xinh đẹp và có vẻ ngoài lạ thường đang tắm sữa. 

"Con đã gửi nó... Chỉ là, mẹ chồng, con... con thực sự xin lỗi vì chuyện tối qua..." Đối diện Zao, một cô gái với làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài ngọt ngào tỏ ra do dự. 

"Cô gái ngốc nghếch... Con cũng từng đến đây, mẹ chồng. Chúng ta đều là phụ nữ, con cũng từng trải qua..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thân hình bụ bẫm nhất trong ba người phụ nữ, khí chất cũng có phần trí tuệ hơn. Lúc này, cô gật đầu rất thông cảm với cô gái trẻ đối diện là vợ lần đầu, mặc dù cô gái này cũng có bộ ngực to không phù hợp với tuổi. 

Nhắc đến tôi, thiếu nữ ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp gần như vùi vào bộ ngực khủng. 

"May mắn thay, Liangliang không có ác ý với chúng ta. Đêm qua tôi không phải hy sinh vẻ ngoài của mình... Tôi đã lợi dụng thiếu niên đó..." Bên kia, một thiếu nữ xinh đẹp dáng người bụ bẫm, khuôn mặt thanh tú, giống cô gái vừa rồi 78%, nói rằng trong ba người, cô ấy có khí chất tao nhã nhất. 

"Mẹ, mẹ cũng làm như vậy, sao còn bắt nạt anh ấy?"

"Bắt nạt hắn? Hắn có lẽ vui mừng đã muộn rồi... Hơn nữa, ta và mẹ ngươi đều là mộng tưởng của rất nhiều nam nhân! Thật sự là cho hắn một cái lợi thế..."

“Tôi tưởng tối qua chị dâu sẽ cho con trai tôi ăn thịt, nhưng không ngờ chỉ là…”

“Mẹ, mẹ cũng biết con trai mẹ có năng lực gì, đừng làm khó con… Con sợ tối qua mẹ sẽ rất tức giận, cho nên… Nhưng cũng may mẹ chồng, mẹ rất có lý, con cũng không mất gì cả…” Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp vừa nói vừa nghiêng người về phía chị dâu vừa thông minh vừa tao nhã. 

"Ai... Chỉ có thể trách nam nhi của ta không phụ lòng mong đợi... Ta không trách Tương Hương, sao có thể tức giận? Hơn nữa Tương Hương hiện tại là con dâu của ta, ngươi là ruột thịt của ta, lại là một nửa con dâu của ta... Mối quan hệ của chúng ta vẫn là không thể phá vỡ..."

"Con dâu của ông là ai? Tôi chỉ lo lắng liệu ông có tranh giành chú của con gái tôi hay không..."

Người mẹ trợn mắt nhìn mẹ chồng, sau đó quay lại nhìn Tương Hương, "Sao thế? Thằng bé đã về rồi à? Nó có làm điều gì ngu ngốc không?"

"Không..." Tương Hương lập tức phản đối. 

“Chúng ta tuy rằng không cùng huyết thống, nhưng so với chị em ruột còn tốt hơn, ta cũng sợ con tức giận, tức giận…” Mẹ chồng rất ít khi lộ ra thái độ của con gái. 

"Được, được... con không cần lo lắng hy sinh dục vọng của mình cho con trai ta để duy trì mối quan hệ. Hơn nữa, ta thấy, người thứ ba cản trở Tương Hương và Lương Lương có thể không phải là ta..." Người mẹ nhướng mày mỏng, như thể đã nhìn thấu mẹ chồng. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là phụ nữ đã có gia đình!"

"Mẹ... mẹ chồng... Kỳ thật Lương Lương... mạnh mẽ như vậy... Sau này nếu có chuyện gì xảy ra... con sẽ không phản đối..." Tương Hương tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, lấy hết can đảm nói với hai người phụ nữ thành thục đối diện với khuôn mặt đỏ bừng. 

Những lời này khiến hai cô gái sửng sốt. Ý anh là gì? Chẳng phải các bạn thực sự yêu nhau sao? Tại sao bạn sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình? 

Nhìn thấy mẹ sắp tức giận, Tương Hương lập tức nói: "Mẹ, đêm qua mẹ không thể nhịn được vì con và Lương Liên như vậy... Con biết bố không thể làm được. Là phụ nữ, con biết sự cô đơn và đau đớn. Và mẹ đã nhìn thấy thi thể của Lương Lương, Lương Lương cũng rất thích con... Con cũng rất thích Lương Lương... Thế còn..." Tương Hương chân thành nhìn mẹ và mẹ chồng. 

“Ba cô gái chúng tôi cùng phục vụ một chồng!” Tương Hương lớn tiếng nói. 

"Tương Hương con..." Mẹ chồng kinh ngạc nhìn con gái. 

Ba người phụ nữ im lặng một lúc, bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. 

"Tôi xin lỗi...tôi chỉ..."

"Tương Hương, ngươi cái gì cũng không cần giải thích, chúng ta đều là nữ nhân, chúng ta hiểu ý của ngươi... chỉ là loại chuyện này... cứ để như vậy đi..."

Mẹ chồng không nói gì. Suy cho cùng, mẹ con phục vụ cùng một chồng, mẹ chồng và con dâu phục vụ cùng một chồng, chị em phục vụ cùng một chồng. Nghe có vẻ... khá thú vị... và không có người mẹ tốt nào cả, con gái ruột của bà cũng nghĩ cho mình. 

"buzz"

Điện thoại di động của Xiangxiang reo lên. 

"Liangliang... Chúng ta sắp xong rồi. Con xong rồi à? Ồ, thật tuyệt... Hmm... Hee hee... Con yêu mẹ... Hee hee... Hmm, được rồi, gặp lại mẹ sau, tạm biệt... Mẹ..."

Xiangxiang cúp điện thoại với vẻ mặt vui vẻ khiến cô ghen tị trong mắt hai người phụ nữ trưởng thành đối diện. 

Ngày xửa ngày xưa, tôi cũng đến từ tình yêu...

"Mẹ, mẹ chồng, Lương Lương nói hắn giúp chúng ta đặt xe thuê và khách sạn... Mẹ? Mẹ chồng?"

Mẹ chồng và mẹ chồng nhìn nhau, như thể nhìn thấy điều gì đó trong mắt nhau, sau đó nói với Tương Hương: "Tốt lắm, Lương Lương còn có bản lĩnh, chúng ta nhanh chóng lao ra ngoài đi..."

"Đề nghị tôi vừa đưa ra..."

“Haha…” Hai người phụ nữ mỉm cười khá thần bí.

Tương Hương bối rối. Kế hoạch của cô đã bị phát hiện? 

……………………

Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy ba người phụ nữ với nước da hồng hào và ánh mắt long lanh.

Mẹ mặc một chiếc váy trắng bó sát, làm căng bộ ngực căng phồng đến mức muốn nổ tung. Vòng eo đầy gợi cảm của cô được nối với háng có vẻ rộng, cho thấy cặp mông đầy đặn của cô.

Mẹ chồng ăn mặc khác hẳn mẹ, mặc một chiếc váy dài màu tím, để lộ cánh tay trắng như tuyết. Cặp vú người trên ngực cô tuy không to bằng mẹ cô nhưng vẫn to bất thường. Có một khe hở màu đen giữa bộ ngực trắng nõn, rõ ràng là sâu một cách bất thường.

Người cuối cùng bước vào là vợ mới cưới của tôi, Bạch Miên Thành. Cô mặc một chiếc quần jean ba phần tư bó sát, bó sát phần hông tròn và thẳng của cô thành một hình dáng rất cong. Chiếc áo phông trắng che đi bộ ngực cỡ F to lớn của cô. Cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và mỉm cười ngọt ngào. 

Và tôi vẫn mặc một chiếc áo sơ mi đi biển sặc sỡ, nhưng lần này không có áo vest bên trong, để lộ bộ ngực rộng và săn chắc của tôi ra không khí. 

"Ha ha... Lão công, chúng ta đi tắm đi..." Hướng Hương nói. 

Xiangxiang và tôi cùng nhau bước vào phòng cưới.

“Tôi cũng đi tắm.” Mẹ chồng nói.

Một lúc sau, mẹ chồng đi tắm, thay quần áo rồi bước ra. Chắc chắn rồi, cô vẫn mặc chiếc váy ngủ ngắn trong suốt như cũ. Tuy nhiên, hôm nay mẹ chồng cao quý, xinh đẹp và chững chạc thậm chí còn không mặc quần lót. Mặc dù hôm qua cô ấy cho tôi chạm vào bộ ngực béo ngậy của cô ấy vài lần (sau khi vào phòng), nhưng tối nay cô ấy rất tao nhã và để tôi mơ hồ nhìn thấy hình dáng con thỏ trắng và núm vú hồng. 

Mẹ chồng tôi đang uể oải ngồi trên sofa, mái tóc ướt còn nhỏ nước, đôi chân to trắng nõn lộ ra vì ngồi nghiêng. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ chồng tôi đang soạn tin nhắn trên điện thoại di động, không để ý đến ánh mắt rực lửa của tôi quét qua quét lại trên cơ thể thơm tho của bà. 

Nghĩ đến duyên đêm qua, tôi ngập ngừng ngồi xuống ghế sofa bên ngoài, để có thể đến gần đôi chân trắng xinh đẹp mà đêm qua tôi đã dùng lưỡi đấu tranh với máu. 

Xiangxiang thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ chồng. Không chỉ làn da khắp người mà ngay cả bông sen vàng cao ba tấc cũng rất duyên dáng và dễ thương. Đặc biệt là màu sơn móng tay màu tím quyến rũ trên móng chân của cô ấy, khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

Đêm qua mẹ chồng cứ nhét ngón chân vào miệng tôi mà không hề nghịch cẩn thận chút nào. 

Tôi từ từ đưa bàn tay tà ác của mình ra và chạm nhẹ vào chân mẹ chồng. Cô ấy nhướng mi liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở như tơ, chậm rãi phát ra một tiếng "Hừm..."

Có kịch đấy! 

Tôi lập tức duỗi hai tay ra, giơ lên ​​một bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại. Mẹ chồng nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân mượt mà và không hề có ý định ngăn cản. 

Tim tôi lại đập nhanh hơn, tôi giơ đôi chân ngọc ra trước mặt. Mùi thơm ngào ngạt gần như khiến tôi ngất xỉu. 

Đồng thời, vì chân giơ cao quá nên nhìn vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Quả nhiên, mẹ chồng tôi vẫn không mặc quần lót. Con mèo màu hồng mà tôi mút mạnh tối qua đang bí ẩn ẩn sâu trong rễ hai đùi của cô ấy, giống như một cái lỗ thịt bí ẩn đang chờ tôi khám phá. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi.

"Đẹp quá, đẹp quá..."

“Tối qua cậu không ăn nó à…”

“Không đủ, không bao giờ đủ…”

"Pfft..." Mẹ chồng nhìn thấy vẻ đẹp ngượng ngùng của tôi, "Con còn muốn ăn nữa không?"

"Tôi muốn..." Tôi rất phấn khích. 

“Vậy trước tiên chúng ta bắt đầu từ ngón chân đi…” Mẹ chồng nói xong, liền vui vẻ nhắm mắt lại. 

Như được ơn lớn, tôi lập tức mở miệng đưa ngón chân cái của mẹ chồng vào miệng. Lưỡi tôi lang thang qua lại giữa các ngón chân và giữa các ngón chân, phát ra âm thanh sù xì. 

"Ồ..." Mẹ chồng phát ra một tiếng rên rỉ không xương. 

Như thể đó là chất xúc tác, tôi mở má ra và bắt đầu liếm và mút thật mạnh. 

"Hahaha... hay quá, đi nào, cái chân này..." Mẹ chồng rất hài lòng với phản ứng của tôi, rồi ngồi dậy duyên dáng duỗi chân kia ra. 

Tôi ôm hai bàn chân ngọc trong tay, muốn nuốt từng ngón chân vào, mút liếm từng kẽ ngón chân mười lần. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn dọc theo đôi chân trắng như tuyết không tì vết, nhưng lại bị hai cái chân trắng to lớn kẹp chặt nên không thể nhìn thấy hang động bí ẩn. 

Vô tình, tôi đã liếm đôi chân ngọc này suốt mười phút. 

Cả đôi bàn chân cũng dính đầy nước bọt của tôi. 

Mẹ chồng tôi cứ rên rỉ trong miệng. Nhận thấy cơ hội đã gần đến, tôi bắt đầu chậm rãi liếm dọc theo mắt cá chân lên trên. Quả nhiên, mẹ chồng Trịnh Song không từ chối tôi, dần dần dang đôi chân to trắng nõn ra. Khi tôi liếm vào bên trong đùi, tiếng rên rỉ của mẹ chồng dần dần lớn hơn. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy lại thiên đường của mẹ chồng, mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm độc đáo của âm hộ dịu dàng của bà cũng xộc thẳng vào mũi tôi. 

Vì đùi bị tách ra nên âm đạo cũng có một khe hở nhỏ. Những chồi thịt màu hồng tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Mắt tôi gần như bay ra ngoài khi nhìn thấy nó. Con cặc to lớn của tôi gần như sưng tấy và gần như nổ tung. 

Mặc dù tối qua tôi đã quan sát nó ở cự ly gần nhưng tôi chưa có cơ hội đánh giá nó một cách đúng đắn. Mẹ chồng cứ ấn cái mông to vào mặt tôi rồi ngồi lên người tôi thủ dâm đến cao trào. 

Cô ấy còn xịt tinh dịch âm đạo của mình lên khắp mặt tôi. 

Lúc này, cửa phòng ngủ chính bị mở ra. Tôi ngay lập tức ngồi dậy khỏi sàn và dùng gối che con cặc to lớn của mình lại. 

Nhưng mẹ chồng vẫn giữ nguyên tư thế dang rộng hai đùi và giơ cao một chân xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Xiangxiang tức giận nói rồi bước tới.

"Miệng của Liangliang thực sự đáng liếm!" Mẹ chồng tôi không hề phàn nàn về tôi. Thay vào đó, cô ấy không hề phản đối việc tôi nhìn thấy âm hộ mềm mại của mình, nhưng cô ấy hơi ngại ngùng. 

"Tôi không phải cố ý khen ngợi mẹ chồng đâu. Hãy nhìn đôi chân xinh đẹp của Tương Hương..." Vừa nói, cô ấy vừa trực tiếp kéo váy ngủ của Tương Hương lên, bộ đồ lót ren bằng gạc trắng tinh khiết mà Tương Hương mặc cũng bị lộ ra trước mắt tất cả chúng tôi. 

"Ối!"

"Bạn không nghĩ họ có cùng màu trắng sao? Cùng một vẻ đẹp?" Nói xong, hắn vẫn sờ qua lại cặp đùi thon trắng như tuyết của Tương Hương. 

Tương Hương đỏ mặt, lập tức kéo váy lại. Sau đó anh ta giận dữ đánh vào ngực tôi bằng nắm tay hồng hào như một đứa trẻ. 

"Haha, mặc dù hai chúng ta công bằng hơn một chút, nhưng chúng ta vẫn là tấm nền hoàn hảo cho ngươi, Liangliang! Nhìn ngươi, ngươi có thể cạnh tranh với thổ dân."

"Đúng vậy, lần đầu tiên gặp Lương Lương, ta còn tưởng rằng hắn là Aliang ngoại quốc bạn học!" Lúc này mẹ tôi cũng đã tắm xong, mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình chỉ che được cặp mông to, vừa lau tóc vừa bước tới. 

"Trời ạ! Mỹ nhân mới tắm xong! Mẹ giống như tiên nữ bước ra từ tranh!" Mắt tôi mở to. Xét cho cùng, mẹ tôi là người có thân hình đẹp nhất trong ba cô gái! 

Dù là chiều cao hay đường cong, cô đều không thua kém người mẫu Âu Mỹ chút nào! 

Tương Hương ôm cổ tôi, kiễng chân hôn lên mặt tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

“Đôi bạn trẻ cố tình thể hiện tình cảm trước mặt mẹ con tôi phải không?” Mẹ chồng trêu chọc. 

Tôi chảy nước miếng, khi đến đoạn cao trào, ba cô gái đều đồng loạt đứng dậy, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ giống như các fan nữ đang nhìn thấy thần tượng của mình. 

"Hãy nhìn vết thương do đạn bắn trên chân tôi. Tôi bị bắn khi đang bảo vệ "nội tạng người" do những người trong hộp hiến tặng. Chính nhờ phát súng này mà tôi mới thực sự có được chỗ đứng ở Nhật Bản. Toàn bộ quần của tôi lúc đó ướt đẫm máu..."

"Ô ô... Em yêu, lúc đó em hẳn là rất đau khổ..." Tương Hương thực sự đau lòng kêu lên. 

"Liangliang của chúng tôi là một người đàn ông thực sự! Một người đàn ông thực sự!" Mẹ chồng tôi cũng rưng rưng nước mắt. 

"Tôi biết Liangliang là một người có năng lực, và anh ấy có thể sống sót sau vết thương như vậy!" Mẹ tôi cũng đau lòng, duỗi những ngón tay còn xanh của mình ra chạm vào vết thương do đạn bắn trên đùi tôi. 

"Kể từ đó, danh hiệu Long Vương của tôi cũng đã được xác lập ở Nhật Bản."

“Con không chỉ là Long Vương của Nhật Bản, mà còn là Long Vương của chúng ta…” Mẹ chồng tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Haha...nhưng tôi vẫn cần thêm vài công chúa nữa!"

"Hừm! Chúng ta vẫn chưa hài lòng với mùi thơm của nhà mình!"

"Đương nhiên rồi! Ta mới là vị vua thực sự kết hôn với ba người các ngươi!" Nói xong, tôi ôm ba cô gái vào lòng và dụi con cặc to lớn của mình vào cơ thể họ. 

"Đi đi, ai muốn cưới ngươi!" Mẹ và mẹ chồng nhanh chóng vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Tôi ôm lấy Tương Hương, tiếp tục nói nhảm: “Ta không trở thành công chúa cũng không sao, cứ gọi ta là Lương Lương ca ca nghe…”

"Có mùi!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, hm!"

"Hahaha..." Tôi cười và bắt đầu lại câu chuyện. 

Khi mệt mỏi, tôi trực tiếp ngồi trên ghế sofa, một tay ôm Hương Hương và con gái, tay kia ôm mẹ tôi. Ba cô gái đang nằm trên người tôi và ngước nhìn tôi. Họ gần như bị mê hoặc đến chết. 

Bất tri bất giác, mẹ chồng tôi đang nằm trên bụng tôi, tham lam ngửi mùi con cặc to tướng trong quần lót của tôi. 

“May mắn là tôi trốn kịp thời, con dao của hắn đâm vào đùi tôi, chỉ một chút thôi, cặc của tôi đã biến mất.”

"A? Anh ấy tệ quá!" Hương Tường đưa tay thẳng vào trong quần lót của tôi, lo lắng nói: “Để xem vết thương có nghiêm trọng không.” Sau đó, cô ấy cởi quần lót của tôi. 

Hơi thở của ba người phụ nữ đồng thời ngưng trệ, ồn ào quá! Thật hùng vĩ! Thật hùng mạnh! Thật nam tính! 

Dù chưa cương cứng nhưng toàn bộ con cặc to lớn nằm uể oải trên háng tôi như một con rồng đen đang ngủ. 

"Lúc trước con đi tắm mới để ý. Mẹ và mẹ chồng, nhìn này, nó ở ngay đây..." Nói xong, Hướng Tường dùng một tay nhỏ bé ôm lấy dương vật to lớn của tôi, quả thực có một vết sẹo đã lành ở bên cạnh. 

Mẹ và mẹ chồng tôi đỏ mặt nhìn sang. Cả hai đều đưa đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình vuốt ve con cặc to lớn của tôi, rồi nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. 

"Nói cách khác, ta xứng đáng có hậu duệ, cho nên ông trời mới không để cho ta chết..."

Ba cô gái vẫn nhân cơ hội chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Từng chút một, con cặc to dày cuối cùng cũng đứng dậy! 

Sáu bàn tay xinh đẹp của ba người phụ nữ cùng lúc vuốt ve con cặc to lớn và hung dữ này. 

"Ừ... xem ra chúng ta phải mua thêm thuốc bổ cho Tương Hương, để cô ấy có thể sinh một bé trai to béo càng sớm càng tốt, giúp Liangliang tiếp tục sự nghiệp!" Mẹ chồng vuốt ve con cặc to không thể đặt xuống, nước bọt gần như chảy ra. 

"Mẹ... mẹ nói gì vậy? A Lương còn ở đây!" Tương Hương nhắc nhở. 

Tương Hương lại nhìn mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ chồng, may mà mẹ không lấy chồng của mẹ, nếu không con sẽ không cưới được chồng con…”

“Nhiệm vụ của tôi là giúp đỡ mẹ tôi,” tôi nói. "Ha ha, chị dâu của tôi, nếu không thì mẹ chồng và con dâu của tôi đều phải hầu cùng một chồng!" Mẹ chồng tôi một tay vuốt ve quy đầu to của tôi và tay kia xoa bóp bìu to của tôi. 

“Vâng, mẹ chồng, chúng ta cùng nhau tiếp nối di sản của chồng con nhé…”

Ôi Chúa ơi! Bạn đã đi hơi xa rồi phải không? Bản thân tôi cũng không tin vào thời điểm này. 

Thật thú vị và thú vị! Không thể dừng lại chút nào! 

"Hai mẹ con các ngươi muốn tiếp tục làm việc tốt cho Lương Lương, sao không đến cùng nhau!" Mẹ trêu mẹ chồng. 

“Mẹ có chồng rồi…” Mẹ chồng tôi nói xong, bà dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Không sao cả! Nếu ta và Tương Hương không thể thụ thai, thêm một người nữa sẽ tăng cơ hội! Nếu bố vợ ngươi hỏi thì cứ nói ngươi là người thay thế cho Tương Hương! Dù sao bây giờ nó cũng rất nổi tiếng."

“Người nhà tôi bảo thủ như vậy, chẳng phải điều này sẽ khiến anh ta tức chết sao?”

"Không! Tôi nghĩ bố chồng tôi khá cởi mở. Hơn nữa, tại sao khi đến thời điểm tôi không cho anh một lời đảm bảo?"

Mẹ đã khát nước nên nói: “Nếu Tương Hương không ngại thì mẹ… sẵn lòng giúp con!” Nói xong, cô ấy thực sự hôn con cặc to lớn của tôi. 

"Xem ra tôi phải giúp con gái mình hoàn thành nhiệm vụ này!" Mẹ chồng nói xong cũng hôn lên con cặc to. 

"Chồng! Chúng ta về phòng đi!" Tương Hương cũng bắt đầu thở gấp. Rốt cuộc sắp xảy ra cuộc chiến giữa mẹ con, mẹ chồng con dâu, chị em cùng phục vụ một chồng. Loại hưng phấn phi đạo đức này thực sự khó có thể dừng lại. 

"Hahaha... chúng ta vào trong và sinh em bé đi! Đi thôi các bà vợ!" Tôi vẫy tay và đứng dậy. 

"Vâng! Chồng ơi!" Ba người phụ nữ đồng thanh nói, che mặt và mỉm cười. 

Rồi tôi ôm ba cô gái sốt ruột lao vào phòng tân hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ, con gái, mẹ chồng, con dâu cùng nhau tận hưởng niềm vui của threesome

“Lão công tốt, hơn mười năm em chưa bị đàn ông xâm nhập… trong chốc lát… anh phải cưng chiều em…” Mẹ chồng không còn giọng nói lạnh lùng đó nữa mà nói một cách nũng nịu như một tiểu phụ nữ. 

"Chồng tốt... từ khi bố anh qua đời, chưa có người đàn ông nào khác chạm vào em... anh nên dịu dàng một chút..." Mẹ cũng mệt mỏi nói. 

"Lão công của ta đặc biệt uy nghiêm, ngươi phải dành thời gian cho mẹ và mẹ chồng..." Tương Hương nói. 

"Đừng nói nhảm nữa, cùng nhau thổi kèn cho tôi đi. Tôi vừa chạm vào thật tuyệt!"

"Hừ..."

"Ồ..."

"Suỵt, suỵt..."

Loại âm thanh này chỉ được nghe thấy trong phim. 

Bây giờ tôi đang nằm trên giường như một ông già, mẹ tôi và những người khác vây quanh tôi, ưỡn cặp mông xinh đẹp và cho tôi ăn gà trống. 

"Chậc, chậc, chậc..."

"Cao Lư Cao Lư..."

Chỉ có chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng yếu ớt, khiến cả phòng ngủ trông rất tối. Tôi nhìn thấy ba thi thể trần trụi lăn lộn trên chiếc giường cưới màu đỏ được mẹ chồng tôi trang trí cẩn thận. 

Mẹ nằm trên khuôn ngực rộng của tôi và chủ động dùng lưỡi hôn tôi. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vẫn rất thẳng ngay cả khi cô nằm xuống. 

Dưới háng tôi, mẹ chồng đang liếm mạnh con cặc to lớn, vẻ mặt đầy say mê và thỏa mãn. 

So với mẹ tôi, dáng người mẹ chồng kém tròn trịa hơn một chút nhưng lại trắng trẻo và tỏa sáng ngay cả dưới ánh đèn yếu ớt. 

Và một tay tôi ôm lấy mông mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi, tay kia đặt vào giữa mông mẹ chồng, vuốt ve chỗ mềm mại, tận hưởng sự đàn hồi của hai cô gái và được phục vụ bởi lưỡi của họ. 

Tương Hương chậm rãi cởi quần áo. Khi chiếc quần lót nhỏ màu trắng rời khỏi mắt cá chân của cô ấy, Xiangxiang thực sự đã nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vỗ nhẹ vào tôi bằng đôi tay dịu dàng. 

Rồi anh mỉm cười trèo lên chiếc giường lớn của chúng tôi, tham gia vào nhóm chiến đấu cùng hai người phụ nữ trưởng thành khác. 

Chiếc giường vốn dĩ rất lớn, bây giờ có bốn người lớn nằm trên, lập tức trở nên chật chội. Bốn người da kề da, thịt liền thịt, khiến cho cảm giác đặc biệt thân mật. 

Xiangxiang, mẹ và con gái, cùng nhau phục vụ con cặc khổng lồ của tôi. Dù đây là lần đầu tiên hai mẹ con làm việc cùng nhau nhưng họ không hề có ác cảm gì, hợp tác rất ăn ý. 

Hai mẹ con đều có nước da trắng như tuyết, khuôn mặt rất giống nhau. Thoạt nhìn, họ trông giống như một cặp chị em đang tranh giành sự ưu ái dưới háng tôi. 

Hai cái lưỡi nhỏ hồng linh hoạt cứ lên xuống Optimus Prime bóng loáng, từ quy đầu đến bìu rồi đến tận gốc giữa hậu môn, tất cả đều được chăm sóc bởi lần đầu tiên mẹ con hợp tác này.

Cuối cùng, họ gặp nhau trên quy đầu lớn. Hai mẹ con một bên trái một bên phải, dùng đôi môi bốn cánh gợi cảm quyến rũ quấn chặt quy đầu lớn, mút thật mạnh. Tôi cảm thấy một cảm giác chua chát và tê dại đến từ quy đầu. 

Mẹ liếm suốt dọc cơ bụng tôi đến tận háng tôi phủ đầy lông mu dày. Hai mẹ con dính vào nhau, ba chiếc lưỡi nhỏ bắt đầu liếm vào nhau. 

Tuy nhiên, tầm nhìn của anh bị mẹ vợ và mái tóc dài của Tương Hương chặn lại, anh chỉ nhìn thấy ba cái đầu lắc lư. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt vời..." Tôi rên rỉ sung sướng. 

Ba cô gái nghe xong nhìn nhau mỉm cười. Mẹ họ ngồi dậy và nói: “Chồng ơi, anh có muốn thưởng thức bộ ngực của chị em chúng ta không?”

Em gái? Tôi xoa xoa, có thú vị quá không? Thực ra mẹ tôi cùng thế hệ với mẹ chồng và con dâu tôi. 

“Tôi đã muốn nếm thử ngực mẹ chồng từ lâu rồi. Nào, nào…”

Thế là mẹ chồng tôi phải vất vả nhấc một bên đùi của tôi lên rồi nhéo từ trái sang phải. Bốn quả bóng vú to béo và cương cứng kẹp con cặc to đầy nước bọt trước mặt tôi. 

Sau đó, hai người phụ nữ ôm ngực xoa xoa lên xuống vào nhau. 

"Ta đang lợi dụng ngươi. Cha Tương Hương chưa bao giờ yêu cầu ta phục vụ như thế này..." Mẹ chồng dùng ánh mắt đẹp nhìn người yêu một cái. 

"Ôi...cảm giác thật sướng, thật to và mềm mại...ngực của mẹ chồng tôi đúng là tuyệt vời. Nhìn khắp Trung Quốc, ít ai có thể so sánh được với ngực của mẹ chồng tôi..."

“Còn chị dâu tôi thì sao?” Phụ nữ hay ghen tị và phải so sánh mình với những người chị em tốt của mình trong những vấn đề như vậy. 

"Ngực của mẹ không chỉ to mà còn rất tập trung và cương cứng. Hình dáng và kích thước hoàn hảo hiếm có ở châu Á. Chúng rất lý tưởng để tạo bọt sữa... Ngực của mẹ chồng tôi đẹp nhất triệu triệu. Mềm mại, mềm mại nhưng cũng có tính đàn hồi, như thể cả bầu ngực đều chứa đầy sữa. Hai cặp vú to này, mỗi cặp đều có ưu điểm và ý nghĩa riêng. Ôm cặc của tôi vào nhau thật thú vị... ồ... vậy mà..."

"Hehe... Chồng tốt có cái miệng ngọt ngào như vậy, chính cái miệng của con mới khiến anh ấy sẵn sàng làm góa phụ đến hết đời..." Đôi mắt mờ sương của mẹ bày tỏ lời thú nhận chân thành của mình. 

“Có phải chỉ có chồng tốt mới có miệng không?” Mẹ chồng nhướng mày nở nụ cười ranh mãnh. 

“Đương nhiên…và còn có dương vật to lớn của một người chồng tốt khiến người ta mơ ước…” Tôi không ngờ mẹ mình lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

“Tôi cũng bị miệng của chồng Liangliang dỗ dành. Trong khoảng thời gian này, tôi đã dụ dỗ cô ấy hành động như một cô bé… Và anh, với con cặc to lớn chết tiệt của mình, đã lấy đi trái tim của tôi trong một cú sà xuống…” Mẹ chồng tôi cũng trìu mến thú nhận. 

Tôi thở dài rằng tôi thực sự tuyệt vời! Cô ấy nói những lời ngọt ngào miễn phí và thực sự dỗ dành mẹ chồng luôn kiêu hãnh của mình trở thành một cô gái ngọt ngào. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy tự nguyện tham gia! 

"Anh có hai người mẹ xinh đẹp thành thục như em, xinh đẹp như thần đi cùng. Dù có chết anh cũng sẽ kiếm tiền..."

"Bah, bah, bah! Cậu vừa nói gì thế?"

"Thật xui xẻo, ngươi không thể phạm sai lầm, nếu không chúng ta Tương Hương gia tộc sẽ góa bụa..."

Lúc này Tương Hương đang nằm trên ngực tôi, hôn lên núm vú của tôi. 

“Nếu biết em và Hướng Hương của chúng ta yêu nhau, anh sẽ để Hướng Hương cưới em…”

"Haiz... Nếu tôi biết chồng của Liangliang sẽ quay lại, có lẽ tôi sẽ..."

"Mẹ kiếp! Tôi làm mất chứng minh thư rồi! Sau khi có tư cách hợp pháp ở nước ngoài, tôi sẽ cưới cả ba người cùng nhau... Chuyện này đừng nói nữa, mau thò mông ra ngoài đi, tôi bắn chết cô!"

Khuôn mặt xinh đẹp của ba cô gái đột nhiên đỏ bừng, sau đó ngoan ngoãn nằm trên giường nhấc cặp mông xinh đẹp lên. Ba cái mông xinh đẹp xếp thành một hàng. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng kêu của mẹ tôi vang lên, "A... lớn quá... chậm lại... Chúa ơi..."

"Mẹ kiếp? Mẹ đã sửa trinh rồi à? Sao cái lồn thơm tho của mẹ lại chật hơn hai ngày trước vậy? Mẹ kiếp..."

Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, một tay vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ chồng, không thể tin được nhìn mẹ. 

"Người chồng tốt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ kiếp, thoải mái quá. Tôi lại ở đây mà vẫn chật quá..."

Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ từng chút một, nhưng chỉ vào được nửa chừng. Mẹ tôi lên đỉnh, rồi bắt đầu co giật từ từ. Cô không biết là đau hay dễ chịu, cô cứ rên rỉ "yaaaaah...". 

Mẹ chồng bên cạnh không ngừng liếm môi, bóp ngực. 

Dù chưa đưa hết vào nhưng với độ dày và sự điêu luyện của con cặc, tôi đã đưa mẹ lên đỉnh lần nữa chỉ sau chưa đầy hai mươi phút. Mẹ tôi đảo mắt và thực sự xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xuất tinh (Xiangxiang vừa đạt cực khoái), và bà ấy chính là mẹ ruột của tôi. Tôi không thể diễn tả cảm xúc của mình lúc này bằng lời, chỉ có con cặc lớn mới từ từ bắt đầu phản ứng trở lại. 

“Nào, tiếp theo là mẹ chồng tôi…”

Tôi phớt lờ mẹ tôi vẫn đang co giật, nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ chồng, cọ xát con cặc to lớn của tôi lên xuống trong khe hở trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng. 

"Mẹ...đừng sợ..." Hướng Hương an ủi mẹ. 

"Mẹ chồng, ngươi không sợ, ngươi chỉ là hưng phấn mà run lên."

Quả nhiên, thân thể mẹ chồng tôi run rẩy bất thường. Bà mẹ chồng lạnh lùng và kiêu ngạo vốn luôn ngước mắt lên cao thực sự đang run lên trước sức mạnh của con cặc to lớn của tôi. 

"...Chồng tốt...ahhh..." Đột nhiên, tôi ấn vào quy đầu to và chọc vào lỗ hở dịu dàng của mẹ chồng. 

"Mẹ chồng, con vào đây... Chuẩn bị nhận đi... Mẹ kiếp! Chặt quá à?" Tôi không thể tin được nhìn cặp mông trắng nõn run rẩy của mẹ chồng. Sau khi thử, tôi lại bắt đầu đẩy vào bên trong. 

“Trời ơi… đau quá… đau quá… chậm thôi… a… to quá… a…” Mẹ chồng tôi cong lên đau đớn. 

"Mẹ chồng ta còn trinh sao? Tại sao lại nhỏ như vậy? Giống như lúc Tương Hương mất trinh... huýt... ​​Mẹ kiếp... chật quá... không, nhỏ quá... Mẹ kiếp... ta tìm được bảo bối... nhỏ hơn âm hộ con gái... sướng quá!"

"Đau, đau quá... Ta không làm được... a a a..." Mẹ chồng đau đớn lắc đầu, Tương Hương đau khổ cũng nhìn ta cầu cứu. 

"Không sao đâu. Đút vào và quen dần là ổn thôi... Nhiều nước quá, tôi nhất định có thể nhét vào... Rít... chật quá... Nếu cu của tôi không cứng đến thế, nếu có người khác thì anh đã bóp nát nó rồi..."

Tôi nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của mẹ chồng và định hình lại vóc dáng của bà. Mẹ chồng tôi không thể trốn thoát mà chỉ có thể chịu đựng sự xâm nhập của âm hộ mềm mại của mình trong khi gầm lên. 

"Ôi...đau quá..." Mẹ chồng lại khóc sao? Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ chồng trông lạnh lùng và xa cách như vậy lại thực sự khiến tôi khóc? 

"Vào đi... rít... chết tiệt..." Cái quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng bị nhét vào cái lỗ non nớt của mẹ chồng, mẹ chồng cũng ngừng khóc. Cô ấy thở dốc và dường như đang thích nghi. 

Tôi cúi xuống liếm tấm lưng trắng nõn không tì vết của mẹ chồng, dùng tay nhào nặn bộ ngực hình giọt nước hoàn hảo của bà, đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ chồng và làm bà bớt căng thẳng. 

“Ừ…” Mẹ chồng rên rỉ sung sướng. 

Vài phút sau, mông tôi lại di chuyển xuống, mẹ chồng tôi không còn gầm lên đau đớn nữa mà rên lên sung sướng. 

Tôi vừa chậm rãi vừa khéo léo vuốt ve mẹ chồng vừa từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào cho đến khi được đưa vào hơn một nửa, nhiều hơn những gì mẹ tôi từng đưa vào. 

Khi tôi từ từ rút nó ra, trên con cặc đen dày có máu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ chồng tôi có thực sự còn trinh không? 

"Mẹ... mẹ chảy máu rồi..." Tương Hương lo lắng nhìn mẹ chồng. 

"Không sao đâu. Vừa rồi lỗ âm đạo của mẹ chồng tôi bị rách do tôi kéo căng, bây giờ chắc không còn đau nữa chứ?"

"Ừ, không còn đau nữa... Không ngờ... Lương Lương chồng tôi lại biến tôi thành phụ nữ... Haha... Thôi nào... Tôi cảm thấy gần như quen rồi..."

"Được rồi, tôi ở đây..."

"A... dày quá... cứng quá... chồng tốt... thoải mái quá... a..."

"Thật sự rất tốt, con mèo nhỏ này bên trong cong hoặc có nếp gấp, thực sự là tốt nhất..."

"Ahhh...thật tuyệt...thật thoải mái...ummm..."

Mẹ chồng thay đổi vẻ mặt đau khổ trước đây, bây giờ trên mặt nở hoa đào, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu hưng phấn chảy nước miếng. 

"A a... thật thoải mái... Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... à... chồng tốt... hôn chồng em... một người đàn ông thực sự... Em yêu anh chết đi được..."

"Ôi...con mèo dịu dàng của mẹ chồng làm tôi thỏa mãn quá...chết tiệt..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, hôn chồng của em...hôn chồng của em...cảm giác thật tuyệt...ah ah...ha ah ah..."

Sau đó có rất nhiều tiếng la hét vô nghĩa đã đánh thức mẹ tôi thành công. Nhìn mẹ chồng tôi với khuôn mặt duyên dáng, mẹ bò tới, ôm tôi và chủ động hôn tôi. 

Không chịu thua kém, Tương Hương ôm lấy phía bên kia của tôi và hôn luôn. 

Dường như mẹ chồng tôi lần đầu tiên được trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cũng giống như mẹ cô, cô nhanh chóng trở nên cứng đờ, miệng lặng lẽ mở ra và toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cao trào! 

Khi tôi đang hưng phấn, tôi rút con cặc to đẫm máu ra, đẩy mẹ tôi và Hướng Hương xuống, ôm con cặc to, dùng đôi mắt đỏ hoe, hung hăng đưa nó vào âm hộ mềm mại của Tương Hương. 

"Oa a... nhẹ nhàng đi chồng... a a a..." Tương Hương ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi, tận hưởng những cú thúc như sấm sét của tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền sợ hãi, sợ tôi làm gãy cây nhang.

Nhưng sự lo lắng của mẹ tôi là không cần thiết. Tương Hương và tôi dường như là một cặp vợ chồng già đã ở bên nhau nhiều năm. Giữa hai chúng tôi không hề có cảm giác xa lạ. Một lực đẩy và một lực đẩy khác. Tôi bế Tương Hương lên, hai chúng tôi hôn nhau thật sâu và say đắm trong khi đưa lỗ vào. 

Khi đã chán làm tình, tôi nằm trên giường. Mặc dù Xiangxiang không thể đưa toàn bộ con gà trống vào nhưng cô ấy có thể di chuyển nó lên xuống vừa phải. Tóc cô ấy nhảy múa nhiệt tình, mồ hôi không ngừng tung bay trong không khí. Cặp vú to trên ngực vượt xa các bạn cùng lứa cũng bị tôi nắm lấy tay mà nhào nặn một cách bừa bãi, biến đổi đủ loại hình dạng. 

"A... chồng tôi thật tuyệt vời... thật tuyệt vời... à... mẹ chồng, nhìn kìa... à... chồng chúng ta thật tuyệt vời... thật là một người đàn ông..."

Mẹ chồng và mẹ chồng thức dậy cảm thấy thua kém nhau, nhưng dù sao họ cũng vừa trở thành phụ nữ, ngày tháng phía trước còn dài, một ngày nào đó họ sẽ có thể tự do rong chơi. 

Mẹ và mẹ chồng tôi đến bên tôi, liếm người tôi rồi nắm lấy bàn tay to lớn của tôi ấn vào âm vật của họ. Ba cô gái cùng nhau rên rỉ. 

Sau khi xuất tinh xong…

"Chồng tôi kiệt sức rồi! Anh ấy xuất tinh ba lần vào người chúng tôi. Ngày mai tôi phải mua đồ ăn ngon cho chồng!" Nói xong, Tương Hương vặn cái mông trắng nõn chạy vào nhà vệ sinh. 

——————Dải phân cách——————

"Chồng ơi, chị em chúng ta đã hẹn nhau đi du lịch, em quên nói với anh. Khi nào anh có thời gian thì đi rửa sửa xe, ngày mốt chúng ta sẽ cùng nhau đi hưởng tuần trăng mật!"

Chuyến đi gia đình? Có còn gọi là tuần trăng mật khi cả gia đình ở đây không? 

Không có ai ở nhà, ga trải giường trong đám cưới của chúng tôi phơi ngoài ban công, cùng với vài chiếc quần lót gợi cảm của phụ nữ, với một chiếc quần lót nam kẹp giữa chúng. 

Tôi đứng dậy đi ra ngoài tìm đồ ăn, sau đó rửa xe và sửa xe. 

Dạo này tôi mệt quá, bổ sung dinh dưỡng cho mình nhé! Ăn xong chúng tôi xếp hàng đi rửa và sửa xe, trời tối mới xong. 

Nhân tiện, tôi đến Lào Tây Môn để mua vài con giò lợn mà mẹ chồng tôi rất thích, để bà có thể chăm chỉ hơn trên giường vào ban đêm. 

Khi trở về nhà, ba chị em chợt tràn ngập tiếng cười và hương thơm. 

Trên bàn ăn, tôi để ngực trần, cơ ngực săn chắc vô cùng bắt mắt. 

Trên bàn bày đầy đủ các món ngon. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy chúng đều là những nguyên liệu cao cấp có tác dụng bổ thận, tăng cường dương khí. Hơn nữa, chai “Whip King Wine” trên bàn lại càng dễ thấy hơn. 

Ba cô gái lúc này đều đang mặc váy ngủ chật hẹp, nhưng thoạt nhìn mẹ chồng có vẻ trẻ hơn rất nhiều, làn da cũng như săn chắc hơn. 

"A Lương, ngươi đi ăn đi, chúng ta đang đợi ngươi." Xiangxiang cũng chào tôi.

Tôi lập tức rửa tay và chuẩn bị ăn. Rốt cuộc, đây là những chất bổ sung. Đất không cày chỉ có bò kiệt sức! 

Sau khi ngồi xuống, tôi nhận ra ba người phụ nữ đều ở trong chân không, đều hiện rõ dưới lớp áo ngủ. Sáu núm vú có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Nhân tiện, Tương Hương, chúng ta đi hưởng tuần trăng mật ở đâu đây?" Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Ồ, chúng tôi đã đặt một chuyến đi đến công viên bãi biển. Ngày mốt cậu có thể lái xe và đưa bố cậu đi cùng." Tương Hương nói. 

"Được thôi. Nhưng bố chồng tôi ở đâu..." Tôi hỏi: "Việc chúng tôi sẵn lòng sinh con cho chồng là việc của chúng tôi..., đó không phải việc của ông ấy." Mẹ chồng tôi ăn chiếc chân giò lợn tôi mua cho bà và nhìn tôi mỉm cười. 

“Ừ, mẹ chồng nói đúng…” Tôi cố ý nhắc đến bố chồng trước mặt cô ấy để xem biểu cảm của cô ấy. 

Quả nhiên, mẹ chồng tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Con đã báo cho bố rồi. Ngày mốt bố sẽ tới. Chúng ta cùng nhau bắt đầu từ đây nhé." Tương Hương nói.

Mẹ tôi kể: “Hôm nay tôi liên lạc với một người chị họ làm ở công an, cô ấy hứa sẽ giúp tôi tìm cách lấy CMND mới cho chồng tôi”.

"Ôi! Mẹ tôi vẫn yêu tôi!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, tôi hiểu ngay: "Vợ lớn, con thật tuyệt vời!"

Vợ lớn? 

Mẹ tôi nghe vậy ngượng ngùng quay đầu lại, trong mắt có chút xuân. 

“Chị dâu, chị có thể giúp em lấy thêm một cái cho chồng em được không?” mẹ chồng hỏi. 

"Tại sao?" Mẹ nhìn mẹ chồng khó hiểu. 

"Ngươi không nghĩ tới chúng ta Tương Hương gia sao? Ngươi gả chồng, không thể để chồng ngươi tái giá!"

"Hahaha... người vợ thứ hai của tôi hiểu tôi nhất..." Tôi cười. 

"Tôi đã bỏ qua chuyện này. Ngày mai tôi sẽ nói lại với cô ấy."

Anh nhấp thêm một ngụm rượu Whip King nữa. 

"Được rồi, ăn đi, ngày mai chúng ta dọn dẹp nhé! Đi tắm!" Mẹ chồng tôi đứng dậy vươn vai, ba cô gái bước vào phòng tân hôn cùng tôi cười lớn.

Sau khi tắm xong, chúng tôi đi ra phòng khách. Xét cho cùng, phòng khách rộng hơn phòng ngủ và có thể thoải mái vui chơi. 

Và tôi đang ngồi trên ghế sofa duyên dáng như một người chú, với mẹ tôi ở bên trái, mẹ chồng tôi ở bên phải, và cô vợ mới cưới Xiangxiang đang ngồi trong tay tôi. 

"Chồng! Vừa rồi chắc em đã làm anh kiệt sức rồi!" Xiangxiang nhìn tôi mỉm cười và quan tâm đến tôi. 

"Ừ, chồng ơi, em thấy anh đổ mồ hôi nhiều quá!" Mẹ chồng tôi cũng nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau mồ hôi cho tôi. 

Ba thân hình phụ nữ da trắng nhìn đến chói mắt nhưng tôi lại có cảm tình với mẹ chồng. Suy cho cùng thì đây là người phụ nữ đầu tiên tôi từng phục vụ. Nước da của mẹ chồng tôi trắng và săn chắc, khuôn mặt xinh đẹp của bà bị mái tóc che đi một nửa. Cô ấy trông thật trẻ trung và quyến rũ.

“Thật đáng để ta gieo hạt vào bụng ngươi…”

"Đừng nói nhảm, ta sẽ không để ngươi chết!" Mẹ bĩu môi, hành động như một đứa con gái. 

"Đúng vậy, nếu không làm cho bụng của ngươi to lên, ta sẽ không bao giờ chết!"

"Bạn không thể chết ngay cả khi nó quá lớn ..."

"Hoặc là chết hoặc là chết..."

“Nào con yêu, hôn tiếp đi…” Mẹ chồng tôi lập tức vòng tay qua đầu tôi. 

"Chậc, chậc, chậc..."

“Chồng… em cũng muốn anh ấy…” Mẹ tôi lập tức ôm anh không chịu thua. 

"Còn có người khác!" Tương Hương lập tức lè cái lưỡi ngọt ngào về phía tôi, chớp đôi mắt đáng yêu rồi cúi đầu hôn tôi. 

Ôi chết tiệt! Đây chính là nhịp điệu khiến tôi kiệt sức mà chết! 

"Mà mẹ chồng, sau này A Lương nên gọi chúng ta là gì? Con cảm thấy quan hệ của chúng ta bây giờ thật rắc rối..." Tương Hương hỏi mẹ. 

"Đương nhiên, mỗi người đều có ý kiến ​​riêng của mình. Đương nhiên, chúng ta đều đã quen rồi, ta cảm thấy không cần thiết phải thay đổi đúng không?" Mẹ chồng tôi ngồi xuống cạnh tôi, ngực bà áp vào ngực tôi.

"Tôi nghe lời mẹ chồng. Ai là mẹ chồng thông minh nhất?" Tôi vui vẻ nhấm nháp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng. 

"Được rồi! Mối quan hệ đã rõ ràng, trong chốc lát tôi cảm thấy bớt hạn chế hơn rất nhiều!" Tương Hương ôm lấy cổ tôi. 

"Thôi chúng ta về phòng ngủ đi! Chị dâu, đã đến lúc hai chúng ta dọn dẹp phòng ngủ rồi..." Mẹ chồng tôi nói xong, mẹ chồng tôi bước vào phòng ngủ với cặp mông trắng nõn đầy đặn. Tất nhiên, mẹ tôi vẫn dùng tay chặn núm vú và âm đạo của mình để tôi không thể nhìn thấy. 

“Chồng ơi, giờ em đã hoàn toàn thuộc về anh rồi!” Xiangxiang nhìn khuôn mặt xấu xí của tôi một cách trìu mến, trông như bị mê hoặc. 

"Aha..." Tương Hương bị tôi bế lên, con cặc to lớn của tôi cắm thẳng vào âm hộ vốn đã căng mọng của Tương Hương. 

"A ha... a..." Đây cũng là lần đầu tiên Tương Tường làm tình với ta, ba người đều "tỉnh", nàng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Chồng em lớn quá... Đúng... Tương Hương yêu anh nhiều lắm... Em yêu anh nhiều lắm... Chồng tốt của em... Chồng ơi, chồng ơi! Tương Hương chỉ yêu chồng mình... a a a..." Tương Hương là cố ý nói với tôi điều này phải không? 

"Vợ Tương Hương của tôi đúng là tốt nhất... sao tôi có thể nhét cô ấy chặt như vậy..."

“Đó là vì dương vật của chồng tôi quá lớn… Anh ấy có thể giữ nó được… à…”

"Nào em yêu, hôn anh một cái đi..."

"Chậc, chậc, chậc..."

Một cái thì sẫm màu và khỏe mạnh, còn cái kia thì trắng và thanh tú, với tỷ lệ gần như hoàn hảo. Xiangxiang đang nâng lên hạ xuống trên cặc tôi trong khi nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu to của tôi và hôn nó say đắm. 

Tôi cố tình dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của Xiangxiang để người khác có thể chiêm ngưỡng con cặc đen dày được bọc trong âm hộ màu hồng ướt át của Xiangxiang. 

"Này! Chồng tôi lại tràn đầy năng lượng rồi! Chồng tôi thật tuyệt vời!" Lúc này mẹ chồng tôi về, vẫn trần truồng. 

Tôi nhìn lại phòng ngủ. Những bức ảnh cưới của tôi và Xiangxiang được treo trên tường. Tấm treo ở giữa là bức ảnh chúng tôi đi chơi. Mẹ tôi và mẹ chồng tôi hôn nhau ngọt ngào trái phải. Xiangxiang ở phía bên kia mẹ tôi, thực hiện động tác hôn tương tự, nhưng vì máy quay nên cô ấy không thể hôn tôi. 

Có những bức ảnh nhỏ treo xung quanh. Trong mỗi bức ảnh, tôi đều xuất hiện với những cô gái khác nhau. 

Chiếc giường lớn được thay thế bằng một bộ chăn ga gối đệm cao cấp đắt tiền, tổng cộng có bốn chiếc gối và một chiếc chăn lớn. 

Những dải ruy băng trên mái nhà không được tháo ra, và những bức ảnh của bốn chúng tôi được treo trên những dải ruy băng. 

Giờ đây phòng ngủ này đã hoàn toàn trở thành tổ ấm tình yêu của chúng tôi. 

"Phòng ngủ đã chuẩn bị xong, chúng ta về phòng thôi!" Mẹ và mẹ chồng ở bên trái và bên phải. Tôi ôm Xiangxiang và đi ngang qua ghế sofa trong khi đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lên kế hoạch cho tuần trăng mật, ba người phụ nữ bàn bạc về thế hệ của mình

Thật hiếm khi hôm nay tôi không dậy muộn như vậy. Lúc tôi ra ngoài rửa bát, tình cờ nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang ở trong bếp. 

"Mẹ... ừm... Chào buổi sáng, vợ cả..." Mẹ lúc này giống như một người vợ trẻ mới cưới, mặc một chiếc váy ngủ bằng vải màu hồng. Qua ánh nắng ban mai, thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô hiện rõ. 

Tóc cô được búi gọn gàng như một thiếu nữ, cô ngân nga một giai điệu và làm bữa sáng thật ngọt ngào. 

"Con trai dậy rồi à? Haha... Chào buổi sáng, chồng..." Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ khi nghe tiêu đề của tôi, rồi cũng đổi tiêu đề. 

Nhìn mẹ cười vui vẻ, tôi chợt cảm thấy mẹ thật xinh đẹp. Đã nhiều năm rồi mẹ tôi mới cười như thế này. 

Để mẹ tôi có thể giữ được nụ cười này, dù có gặp lại mẹ cũng không sao, dù chỉ là một sự thay đổi trong mối quan hệ. 

"Em yêu, hôm nay em trông trẻ hơn mười tuổi!" Đây không phải là một lời khen có chủ ý dành cho mẹ tôi. Hôm nay, mẹ tôi dường như đã cởi bỏ nút thắt cô đơn bao năm, như có một sức sống mới, những nếp nhăn nơi khóe mắt cũng đã biến mất. Cô ấy thực sự trông giống một phụ nữ trẻ ở độ tuổi 30.

"Thật sao? Tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. Đúng rồi, chồng, anh đi giúp vợ anh mua mấy quả trứng đi." Mẹ tôi luôn cảm thấy vui vẻ mỗi khi gọi tôi là “chồng”, nghe rất tự nhiên. 

"Ta biết, lão phu nhân..."

"Nếu Tương Hương không ở đây, cứ gọi cho vợ tôi là được..."

"Được rồi vợ... Anh đi tắm rửa rồi đi."

“Hehe…” Nụ cười vui vẻ của mẹ tôi dường như càng tăng thêm khi nghe tôi gọi tôi là ‘vợ’. 

Sau khi tôi mua trứng xong, hai người còn lại cũng đứng dậy, mặc chiếc váy ngủ giống hệt váy ngủ của mẹ tôi. 

Cùng một kiểu dáng ngắn, vừa vặn. 

Ba người đang thảo luận về thâm niên của họ. 

“Con dâu đi trước con, con dâu lớn hơn con…” Mẹ tôi mỉm cười bước tới, bưng bát đĩa lên. 

“Mẹ chồng tôi lớn tuổi hơn tôi, hơn nữa bà còn là mẹ chồng tôi…”

“Các em đều là người vợ tốt của anh, dù lớn hay nhỏ…” Lúc này tôi mới đứng dậy nói. 

“Chào buổi sáng, chồng…” Ba người phụ nữ đồng thời hét lên với tôi với khuôn mặt đầy hoa đào. 

“Đúng vậy, chồng, vì Tương Hương là của anh nên chỉ có chồng mới có thể gọi riêng tôi là ‘vợ’,” mẹ chồng nói. 

"Ừ, ừ... Haha, ta sơ suất, nhưng mẹ chồng ta lại là người hiểu chuyện nhất! Thôi, lão công sẽ thưởng cho ta!" Tay còn lại của tôi trực tiếp ôm lấy eo mẹ chồng, cái miệng to hôi hám chưa kịp đánh răng đã dẫm mạnh lên khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ chồng. 

“Em ghét lắm, chồng à…” Mẹ chồng tôi cũng ra vẻ nũng nịu, đồng thời đưa tay ra kéo bàn tay to lớn của tôi vòng qua eo tôi đến cặp mông đầy đặn của bà. 

Tôi lập tức không kiềm chế mà chộp lấy miếng thịt, miếng thịt mông dày dưới bàn tay to lớn của tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo sẽ tóm lấy cái mông tuyết. 

Mẹ và Hướng Hương cũng đỏ mặt, đồng thanh đáp: “Chồng…” Sau đó ba cô gái Anh Anh Yến Yến dọn bữa sáng cho tôi, sau đó mẹ chồng tôi thay một bộ quần áo rồi lái xe ra ngoài làm việc vặt. 

Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu hiện nay rất tốt vì họ có cùng một chồng. 

Mẹ vẫn gọi Tương Hương là con dâu, Tương Hương cũng gọi là mẹ chồng. 

Đúng hơn là chị em. 

"Không phải tuyến đường tuần trăng mật của chúng ta sẽ hướng tới bãi biển thành phố sao?" Tôi tò mò nhìn mẹ, và tất nhiên là cả cặp thỏ trắng với đường nét rõ ràng. 

Hướng Hương cũng để điện thoại xuống, nói: "Lão công, sau khi có chứng minh thư, chúng ta cũng có thể ra nước ngoài..."

"Đi nước ngoài?" Tôi ngạc nhiên nhìn họ. Đó không phải là những gì họ đã nói ngày hôm qua! 

"Ừ, ra nước ngoài... Đây là chuyến đi trăng mật quan trọng nhất của chúng ta. Đêm qua, ba chị em chúng ta đã thống nhất đi đến một hòn đảo tư nhân ở giữa Thái Bình Dương. Chúng ta tổng cộng có năm người, sẽ mất khoảng hai tuần. Chi phí có thể hơi cao, đừng bỏ qua. Ồ đúng rồi!" Hướng Hương đi tới, ngồi đối diện tôi, nháy mắt với tôi: “Mẹ tôi đi liên lạc với công ty du lịch, tôi và mẹ chồng lập danh sách, sau đó anh đi mua sắm.” Hương thơm độc đáo của hoa và bộ ngực căng mọng của Xiangxiang sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

"Đây là chuyến đi trăng mật hiếm hoi của tôi. Có lẽ trong đời mỗi người chỉ xảy ra một lần. Anh định đưa tôi đến bãi biển đông người đó à?" Tương Hương bĩu môi, trong mắt tràn đầy bất bình. 

“Con…”, “Con trai, mẹ cũng đi… mẹ chồng và con dâu của chúng ta không phải đến đây để giúp con điều trị tốt hơn sao? Bệnh của con sẽ không khỏi nếu không có đủ sự kích thích… Hơn nữa, hiếm khi mẹ có một chuyến du lịch ngọt ngào với con. Sao con không dành một ít tiền cho hai người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời con…” Mẹ cũng đi đến ngồi đối diện tôi. Cặp đùi trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay lập tức tỏa ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành đối với tôi.

"Không thành vấn đề, đối với người phụ nữ tôi yêu, trả một ít tiền có ích gì?" Tôi đã nói với sự chính đáng tuyệt vời.

“Ha ha, anh vẫn yêu em nhất…” Tương Hương hôn tôi mãnh liệt. 

Tôi chợt thấy an ủi rất nhiều, Tương Hương vẫn là Tương Hương của tôi. 

Thủ tục để đi đến một hòn đảo tư nhân như thế này rất phức tạp. Mẹ chồng và những người khác tìm thấy một hòn đảo nhỏ cách đó không xa nhưng lại rất xa xôi. 

Điều này thực sự khó khăn với tôi. Tôi phải ra ngoài hàng ngày để xử lý việc đi nước ngoài. Mỗi ngày tôi đều kiệt sức, hốc hác về tinh thần và thể chất. Khi tôi về đến nhà, ba cô con gái của tôi đã tán tỉnh tôi và có đủ kiểu tán tỉnh để bù đắp.

Tôi đã phải xin nghỉ phép dài hạn ở công ty. Đồng nghiệp của tôi đều nghĩ rằng tôi đã cưới được một người vợ xinh đẹp và tôi không thể hạnh phúc hơn được nữa! 

Vì kế hoạch du lịch thay đổi, chuyến đi hưởng tuần trăng mật lẽ ra diễn ra ba ngày sau đám cưới đã bị hoãn lại nên theo tục lệ chúng tôi cũng phải đi dự đám cưới vào thời điểm này. 

Trước tiên bạn cần phải về nhà bố mẹ đẻ và mời người thân, bạn bè dùng bữa. Lúc này, con rể cũng nên thể hiện cách cư xử của mình và tặng quà cho người thân, bạn bè. 

Sau đó, tôi trở về nhà chồng. Dù con dâu tôi có cư xử tốt thế nào đi chăng nữa, vì bố tôi đã qua đời và mẹ tôi đã nhiều năm không liên lạc với họ hàng nên bên nhà chồng vẫn được tha. 

Mẹ chồng tôi về nhà sớm. Trước khi đi, cô ấy sợ nếu rời đi thì cô ấy sẽ không phục vụ được tôi, sợ tôi sẽ giận cô ấy. Để chứng tỏ mình không “lừa dối” chồng, cô ấy yêu cầu tôi dùng bút đánh dấu viết vài chữ vào mông cô ấy trước mặt chúng tôi. 

Hông trái là "dành riêng cho Liangliang" và hông phải là "trong sáng và lạnh lùng". 

Một ngày sau khi mẹ chồng rời đi, mẹ cô và Tương Hương đều ăn mặc rất cẩn thận. Dù sao cũng là nhà chồng đón con dâu đi đám cưới nên tất nhiên phải ăn mặc chỉnh tề, không được bất lịch sự. 

Theo phong tục, Xiangxiang muốn mặc một thứ gì đó mang tính lễ hội và đầy màu sắc nên cô mặc một chiếc váy dài màu hồng, tóc búi cao và đeo một chiếc nhẫn leng keng. 

Để thể hiện sự dịu dàng, đoan trang của mẹ chồng, mẹ tôi đã mặc bộ sườn xám bó sát hông màu tím. 

Hai cô gái thậm chí còn trang điểm nhẹ nhàng. 

Từ khi được dưỡng ẩm, vóc dáng của mẹ dường như đầy đặn hơn rất nhiều, làn da mịn màng và mịn màng hơn, khuôn mặt bớt nếp nhăn hơn, trông mẹ tràn đầy năng lượng. 

Tương Hương là bởi vì nàng từ thiếu nữ biến thành nữ nhân, bớt xanh hơn một chút, trưởng thành hơn một chút. Được tôi tưới nước mấy ngày qua, toàn thân nàng toát ra mùi hương đầy đặn và quyến rũ của thiếu nữ, giống như một trái đào mỏng manh. 

Mẹ chồng như cơn gió dịu dàng quyến rũ thổi lá sen, còn con dâu như cây mã đề được mưa làm ướt, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. 

Nó thể hiện một cách sống động sự tinh tế cổ điển và hiện đại của Trung Quốc. 

Chỉ cần nhìn mẹ chồng và con dâu xinh đẹp này thôi cũng khiến tôi hơi say. Cùng với thân hình cong và mùi hoa quyến rũ không thể cưỡng lại của Xiangxiang, tôi thực sự nóng lòng muốn ôm hai cô gái vào lòng và chơi đùa với chúng một cách mãnh liệt. 

Ngay khi hai cô gái đang kiểm tra chi tiết trang điểm của nhau, tôi cũng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Bộ vest tím và sơ mi trắng rất hợp với mẹ càng khiến dáng người cao ráo của tôi trông càng oai vệ và điển trai hơn! 

Cộng với làn da đen ban đầu và thân hình hơi hung dữ, tôi ngay lập tức trở nên độc đoán và phóng túng! 

"Wow! Chồng ơi! Anh đẹp trai quá!" Xiangxiang, một cô gái trẻ mới cưới, lập tức lao vào vòng tay cô. 

Má tôi đỏ bừng khi nhìn thấy bộ đồ tôi đang mặc. 

"Thật sự?" Tôi cầm chiếc cà vạt trong tay, “Chỉ hơi chật thôi…”

Mẹ tôi đến phía sau tôi, sắp xếp lại bộ đồ cho tôi một cách cẩn thận và ngọt ngào: “Đó là vì chồng à, con có thân hình rắn chắc như vậy đó!”

Tương Hương cầm lấy cà vạt, vẫn với vẻ mặt ngọt ngào như cũ, ngượng ngùng thắt cà vạt cho tôi, hệt như một người vợ nhỏ. 

"Đúng như mong đợi về Xiangxiang của tôi, nó có mùi rất thơm." Tôi nhân cơ hội ôm eo Tương Hương Lưu và áp háng mình vào bụng Tương Hương. 

Gò má Tương Hương bỗng nhiên càng đỏ hơn. 

"Đã muộn rồi, đã đến lúc phải đi rồi!" Tôi thúc giục. 

Mẹ kiểm tra thì quả thực đã muộn rồi, mẹ và Hướng Tường nhanh chóng thu dọn đồ đạc, hai cô gái lần lượt ôm tôi bước ra ngoài. 

Trong xe. 

“Mẹ là mẹ ruột của Aliang, và bây giờ con là chồng mẹ về mặt pháp lý,” mẹ tôi nói với tôi với giọng hơi nghiêm túc. 

Nhưng...

Bây giờ tôi sắp đi gặp người thân của mình và tôi sẽ xuất hiện với tư cách là cha dượng của mình. Điều này thật vô lý! 

Nhưng thật thú vị khi hét lên! 

Mọi người đều đắm chìm trong niềm vui phi đạo đức này và phấn khích. 

Mẹ chồng cho tôi địa chỉ khách sạn, nghĩa là tôi sẽ về khách sạn ăn tối trước rồi về nhà. 

Khi chúng tôi đến khách sạn thì đã đầy khách và bạn bè. Mẹ chồng cô có làn da trắng như tuyết, mặc một chiếc váy bó màu trắng bước qua đám đông để chào đón cô, giống như một con thiên nga trắng đang nhảy múa. 

Tôi đi đỗ xe, Hướng Tường và những người khác bước vào khách sạn trước. Khi lái xe đi, tôi dường như nghe thấy tiếng kêu ngạc nhiên của những người ở sảnh khách sạn. 

Ai khiến mẹ chồng và con dâu Tương Hương đẹp đến vậy? 

Đỗ xe xong, tôi tìm cô ấy rồi vội vã chạy tới. Khi đến gần mẹ chồng, mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp khoang mũi tôi. Đây là mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ chồng tôi. Nó thay đổi theo độ tuổi và dường như có nhiều khả năng quyến rũ đàn ông xâm chiếm. 

Đặc biệt là đồ mẹ chồng mặc hôm nay là một chiếc váy liền bó sát, tôn lên thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ chồng một cách sống động. Vòng eo hơi đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy dường như lắc lư vòng eo và vặn vẹo mông theo mỗi bước đi của cô ấy. 

"Tiểu Vương tới rồi, lại đây ngồi đi." Bố chồng tôi, một học giả cổ hủ và truyền thống, mời tôi đến ngồi. 

Tôi mỉm cười chào những người xung quanh. Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn thấy bố chồng tôi ở bên trái và ba người ở bên phải mà tôi không nhận ra. Họ phải là những người lớn tuổi của Xiangxiang. Mẹ chồng ngồi bên trái bố chồng, theo sau là mẹ và Tương Hương. 

Bốn người chồng ngồi ở giữa, đôi vợ chồng mới cưới ngồi hai bên.

Mẹ chồng tôi và mẹ tôi đang trò chuyện, còn tôi và bố chồng thì thản nhiên trò chuyện. Bố chồng tôi có vẻ không vui lắm. Dù sao thì bố chồng tôi cũng đã 50 tuổi rồi, nhìn tính cách cũng không nổi bật và già lắm. 

Nhưng tôi khỏe và còn trẻ nên thực sự không có chủ đề gì để nói. 

Tôi chỉ cười nhẹ, trông rất lịch sự. Tuy nhiên, Hương Hương ở bên cạnh thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi, rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống như thể đã làm sai điều gì. 

Một thời gian sau, mẹ chồng tôi bảo tôi và Xiangxiang nâng ly chúc mừng họ hàng và nhân tiện làm quen với họ. 

Mẹ chồng tôi kéo mẹ tôi lại, lén chỉ vào tôi và Hướng Hương với nụ cười trên môi: "Nhìn họ đi, họ đúng là trời sinh, nhìn thế nào cũng là một cặp hoàn hảo!"

"Ai nói không phải như vậy? Vợ chồng Tương Hương chúng ta đã vào phòng tân hôn, trước hôn lễ đã yêu nhau nên mới bỏ lỡ một đám cưới lớn! (Ba cô gái)"

"Kết hôn sau chúng ta sẽ bù đắp. Hôm nay, tôi nghĩ chồng tôi và Hướng Tường sẽ về nhà hôn nhau, sau này anh phải giúp chăm sóc tôi..."

“Chăm sóc cô ấy cũng được, nhưng sao tôi lại có cảm giác như vợ chồng cô sắp về nhà thăm chúng ta vậy?” Mẹ tôi bịt miệng trêu chọc mẹ chồng. 

“Ồ, không giống nhau đâu…” Mẹ chồng tôi cảm thấy xấu hổ hiếm thấy. 

“Ừ, ừ, cũng giống nhau…” Mẹ và mẹ chồng mỉm cười bước tới. 

Trước mặt tất cả người thân và bạn bè của tôi, mẹ chồng tôi khoác tay tôi mà không hề quan tâm, phía bên kia là Tương Hương và mẹ tôi. 

Thoạt nhìn, cặp vợ chồng mới cưới của chúng tôi có vẻ như đang đi theo hai người lớn tuổi, nhưng thực chất tôi đang bế mẹ chồng ở bên phải, còn tay trái thì bị các ngón tay của Tương Hương đan chặt. Xiangxiang nằm giữa tôi và mẹ tôi, mẹ tôi đang nắm cánh tay trái của tôi như mẹ chồng tôi. 

"Nào, nào, nâng ly chúc mừng cặp đôi mới cưới!" Chúng tôi bước đến một bàn, mẹ chồng tôi chào chúng tôi với vẻ mặt rạng rỡ như sắp lấy chồng. 

“Đây là chú rể…” mẹ chồng tôi giới thiệu. 

Thân hình của tôi khiến mọi người cảm thấy ngột ngạt, còn vẻ mặt thì hung dữ nên mọi người có mặt đều phớt lờ tôi theo bản năng và bắt đầu trò chuyện với tôi từng người một. 

"Đây là mẹ ruột của tôi!" Mẹ chồng lại giới thiệu mẹ mình. 

Tôi mỉm cười ân cần, chào từng người một rồi nói: "Vợ tôi nghiện rượu, xin hãy thông cảm. Tôi sẽ thay mặt vợ tôi mời mọi người ly rượu này".

Thế là tôi và Tương Hương mỗi người cầm một ly rượu và nâng cốc chúc mừng với mọi người. Tôi ngửa cổ uống hết rượu, còn Tương Hương chỉ nếm thử một chút rồi dừng lại. 

Xiangxiang cứ đỏ mặt và không nói gì. Ai cũng có thể thấy cô dâu e ấp, ngọt ngào, nét mặt vui vẻ như được gả cho một người chồng tốt. 

Bàn này có một số trưởng lão, tôi và Xiangxiang lần lượt bày tỏ lòng kính trọng với nhau. Mỗi lần tôi nói với người khác: "Vợ tôi Xiangxiang đã được bạn chăm sóc từ khi còn nhỏ, vợ tôi Xiangxiang và tôi cùng nâng cốc chúc mừng bạn." 

Sau khi hai bàn đặt xuống, Tương Hương có chút say, bước đi bồng bềnh, nửa dựa vào tôi. 

Khi chúng tôi đến bàn thứ ba, Xiangxiang đang trong trạng thái si tình, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể Xiangxiang sẽ dám quan hệ tình dục với tôi ngay cả trước mặt mọi người nếu tôi bằng lòng. 

“Con bé say quá rồi, để mẹ nâng cốc chúc mừng mọi người thay con bé nhé!” Mẹ chồng tôi nhận lấy ly rượu từ tay Tương Hương và thay mặt tôi và Tương Hương nâng cốc chúc mừng mọi người. 

Lần này thực sự là tôi và mẹ chồng mới cưới về nhà thăm gia đình. 

Xiangxiang có vẻ rất say sưa với việc tôi nhận cô ấy là “con dâu” của mình trước người thân và bạn bè, cô ấy cũng có chút không chịu thua kém nên cùng mẹ chồng nâng ly chúc mừng nhau, như thể tôi đã cưới mẹ con vậy. 

Sau khi nâng ly chúc mừng và trở lại bàn chính, hai mẹ con đều đỏ mặt. Vốn dĩ hai mẹ con xinh đẹp hơn người bình thường ba phần, nhưng bây giờ dưới sự lên men của rượu, họ lại càng xinh đẹp hơn.

Bố chồng tuy không ưa tôi nhưng có thể uống nhiều rượu như vậy mà vẻ mặt không hề thay đổi. Anh ấy xử lý những tình huống này tốt hơn mình gấp trăm lần. Thế nên dù mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ không giấu giếm thì bố chồng lại nhắm mắt làm ngơ. 

Cuộc trò chuyện thay đổi, "Những ngày này Ruohan ở lại chỗ của bạn chẳng phải rất bất tiện sao?"

Tôi tiếp tục dũng cảm nói dối: “Không phải chúng ta có nhà ba phòng sao? Mẹ chồng tôi thường xuyên hướng dẫn Tương Hương với mẹ tôi vào ban ngày… ờ… quan hệ tình dục, nhưng tôi và Tương Hương quá ngu ngốc nên phải học rất lâu…” Tôi giả vờ xấu hổ gãi đầu. 

"Ồ, tôi sắp có cháu trai à?" Bố chồng tôi nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Cái này..." Chắc là sẽ sớm thôi. Nó có thể không chỉ là cháu trai, mà còn là con trai. 

"Ai... tất cả là lỗi của tôi... Tôi cả đời nghiên cứu kiến thức, nhưng cuối cùng tôi cũng không phải là một người cha có năng lực... Than ôi! Được rồi, Tương Hương có thể bù đắp cho sự thiếu vắng hơi ấm gia đình của anh..."

Mẹ kiếp! Bố chồng, bố sinh ra đã là kẻ cắm sừng sao? Anh thực sự đã chủ động gả cho tôi người vợ mà anh đã chung sống hơn 20 năm? Đó là một bộ não ngu ngốc hay một kẻ tôn sùng mọc sừng ẩn giấu? 

Tôi hơi sốc! 

"Cho nên Tiểu Vương, ngươi phải cố gắng lên! Hãy để Tương Hương mau chóng bình phục, nếu không một ngày nào đó người khác sẽ phát hiện ra, nhìn thấy, bọn họ sẽ cho rằng chúng ta đã ly hôn! Dù sao ta cũng là một người có danh tiếng trong giới văn học thành phố chúng ta, cho nên đừng gây ra hiểu lầm gì! Ta đã hy sinh lớn như vậy, tất cả đều là vì Tương Hương!" ông bố vợ thở dài nói. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ... Nhân tiện, tôi đang cố gắng làm thủ tục xuất ngoại trong khoảng thời gian này. Mẹ vợ và mẹ tôi dự định sẽ cùng chúng ta đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài. Dù sao thì ông cũng biết vấn đề của Tương Hương, cho nên trước đây tôi sẽ không đi dạo trong thành phố biển. Bố vợ, ông cũng sẽ đi cùng chúng tôi! Có lẽ chuyến đi chơi này sẽ bù đắp cho tình cảm mà Tương Hương còn thiếu?"

Bố chồng suy nghĩ một chút, có lẽ sợ bị bắt quả tang đang ngồi lê đôi mách nên gật đầu nói khi đến lúc sẽ làm. 

Bữa ăn gần như đã xong. Bố chồng tôi nhìn mẹ chồng tôi, Xiangxiang, và tôi tán tỉnh nhau suốt thời gian đó, đồ ăn hơi nhạt nhẽo. Tuy nhiên, bố chồng tôi muốn bù đắp cho sự ấm áp của gia đình Xiangxiang, nên dù mẹ chồng tôi thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể với tôi và thì thầm những lời thân mật với Xiangxiang, bà sẽ nghĩ đó là cố ý thể hiện với Xiangxiang, để Xiangxiang có thể cảm nhận được hơi ấm gia đình từ tình yêu thương của cha mẹ. 

Một số người lần lượt bắt đầu rời đi, nhưng trước khi rời đi họ sẽ đến chào tôi, tôi dắt theo Tương Hương và nói lời tạm biệt với họ từng người một. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau về nhà mẹ chồng. Rốt cuộc ở nhà có một số người lớn tuổi không đến khách sạn, chúng tôi muốn gặp họ. 

Tôi và bố chồng dường như đã đạt được sự hiểu biết ngầm nào đó, và lần này tôi là người nâng cốc chúc mừng Tương Hương. 

Một số người lớn tuổi hơn một chút, chưa từng đến dự đám cưới của chúng tôi nên không nhận ra tôi nên họ nhận ra tôi và Tương Hương là một cặp vợ chồng mới cưới. 

Bà của Xiangxiang cũng lấy ra một đôi vòng tay bằng ngọc và định đeo chúng cho cháu gái và cháu rể. 

Bố vợ lén đưa mẹ vợ vào căn phòng nhỏ. Khi anh bước ra, mẹ chồng mỉm cười rạng rỡ như hoa, niềm vui không thể giấu được ở khóe mắt và lông mày. Nhưng khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

Tôi sợ đến mức rùng mình. Chẳng lẽ bố chồng chỉ nói dối và kiện mẹ chồng tôi sao?

Tôi cảm thấy tội lỗi trong giây lát. Không biết tại sao nhưng tôi luôn yêu quý và kính sợ bà mẹ chồng này, nước da trắng, xinh đẹp, khí chất dễ chịu và cặp mông đầy đặn! 

Mẹ chồng thì thầm vào tai mẹ tôi vài câu, mẹ tôi thực sự cười nhẹ. 

Sau đó, mẹ chồng tôi có vẻ buông lỏng nhiều và cứ đi lại quanh tôi. Những người lớn tuổi nhìn thấy điều này đều cho rằng bà rất thích người con rể này! 

Bà nội Tương Hương nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tương Hương, nghiêm túc nói: "Con rể của ta thật sự rất tốt, thể chất của nó chắc chắn không có vấn đề gì, con phải cố gắng lên. Ta đang nóng lòng chờ được ôm chắt của mình... Hahaha..."

"Ông già yên tâm, vợ chồng tôi nhất định sẽ cùng nhau cố gắng, ông có thể ôm hai chúng tôi ba năm cũng không thành vấn đề!" Tôi nheo mắt nhìn Tương Hương vì mông cô ấy cong lên bất thường do ngồi xổm xuống. 

"Ha ha ha... Thật tốt, Tương Hương, ngươi phải cố gắng hơn nữa, sinh ra càng nhiều trai béo cho cháu rể ta!"

Tương Hương xấu hổ đến mức không khỏi liếc nhìn tôi. Cô ấy từng nghĩ rằng mắt tôi nóng như nhìn chằm chằm vào một con cừu nhỏ. Cô ấy lập tức cúi đầu ngượng ngùng... Nhìn thấy tôi cười đùa với cô ấy, lần này cô ấy còn xấu hổ vùi mặt thẳng vào bộ ngực lớn của mình. 

Sau đó, chúng tôi trò chuyện về các vấn đề gia đình, rồi tạm biệt nhau rồi rời đi. 

Mẹ chồng và bố vợ tiễn chúng tôi xuống nhà. Xiangxiang khá kiềm chế trước mặt bố chồng, nhưng sau khi lên xe, cô ấy lập tức lao vào vòng tay tôi, với giọng nói run rẩy và ham muốn không thể kiềm chế. Cô ấy hôn lên má tôi như những hạt mưa, thở gấp, dịu dàng nói: "Chồng...chồng...yêu em..."

————Dải phân cách————

Sáng hôm sau. 

Sau khi tắm rửa, ra ngoài ăn bữa cơm Tương Hương nấu, tôi tiếp tục làm các thủ tục. Dù sao đây cũng là một chuyến đi đến một hòn đảo nhỏ ở nước ngoài, mọi mặt đều phải cân nhắc. 

Đến tối, khi trời gần tối, tôi về nhà. 

Vừa vào nhà, anh ta đã cởi quần áo, lộ gân đen, đánh ngã Xiangxiang, người đã nằm trên ghế sofa đã lâu. 

Theo nhịp điệu, cô đụ cặp mông thơm tho trên ghế sofa. 

Bên cạnh Tương Hương là mẹ cô, người cũng có cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Mẹ chồng tôi cũng trần truồng chờ tôi đến. 

"Bạch bang bang!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Chồng... Ngón tay của em tuy rất tuyệt nhưng vẫn cần phải đâm vào vài lần..."

Mẹ và Tương Hương vẫn đang tranh giành sự ưu ái! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Chồng... Em là vợ anh... Em chỉ thuộc về anh và chồng em mà thôi... Ahhhhh... Hmm... sâu sắc quá... Ôi ôi... Chồng ơi, anh lại lớn lên nhiều rồi... ồ ồ ồ..."

"Con trai, chồng...đừng dừng tay...đút mạnh vào..."

“Con rể và chồng, mọi chuyện đã xong chưa?” Mẹ chồng tôi bước lên và đứng dậy sau khi nhìn thấy tôi. 

Cảnh tượng này... thực sự rất tục tĩu! 

Nước da của mẹ chồng và Tương Hương trắng hơn tuyết. Mẹ tuy cũng rất trắng trẻo nhưng lại hơi thua kém hai mẹ con. Tuy nhiên, mẹ lại có thân hình bụ bẫm nhất. Ngực tròn hơn mẹ chồng, cặp mông to trắng nõn mọng nước hơn! 

Tôi từng nghĩ mẹ chồng tôi là một con hổ trắng, nhưng bây giờ dường như có những vết mờ nhạt ở giữa đôi chân to trắng nõn đang siết chặt, điều đó chứng tỏ chúng vừa được làm sạch tương đối sạch sẽ. 

Và Xiangxiang là một con hổ trắng thực sự và cô ấy vẫn chưa có lông mu!

Tôi nói: “Các thủ tục gần như đã hoàn tất. Chỉ cần thời tiết cho phép, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn sau hai ngày nữa”.

"Bạch bang bang!"

"Nhanh, quạc, quạc!" 

Trong lúc địt vợ mới cưới, tôi ôm lấy âm hộ mềm mại của mẹ và đưa tay bóp vú mẹ chồng.

"Ahhh...chồng...anh là chồng yêu quý của em...ahhh...ahhhh..."

"À, chồng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Em yêu... anh không thể làm được... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Chụp, chụp, chụp!"

Với những tiếng hét lớn liên tục, Xiangxiang sắp đạt đến cao trào.

Tôi đang tăng tốc độ đâm vào cái lồn dịu dàng của Xiangxiang. Lực mạnh chuẩn bị đẩy Tương Hương vào ghế sofa. Tay phải của tôi không rảnh rỗi, tôi nhanh chóng liếm cái lồn căng mọng của mẹ. Tay trái tôi đang nhào thật chặt sữa tuyết của mẹ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hoàn toàn chinh phục được mẹ chồng nàng dâu

Tương Hương ngồi phịch xuống ghế sô pha, cơ thể vẫn không ngừng co giật. Khuôn mặt ngây thơ vốn dĩ của cô tràn đầy nước mắt, mái tóc bù xù ướt đẫm nước mắt và mồ hôi. 

Tôi đứng dậy với con cặc đen bóng, dày, dài và đen của mình, nhìn Hướng Tương cuộn tròn trong quả bóng như một chiến binh vừa đánh bại tôi, cảm thấy một cảm giác mãn nguyện tột độ. 

"Chồng... hmm... hay quá! Đúng là một người đàn ông! Một người đàn ông! Anh ta cùng một lúc đụ cả hai mẹ con chúng ta... Hừ hừ..." "Chồng..." Mẹ vặn vẹo cái mông mập mạp, âm đạo chảy ra nước tình, không khỏi rên rỉ, "Chồng... con dâu và em gái của ta yếu đuối... Lại đây, để mẹ chồng xoa dịu cơn giận của chồng..."

“Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ còn đau không?” Tôi rút những ngón tay dính đầy nước yêu của mẹ ra khỏi âm hộ mẹ, xoa bóp hậu môn mẹ. 

"Không còn đau nữa. Cậu muốn lỗ đít của người khác à?" Mẹ tôi đã nói những lời tục tĩu như vậy mà không hề xấu hổ. 

"Đương nhiên là không. Tối qua tôi đụ cô ấy vài lần liên tiếp ngay sau khi âm đạo của tôi mở ra. Tôi sợ mẹ tôi bị bệnh..." Tôi đưa ngón tay vào khu vườn sau nhà của mẹ, rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo đang tràn ra rồi đưa vào từng chút một. 

"Ôi! Ôi..." Hai huyệt đạo của mẹ đột nhiên bị xuyên thủng, bà vui vẻ rên rỉ, "Thoải mái quá... Chồng con làm con đau quá... Ừm... Cho dù lỗ đít của con có bị chồng đập nát từng mảnh... cũng đáng..."

"Vậy tại sao tôi lại phải đau khổ như vậy? Hôm nay chúng ta làm tình và để lỗ đít nhỏ của mẹ bình phục thêm hai ngày nữa... Tsk, tsk, tsk, cảm giác như tôi có thể chạm vào cặc của mình qua lỗ đít của mẹ vậy..."

"Uh-huh... cảm giác thật kỳ lạ... huh huh... chồng... ngón tay của anh... hmm... chúng thật vui tươi... nhưng... chồng ơi, nếu anh ấn lại lần nữa... em sợ là em không nhịn được... hmm... rút ra đi chồng ơi, tinh dịch anh đã xuất ra tối qua..."

"Sau này tìm người làm mấy cái cu giả theo kích cỡ của tôi, lấp đầy lỗ đít của anh!" Vừa rồi tôi không xuất tinh vào cơ thể Xiangxiang. Con cặc to lớn này cứng và dày. Đối với tôi, một người đàn ông, cảm giác sưng tấy là phải tìm một kênh để trút giận ngay lập tức, nên sau khi đút nó vào lỗ mật đầy nước tình yêu của mẹ tôi, nó bắt đầu tăng tốc ngay lập tức. 

“Bah, bah, bah…” khác với âm thanh làm tình với Tương Hương. Vì mẹ cô có cặp mông béo nhất, rãnh sâu và nước ép tình yêu dồi dào nên âm thanh va chạm vật lý còn giòn hơn trước rất nhiều. 

"Ouch... nó quá... nhanh... ahhh... thoải mái quá... haaaaah... dầy và to... ngon quá... ahhh..."

“Ờ hả… Chồng… lỗ đít em còn chưa mở ra…” Mẹ chồng tôi di chuyển cái mông to tới lui trên mặt tôi, định đưa hậu môn ra. 

"Mẹ chồng đừng vội, hôm nay ta đụ cái lồn của ngươi trước, ngày mai sẽ mở lỗ đít của ngươi!" Sau đó anh khen ngợi mẹ cô trong khi vỗ vào mông to của cô: "Mẹ ơi, lồn của mẹ ướt quá, giống như một cô bé vậy!"

"Ừ... tôi... à... tôi đã bảo vệ thân thể mình như ngọc cho chồng mình... ừm... hơn mười năm rồi... tôi chỉ đợi chồng đụ tôi... hừm..."

"Bà đúng là mẹ của tôi. Lại đây, chồng tôi sẽ ôm bà mà đụ!" Nói xong, tôi dùng cánh tay khỏe mạnh của mình đỡ mẹ khỏi tư thế quỳ, như đang tè cho mẹ. Điều đó có nghĩa là cặc của tôi đủ dài, nếu không tôi sẽ không thể thâm nhập vào cô ấy khi tôi bế cô ấy từ phía sau. 

"Ôi... Mẹ xấu hổ quá... mẹ chồng và con dâu vẫn đang xem..." Mẹ đỏ mặt. 

"Sợ cái gì? Đây là vợ của ta!" Tôi nói một cách độc đoán. 

"Chồng em đẹp trai quá! Em yêu anh lắm chồng ơi!" Mẹ chồng tôi mừng quá, ôm má tôi thật thân mật, kiễng chân lên và hôn tôi thật nồng nàn. 

"Mẹ! Nhìn này! Đây là nơi con được sinh ra, và giờ con đang bị con cặc của mình đụ thật mạnh!" Tôi ôm mẹ đầy tự hào. 

Con gà trống khổng lồ như con rồng khổng lồ lật sông! 

Như thể đang thể hiện sức mạnh của mình, tôi nhẹ nhàng ném mẹ tôi lên với một lực rất lớn rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong mẹ. Sau vài lần, mẹ tôi hét lên sung sướng!

"Em yêu... a a... sâu quá... a a..."

Dù mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không phải là siêu nhân, và mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành cũng không hề nhẹ dạ. Tự nhiên tôi sẽ thấy mệt mỏi sau khi bị ôm và đụ một lúc nên tôi đã nhờ mẹ đặt tay lên vai tôi. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, nhéo eo cô ấy và để cô ấy được đụ trong không trung!

"Ồ... tư thế này... thoải mái quá... ahhh... nhìn mẹ đi... ahhh... sao con lại bị mẹ đụ vậy... ahhh..."

Do khoảng cách gần nên bộ ngực khủng của mẹ như đôi chuông dưới người, đung đưa qua lại, cô rất muốn cắn một miếng. 

"Bạch, xà, xà..."

"Em yêu...đừng mệt quá!" Mẹ chồng tôi có vẻ lo lắng và liên tục dùng lưỡi lau mồ hôi cho tôi. 

Tương Hương cũng bị tiếng hét của mẹ đánh thức, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô ta đang đụ mẹ chồng và mẹ tôi một cách khó khăn, thân hình đen đúa rắn chắc, cơ bắp cuồn cuộn, trên người lấm tấm những hạt mồ hôi. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu và sự ngưỡng mộ sâu sắc. 

Đây là một người đàn ông thực sự! Đây là chồng của Baimei của tôi! 

"Chồng!" Sau khi Xiangxiang hét lên ngọt ngào, cơ thể cô ấy bay đến bên cạnh tôi như một con chim. Giống như mẹ chồng, nàng kiễng chân hôn lên miệng tôi một cách trìu mến: "Chồng... Tương Hương yêu em nhiều lắm!"

Bất cứ ai cũng có thể nghe những lời của Xiangxiang như một lời tỏ tình chân thành, tràn đầy tình yêu ngọt ngào và nồng nàn. 

"A a a... con trai... con đang nghĩ gì vậy... a a a... Tương Hương vốn là... a a... vợ chồng ta... sâu sưng vù..." Người mẹ đang ở gần trong tay bị chấn động bởi lực lượng mạnh mẽ của ta truyền đến. 

Sau nụ hôn nồng nàn với Tương Hương, trên mặt tôi dịu dàng nói: "Tương Hương thân mến, chồng em cũng yêu anh!"

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, không khí tràn ngập tình yêu dành cho nhau. 

"Chồng...em cũng yêu anh...hôn..." Mẹ chồng cũng tham gia và hôn tôi lần nữa. 

Tôi cắn một miếng trái phải, cuối cùng hai mẹ con đã hôn ba lưỡi với tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Khả năng không thể xuất tinh”

Quả nhiên lời tiên đoán của mẹ tôi là đúng. Dưới sự kích thích của ba cô gái, tôi không ngừng tăng tốc độ thọc vào lỗ ngọt ngào của mẹ, mỗi lần tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi nặng hơn 100 cân lại sắp bay đi như một con búp bê giẻ rách. Tôi phải ôm chặt lấy eo mẹ để ổn định cơ thể mẹ.

"Pah, pah, pah!" Tiếng da thịt đập thình thịch dày đặc như có điện, anh đụ mẹ không mệt mỏi và nhanh chóng, tiếng hét của mẹ chuyển thành tiếng khóc gọi bố mẹ, khiến mẹ gần như không thở được. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, tôi véo vào eo mẹ như thể tôi không phải đụ đàn bà mà là cốc máy bay. Tôi không hề thấy thương hại bà ta mà dùng hết sức có thể, tôi chỉ muốn đập mẹ tôi ra từng mảnh.

Đột nhiên, tôi dùng một lực rất mạnh, con cặc to lớn của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Sau đó toàn thân tôi cứng đờ, tôi gầm lên: “Tao bắn chết mày!!!” 

"Nó đang tiến vào! Tử cung... sắp vào rồi! Đưa tôi, cho tôi! Hãy cho tôi! Ahhhhhh..." Vẻ mặt của mẹ bỗng nhiên trở nên thoải mái vô cùng.

"Trời nóng quá! Trời nóng quá! Chồng tôi mạnh mẽ quá! Tinh dịch! Tinh dịch! Nó đang chảy vào tim tôi! Ahhh…” Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, mẹ tôi cũng lên đỉnh ngay lập tức.

Một người cứng ngắc còn người kia thì run rẩy!

Tôi phải mất năm phút mới xuất tinh xong, mẹ tôi vẫn còn run rẩy và co giật, nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa xuất tinh hoàn toàn. Mẹ chồng tôi và Hướng Hương vội vàng đỡ mẹ tôi lên, sợ tôi bỏ sức sẽ ném bà xuống đất.

Mẹ đang lên đỉnh, chảy dãi dãi và được hai cô đỡ dậy nhưng cặc tôi vẫn còn kẹp trong lồn mẹ.

Mọi người ngồi lại trên ghế sofa một cách cẩn thận. Con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ của mẹ nên mẹ nằm trong vòng tay tôi và tựa vào bộ ngực rộng của tôi. Cả hai đều hồi tưởng lại cơn cực khoái mà họ vừa đạt được.

"Mẹ, xuống nhanh đi! Nhanh chóng dọn dẹp chồng và tắm nước nóng. Đừng để anh ấy đổ mồ hôi mà bị cảm nhé!” Mẹ chồng thúc giục.

Mẹ tôi cười ngốc nghếch, phải một lúc lâu mẹ mới nhận ra mình đang làm gì nên mới từ từ đứng dậy và bước ra khỏi người tôi, che lấy cái âm hộ non nớt của mình.

Sau đó, mẹ tôi quỳ ở giữa, Hương Hương và con gái quỳ hai bên. Ba người phụ nữ cùng lúc dùng miệng làm sạch cặc tôi.

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của quan hệ tình dục bằng miệng, "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay," "Gujiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,".

Sau cuộc thi miệng của ba cô gái, chỉ còn người mẹ là vẫn đỏ bừng mặt. Ba người đỡ tôi dậy và ôm nhau thật ngọt ngào.

"Chồng... Để em chăm sóc anh tắm rửa cho anh nhé..."

"Anh có thể làm lại sau khi tắm...Tôi muốn nó lần nữa..."

“Mẹ chồng và mẹ tôi đều bị chồng tôi xuất tinh. Lần này đến lượt em... Chồng ơi, sau này em sẽ không bao giờ bị chồng đánh bất tỉnh nữa..."

Sau đó ba người vào phòng ngủ vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp.

Tôi từng bị mẹ chồng và mẹ tôi mỗi người một lần nhưng sức khỏe tôi rất tốt, mẹ tôi và những người khác nấu cho tôi rất nhiều bữa ăn bổ dưỡng suốt cả ngày.

Hai ngày tiếp theo, tôi lái chiếc xe mới mẹ tặng để đi mua sắm trong ngày. Ngoài việc sử dụng hàng ngày, còn có nhiều vật dụng để đi du lịch.

Mẹ chồng tôi cũng được như ý muốn, và hậu môn của tôi đã được mở ra. Đồng thời, họ cũng đặt mua một số dương vật giả có kích thước bằng con cặc của tôi. Bất cứ khi nào tôi xuất tinh, họ sẽ nhét dương vật giả vào âm hộ hoặc lỗ đít của tôi để chặn nó.

Đương nhiên, xương cốt của Tương Hương vẫn còn quá yếu. Suy cho cùng, cô ấy vẫn còn trẻ và lỗ đít của cô ấy quá mỏng manh. Cô tạm thời không chịu nổi việc nhét thứ như vậy vào, cho nên lỗ đít của Tương Hương vẫn là lỗ trinh.

Đồng thời, chúng tôi cũng nhận được thông báo có thể rời đi. Mẹ chồng tôi gọi điện cho bố chồng tôi. Ngày mai tôi sẽ lái xe đến đón bố chồng, bốn người chúng tôi bên mẹ chồng sẽ cùng nhau lên đường gặp nhau ở sân bay. 

Đêm đó ba cô gái cứ bàn nhau nên mang gì vào phòng ngủ, trong khi tôi ngồi trên ghế chính trong phòng khách hút thuốc, thân hình rắn chắc như một con tinh tinh. 

"Chồng... nhanh lên, giúp chúng ta chọn ngày mai mặc gì!" Xiangxiang hét lên từ phòng ngủ.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chân mẹ chồng giẫm lên mặt. 

"Chồng ơi, dậy sớm đi. Đến nhà tôi và đưa bố chồng mọc sừng của bạn ra sân bay. Vì vui vẻ hai ngày qua, mẹ chồng tôi gần như không né tránh bộ đồ đang mặc trước mặt tôi, bây giờ bà mặc một chiếc váy ngủ trong suốt đến đánh thức tôi.

Nhìn làn da trắng ngần và hình tam giác ngược mơ hồ hiện rõ của mẹ chồng, tôi thực sự cảm thấy hơi vui một chút ... Suy cho cùng, không phải đàn ông nào cũng có cơ hội được mẹ chồng ăn mặc như thế này đánh thức.

Tôi dọn dẹp và bước ra ngoài. Đêm qua, ba người phụ nữ đã đóng gói tám chiếc hộp lớn để tôi nhét vào chiếc Mercedes-Benz G.

Khoảng một tiếng sau, tôi đưa bố chồng ra sân bay.

Dọc đường đi, bố chồng tôi liên tục hỏi mẹ chồng tôi hai ngày nay tôi thế nào.

Suy cho cùng, để tạo dựng một “gia đình ba người” ấm áp và lành mạnh cho Tương Hương, bố chồng tôi mong tôi có thể bù đắp được tình yêu thương của cha mà Tương Hương đã không nhận được từ khi còn nhỏ nên ông đã miễn cưỡng từ bỏ mẹ chồng tôi. Anh hy vọng mẹ chồng có thể đồng hành cùng Tương Hương, để cô có được tình yêu của cha và tình mẫu tử. 

Tôi đột nhiên nói rằng hoàn cảnh của Xiangxiang không đặc biệt lý tưởng và cô ấy luôn bám lấy tôi. Để tránh bị nghi ngờ, mẹ chồng không tiếp xúc nhiều với tôi nên tôi mong bố chồng thuyết phục mẹ bỏ mối hận thù và đóng những cảnh âu yếm với tôi nhiều hơn. Dù là giả nhưng nó chỉ dùng để tư vấn tâm lý cho Tương Hương. 

Chỉ bằng cách này, Tương Hương mới có thể cảm nhận được một tình yêu “trọn vẹn” của cha và mẹ, và sẽ không còn “sợ” tôi nữa. 

Bố chồng im lặng một lúc rồi bất lực thở dài và tự nhủ nếu có thể có thêm một đứa con, ông nhất định sẽ là một người cha tốt và đủ tư cách. 

Tôi tự nhủ, đừng lo lắng, xét theo xác suất lần nào tôi cũng xuất tinh, bố chồng, bố chồng cũng không nên xa rời mong ước này đâu! 

Đến ga khởi hành, tôi kéo bố chồng và vali đi tìm mẹ tôi và những người khác. 

Bởi vì chúng tôi đang bay tới Indonesia nên mùa này không có nhiều người nên chúng tôi đã tìm thấy mẹ tôi và những người khác ngay trong phòng chờ. 

Hôm nay Xiangxiang mặc một chiếc váy ôm sát hông bằng da rắn, đầu to buông xõa và đi giày cao gót, đôi tất màu xám quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp. 

Phong cách da rắn tăng thêm chút hoang dã cho Xiangxiang, chiếc váy che hông khiến Xiangxiang gợi cảm và mê hoặc hơn một chút, còn đôi tất màu xám mang lại chút trưởng thành cho Xiangxiang. Cô ấy chỉ mới 21 tuổi nhưng trông như một người chị rất quyến rũ! 

Mẹ mặc bộ sườn xám xẻ cao bó sát màu hồng. Thiết kế trễ vai không tay để lộ xương quai xanh gợi cảm và nửa cặp ngực khủng. Đường xẻ cao ở bên hông để lộ cả đùi. Thân hình trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy được viền bởi chiếc sườn xám nhỏ, trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ! 

Mẹ chồng tôi vẫn giữ phong cách thường ngày và luôn mặc váy! 

Hôm nay cô diện chiếc váy ngắn trễ vai màu xanh lá cây, để lộ bộ ngực giống hệt mẹ. Tuy không bụ bẫm như thỏ trắng nhưng cô nàng vô cùng trắng trẻo và trông như một bộ lọc sắc đẹp tự chế. Viền váy rất ngắn nhưng cũng may cô mặc thêm một chiếc quần lụa đen siêu mỏng, không quá hở hang mà còn tăng thêm vẻ huyền bí, gợi cảm. 

Ba cô gái đều trang điểm nhẹ nhàng. Thoạt nhìn, cả ba người đẹp đều đẹp như thần! 

Mẹ và những người khác vừa ký gửi hành lý lớn, điều đó đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

Trò chuyện một lúc, bố vợ kéo mẹ vợ ra nói chuyện. Mẹ chồng miễn cưỡng đi theo anh sang một bên. 

Có lẽ chính bố chồng đang bảo mẹ chồng tôi hãy gạt mối hận thù sang một bên và giả vờ gần gũi với tôi hơn. Ít nhất hãy giả vờ tử tế trước mặt Xiangxiang và cố gắng thể hiện cảnh thân mật nhiều nhất có thể. Bố vợ cho rằng tất cả đều là vì con gái ông. Anh có quyền giả vờ như không nhìn thấy, để mẹ vợ đau lòng trước.

Mẹ chồng trong lòng rất vui mừng nhưng bề ngoài lại rất “bất đắc dĩ”. Bố chồng lại một lần nữa cho rằng ông chỉ cố gắng thân thiết nhất có thể chứ không phải vợ chồng thật sự nên mẹ chồng “miễn cưỡng” đồng ý. 

Khi quay lại, anh ấy nháy mắt với tôi và coi tôi là một người có công. 

Sau đó, bố vợ lặng lẽ kéo mẹ anh sang một bên và nói chuyện này, hy vọng vì Tương Hương, mẹ cô sẽ không ghen tị. 

Đồng thời, bố chồng cũng dặn dò hai cô con gái không được để tôi và Hướng Hương biết chuyện này, nếu không có thể sẽ phản tác dụng. 

Tất nhiên là mẹ và mẹ chồng tôi đồng ý! 

Khi đến Indonesia, chúng tôi định đi thuyền ra đảo. Tôi đã chi rất nhiều tiền để thuê một chiếc du thuyền nhỏ. 

Ba người đẹp đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi đâu họ đến. Sau khi ba người phụ nữ vây quanh tôi trên du thuyền, mọi người miễn cưỡng nhìn chúng tôi rời đi. Họ đều nghĩ tôi là ông chủ giàu có đi chơi với ba người mẫu xinh đẹp và một quản gia già. 

Nhìn cảnh biển với gió biển thực sự khá tốt. Không có sự cản trở của người lạ nên số tiền bỏ ra khá xứng đáng. 

Chúng tôi ngồi cùng nhau ở đuôi thuyền. Tâm trạng của ba cô gái rất vui vẻ, bố chồng tôi cũng đắm mình trong trời xanh biển xanh. 

Anh ta đang cầm ly rượu, vịn vào lan can, hết sức tập trung nhìn cảnh đẹp. Là một học giả nghiên cứu về văn chương, chắc hẳn lúc này ông có rất nhiều thơ ca phải không? 

Và phía sau anh ta một mét, vợ anh ta đang ngồi trên ghế và dùng lưỡi hôn tôi! 

Mẹ ở bên nắm bàn tay to lớn còn lại của tôi vừa uống rượu vừa trò chuyện với Tương Hương. 

Tôi có vẻ đặc biệt thích đụ vợ người khác trước mặt chồng họ, giờ đến lượt bố chồng tôi. 

Về phần chồng gần gũi như vậy, mẹ chồng cũng đừng nên quá phấn khích, vì có cảm giác như đang ngoại tình! Lúc này, sắc mặt hắn đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. 

Hai người hôn nhau càng say đắm, lưỡi của nhau đan vào nhau, nuốt nước miếng của nhau, mẹ chồng bắt đầu rên rỉ nhẹ. 

Vì tôi ngồi xuống nên váy đã tụt xuống tận eo, chiếc quần lót trắng bọc trong tất đen lộ ra ngoài hoàn toàn. Không khách sáo, tôi thọc bàn tay to lớn vào đùi mẹ chồng, xuyên qua chiếc tất lụa, tôi liên tục trêu chọc âm đạo của mẹ chồng. 

Bố chồng tôi uống hết ly rượu rồi từ từ quay người lại. Khi mẹ chồng tôi phát hiện ra, bà đã phải nhổ cái lưỡi to mà tôi đã đưa vào miệng bà ra. Ngay khi họ vừa tách môi ra, bố chồng tôi đã quay lại. 

Lúc này, tôi và mẹ chồng vẫn đang đối mặt với nhau, khóe miệng chảy ra những sợi nước bọt, bàn tay to lớn của tôi vẫn đặt trên háng mẹ chồng! 

May mắn thay, mẹ chồng tôi nảy ra ý tưởng và dường như nói với tôi: "Con rể, con thấy thế nào? Chất lượng có tốt không? Sau này con có mua một cái cho mẹ chồng không?"

Và tôi hiểu điều đó một cách tự nhiên, và tôi rất vui khi chơi loại trò chơi này. 

"Chất lượng thực sự tốt. Không biết nó có đắt không?" Bàn tay to lớn của tôi không ngừng khám phá đùi mẹ chồng mà thay vào đó chạm vào đùi bà. Khoảng cách giữa hai chúng tôi đang nói chuyện đã quá gần. 

"Nó có đắt không?" Mẹ cũng tò mò bò vào lòng tôi hỏi. 

"Con rể của tôi nói rằng đôi tất của tôi trông rất đẹp và tôi cũng muốn mua cho bạn một đôi!"

"Để tôi sờ xem... à, nó mịn thật đấy..."

Bố vợ lúc này mới hoàn toàn quay đầu lại, nhìn thấy vợ chồng con rể đang nói chuyện gần như mặt đối mặt, cả mẹ chồng và con trai đều đang vuốt ve đùi vợ. 

Nếu nhìn kỹ, toàn bộ đùi của vợ bạn lộ ra ngoài, thậm chí cả nội y của cô ấy cũng lộ rõ. 

Tất nhiên bố chồng tôi không mấy vui vẻ trước tình huống này, nhưng trong nháy mắt, tôi nghĩ, dù đùi vợ tôi bị chạm vào nhưng chẳng phải mẹ chồng tôi cũng đang chạm vào bà sao? 

Đáng lẽ chỉ cần nhìn thoáng qua đôi tất, vợ chồng con rể ngồi cạnh nhau, lẽ ra không thể nhìn thấy quần lót của họ... Nói đến quần lót, chẳng phải quần lót của mẹ chồng cũng lộ ra ngoài sao? 

Xem ra Tương Hương cũng không để ý, đùi và nội y của cô đều lộ ra ngoài! 

Có vẻ như tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi! 

Nhưng bố chồng tôi dù sao cũng là người truyền thống. Anh ấy đồng ý rằng mẹ chồng có thể thân thiết với tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ đồng ý với việc vợ mình vô tình để lộ, nên anh ấy nhắc nhở tôi: “Ruohan… ahem…” Bố chồng chỉ vào quần lót của mẹ chồng tôi. 

Mẹ chồng dường như vừa nhận ra điều gì đó, lập tức siết chặt đùi. Có vẻ như cô không muốn bị lộ nhưng thực tế quần lót của cô vẫn bị lộ! 

Khi bố chồng nhìn thấy tôi, tôi dường như không hề nhận ra sự bộc lộ của mẹ chồng. Suy cho cùng, mẹ chồng tôi cũng rất xinh đẹp và phải là một quý ông. Có lẽ anh ấy đang đánh giá con người qua vẻ bề ngoài quá nhiều! Bạn đã bị đối xử sai trái! 

"Tuy là hàng hiệu nhưng giá thành cũng không đặc biệt đắt. Tuy nhiên, tôi chỉ mang theo một chiếc của nhãn hiệu này thôi, sao bạn không đưa cho mẹ chồng dùng thử?" Trong mắt bố vợ, cách cư xử của mẹ chồng đồng nghĩa với việc chủ động đến gần. 

Tất nhiên là mẹ muốn thực hiện mong muốn của người đàn ông của mình! Vì vậy hắn gật đầu nói: "Được!"

Thế là mẹ chồng tôi đứng dậy, không quan tâm đến ánh mắt của người khác, kéo váy lên, để lộ đôi tất và quần lót dưới cơ thể, rồi trước mặt tôi, bà cởi từng chiếc tất ra từng chút một, để lộ hoàn toàn chiếc quần lót ren màu trắng. 

Bố chồng tôi vô cùng lo lắng, nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt vẫn còn đờ đẫn của tôi, cuối cùng ông tự mắng mình, ông chính trực đến thế sao? 

Xem ra cũng không cần lo lắng vợ mình sẽ bị lợi dụng, nên anh có thể yên tâm, vợ mình sẽ gần gũi với bố vợ. 

Mẹ chồng tôi cởi tất, kéo váy xuống, lại ngồi xuống với đôi chân trần và đặt đôi tất ấm vào tay tôi. 

"Con rể, xin hãy chạm vào cẩn thận!"

"Ồ, chất lượng thật sự rất tốt! Vậy thì cảm ơn mẹ chồng nhé!" Tôi tiếp tục giả vờ là một quý ông. 

"Chồng ơi, thực ra tất của Tương Hương cũng cùng nhãn hiệu với mẹ em. Chồng ơi, chúng ta sờ thử xem!" Xiangxiang cũng chen lấn, vén chiếc váy ngang hông bằng da rắn lên, để lộ cặp mông được bọc trong chiếc tất màu xám, và nói với tôi với cái mông nhô ra. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình trực tiếp lên mông Xiangxiang, chạm trái phải, "Chà, cậu có cúi xuống thế này cũng không trượt xuống!"

Tôi cất tất, lại vỗ mông Tương Hương, như một người cha tốt bụng: “Con gái, đến giờ ăn rồi!”

Bố chồng tôi nhìn thấy điều đó trong mắt ông, dường như tôi thực sự yêu quý Tương Hương như con gái. Bây giờ tôi đã hoàn toàn nhẹ nhõm! 

Trong bữa ăn, mẹ chồng tôi dường như “cố tình” thể hiện sự gần gũi và chủ động đút cho tôi trước mặt bố chồng. Tất nhiên, mẹ tôi và Hướng Hương cũng không ở phía sau, ba cô gái đút cho tôi từng miếng một. 

Khi mẹ chồng đang ăn một mình, bà vô tình làm rơi một đống xà lách lên bộ ngực trắng nõn, sắp chảy xuống khe ngực. 

Tôi có vẻ vội vàng nên dùng lưỡi liếm thẳng trước mặt bố chồng. Tôi không chỉ liếm sạch nước sốt salad mà còn dùng tay tách ngực mẹ chồng ra liếm vào bên trong bầu vú. 

"Ôi, thật xin lỗi, ta cũng vội rồi, bố vợ và mẹ chồng, thật xin lỗi!" Tôi trông có vẻ ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi cũng muốn cảm ơn con rể của tôi! Nếu không phải anh ấy liếm sạch cho tôi, chẳng phải nó sẽ dính nhớp suốt chặng đường sao?" Mẹ chồng liền đặt tay lên cánh tay tôi để an ủi. 

Khi bố chồng nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ông cho rằng đó là hành động trong tiềm thức của tôi. Dù sao ngực của mẹ chồng và Tương Hương cũng lớn hơn ngực của vợ tôi nên không cần phải lợi dụng. 

"Không sao, không sao..." Bố chồng lại quay đầu nhìn Hướng Hương, "Tương Hương, ngươi xem, chồng ngươi đối với mẹ ngươi tốt như thế nào?" Dường như ông muốn Tương Hương cảm nhận được sự hòa hợp giữa “tình cha” và “tình mẹ”. 

Xiangxiang, cô tiên nhỏ này, đã quen với việc kích thích tôi nên liền nói: "Đúng vậy! Nếu Liangliang là cha tôi thì tốt quá..."

Bây giờ bố chồng xấu hổ nên cắn răng nói: “Lương Lương vốn là chồng của ngươi, hắn yêu ngươi như cha hắn!”

"Hahaha, vâng, chúng ta đều là một gia đình!" Tôi ôm đôi vai tuyết lộ thiên của mẹ chồng thật hoành tráng.

Sau bữa tối, vẫn còn một giờ đi biển từ đảo. Tục ngữ có câu, khi ngươi say rượu và dâm dục, ta nhìn biển khơi vô biên mà lòng đầy dục vọng! 

Xem ra vừa rồi lão già này thậm chí còn không ngại liếm ngực mẹ vợ. Chỉ cần tìm được cớ, hắn có thể điên cuồng đụ mẹ vợ trước mặt mình! Chỉ nghĩ về nó thôi cũng có mùi thơm rồi! 

"Thời tiết thật đẹp! Hãy cho tôi chút nắng!" Nói xong, tôi bắt đầu cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót hình viên đạn. 

Tôi vốn đã có thể chất cường tráng, làn da ngăm đen lúc này đang phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời, một người đàn ông mạnh mẽ và nguy hiểm như vậy quả thực quá nguy hiểm đối với phụ nữ! 

Mẹ chồng tôi chủ động đến gần tôi và nói: "Con rể, sao con khỏe thế? Con có tập thể dục ít hơn không?" Nhớ tới nhiệm vụ bố chồng giao, bà muốn “gần gũi” con rể hơn nên hào hứng đưa tay chạm vào cơ ngực rắn chắc của tôi. 

Tất nhiên, bố chồng tôi cũng nhìn thấy điều đó. Dù cảm thấy khó chịu nhưng anh vẫn cố gắng chịu đựng. 

“Haha, tôi thường chỉ chơi các môn thể thao dành cho nhiều người và không tập thể dục…” Tôi đặc biệt hào hứng khi khoe cơ bắp của mình trước mặt những người đàn ông khác. 

"Cơ bắp thật mạnh mẽ!" Mẹ chồng càng động vào thì càng không thể bỏ xuống. “Không giống tôi, kẻ lười biếng…”

“Vừa rồi tôi sờ ngực mẹ chồng, cảm giác rất dễ chịu, sao có thể lười biếng được?”

"Làm sao có thể? Đó là do con chạm vào không cẩn thận. Mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, mất đi độ đàn hồi từ lâu rồi..." Má mẹ chồng tôi đỏ bừng xấu hổ. Thật vô cùng thú vị khi thảo luận về chủ đề như vậy với những người đàn ông khác trước mặt chồng cô. 

"Không thể nào? Mẹ chồng, ngươi thật không tự tin!" Tôi nhìn bố chồng và nói: "Bố chồng, hãy nhìn mẹ chồng tôi, bà có thân hình hoàn hảo! Hãy nhìn bộ ngực này..." Tôi xoa chúng qua quần áo của mẹ chồng, "Chúng mềm mại và đàn hồi!"

Bố chồng tôi có chút không vui. Dù biết anh là người ngay thẳng, không có ác ý nhưng anh không thể trực tiếp chạm vào cô ấy trước mặt chồng cô ấy phải không? 

Vì thế bố chồng có chút không vui, có cảm giác phản kháng, lời nói có phần phản kích: "Đó là vì Nhược Hàn mặc áo ngực, sờ vào có cảm giác đàn hồi!"

"Bố chồng không tin con nữa? Nhìn mẹ con đi..." Tôi kéo mẹ lại, trực tiếp nhéo vào bộ ngực lớn của bà. "Khi còn nhỏ, ta mỗi ngày đều sờ sờ ngực nàng. Làm sao có thể phạm sai lầm? Ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!"

Tôi cởi váy mẹ chồng thẳng đến bụng bà, để lộ hai cặp vú trắng như tuyết dưới phần nâng đỡ nửa cúp ngực.

Tôi chưa dừng lại mà còn cởi áo lót ra, những con thỏ ngọc đầy đặn đó nhảy ra! 

Tôi dùng hai bàn tay to lớn của mình xoa mỗi bên một cách bừa bãi trước mặt bố chồng. Bộ ngực mềm mại, trắng sữa thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của tôi! 

"Bố chồng, hãy nhìn những bộ ngực này, không chỉ rất mềm mà còn rất đàn hồi và rất dễ uốn!" Sau đó anh ta nói với mẹ vợ, người đã bị mờ mắt. "Mẹ chồng, chỉ cần có bộ ngực này của mẹ, dù mẹ có bốn mươi tuổi cũng phải lo lắng! Nhìn xem, họ sướng thế nào?"

“Ách…” Mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ. 

"Lương Lương... ngươi... ngươi không thể làm như vậy..." Bố vợ hưng phấn đỏ bừng mặt. 

"Ôi trời... lỗi của tôi, lỗi của tôi..." Tôi dừng lại ngay lập tức như thể vừa nhận ra điều đó, nhưng tôi không bỏ tay xuống. "Đều là lỗi của tôi, tôi quá bối rối... Nhưng bây giờ tôi không thể buông tay được! Nếu có người nhìn thấy tôi, chẳng phải tôi sẽ mất trí sao?"

Mẹ tôi cũng đỡ lời: "Bố chồng đừng trách Lương Lương. Lương Lương không có ý gì khác, ông ấy quá thẳng tính!" Sau đó anh ta quay sang mẹ vợ và nói: "Mẹ chồng, đừng trách Liangliang. Liangliang đã quen với việc chạm vào ngực của tôi. Khi nhìn thấy bộ ngực lớn, anh ấy nghĩ rằng chúng là của tôi! Bạn không được trách anh ấy!"

"Vâng, mẹ! Liangliang không có ý đó..." Xiangxiang cũng đến giúp nói chuyện, nhưng không ai ngăn cản tôi tiếp tục sờ ngực mẹ chồng. 

"Tôi... tôi không có ý trách Lương Lương... Lão Bạch, ông ở đâu?" Mẹ chồng hỏi bố chồng.

"Cái này..." Bố chồng bất lực. Tất nhiên là anh ấy rất tức giận, nhưng anh ấy không thể xúc phạm anh ấy. Suy cho cùng, ông vẫn muốn con gái mình có được tình yêu thương của người cha từ ông! 

Khi bố chồng tôi đang khó xử, tôi đã nói với ông mà không nhìn sang bên cạnh: "Bố chồng, trên du thuyền này có người ngoài (hai nhân viên), chúng ta không thể để mẹ chồng con trốn thoát. Hãy để bà mặc quần áo đi!"

Mặc dù bố chồng cảm thấy có gì đó không ổn nhưng vào lúc này ông đã tìm ra bước đi nên nhanh chóng nói: “Tất nhiên là tôi tin vào hành vi của Liangliang…” rồi quay mặt ra biển. 

Mẹ chồng tôi thấy bố chồng tôi quay lại thì lập tức quay lại ôm tôi. Sữa tuyết của cô ấy ép chặt vào ngực tôi và lưỡi cô ấy điên cuồng xâm nhập vào miệng tôi! 

Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng... kích thích quá! Tiếp tục đi! Em muốn đụ chồng mình thật mạnh trước mặt chồng cũ!"

Vẻ xấu hổ vừa rồi biến mất trên mặt tôi, thay vào đó là vẻ kiêu hãnh và dâm đãng, "Đó chính xác là ý tôi!"

"Tôi đang mặc quần áo!" mẹ chồng tôi nói với bố chồng tôi và tôi. 

Chúng tôi quay lại và quả thực mẹ chồng tôi đã mặc quần áo nhưng tại sao bà lại cầm áo ngực trên tay? 

"Liangliang nói rằng ngực của tôi phát triển rất tốt và tôi không thể tiếp tục mặc áo ngực nên tôi đã cởi chúng ra!"

Chắc chắn rồi, tôi thực sự có thể nhìn thấy phần nhô ra qua chiếc váy ống. 

"Mẹ chồng tôi có thân hình rất đẹp! Bố chồng, ông thật may mắn! Nhìn cái mông tròn trịa đó, tôi đảm bảo đứa con tiếp theo nhất định sẽ sinh con trai!" Tôi nói, trực tiếp kéo váy mẹ chồng lên, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần của mẹ chồng trước mặt bố chồng, khiến mông bà nổi lên những gợn sóng. 

Sau cảnh tượng vừa rồi, bố chồng tôi nói rằng ông ấy cũng có thể chịu đựng được! Dù sao thì tôi cũng không cởi đồ lót của mình! 

"Hahaha... có thật không! Lần sau tôi có thể sinh con trai được không?" Mẹ chồng không hề quan tâm đến việc bị sờ mông sao? Thay vào đó, anh ấy quay sang một bên và nhìn tôi trìu mến. 

Vừa bóp mông mẹ chồng, tôi vừa vỗ ngực trấn an: “Tất nhiên rồi!”

"Thật tuyệt vời chồng ơi! Em phải sinh cho anh một đứa con trai!" Mẹ chồng tôi vui vẻ nói với tôi. 

Tôi nhanh chóng giải thích với bố chồng: "Bố chồng, mẹ chồng con muốn sinh cho bố một đứa con trai! Nhưng hình như mẹ chồng con rất xấu hổ khi nói với bố! Bố chồng, bố phải mạnh mẽ lên!"

Tất nhiên, tất cả mọi người ngoại trừ bố chồng tôi đều biết rằng mẹ chồng tôi đang nói chuyện với tôi. 

Bố chồng tôi đỏ bừng mặt xấu hổ quay đi, không còn lo tôi chạm vào mông vợ nữa. 

"Sinh con trai không có vấn đề gì, nhưng... mẹ chồng, mẹ có thể cho con xem quần lót của mẹ được không? Con cảm nhận được, chất liệu có gì đó không ổn..."

"Có chuyện gì vậy? Lão Bạch, ta muốn cởi quần lót cho con rể kiểm tra, ngươi đừng nhìn!" mẹ chồng tôi nói với tôi và bố chồng tôi. 

Vợ anh cởi quần lót cho người đàn ông khác xem mà còn yêu cầu anh quay lại? Bố chồng càng nghĩ càng bực mình!

Tôi lại khuyên: “Bố chồng, bố phải tin tưởng mẹ chồng. Dù sao mẹ chồng cũng muốn có thêm một đứa con trai!” Tôi không nói nó là dành cho bạn. 

"Nhưng... ta không có... ồ... quên mất..." Bố chồng tôi muốn giải thích, nhưng sau khi nghĩ lại ông thở dài và quay lại với tôi. 

"Được rồi!" Mẹ chồng hét lên. 

Bố chồng quay lại thì thấy trong tay mẹ chồng quả thực còn có một chiếc quần lót màu trắng khác, hình như có chút ướt át. 

"Lương Lương, giúp mẹ xem một chút..." Mẹ chồng ngượng ngùng đưa cho tôi bộ đồ lót nguyên bản. 

"Chà, loại vải này không thoáng khí lắm! Mẹ chồng thấy đấy, nước ướt mẹ đổ ra đều ngấm vào đó, càng kín khí hơn! Nếu không thoáng khí, âm hộ của mẹ sẽ dễ bị nhiễm vi khuẩn!" Tôi càng trở nên kiêu ngạo hơn. 

"Nhiễm vi khuẩn? Tôi phải làm sao?" mẹ chồng tôi lo lắng. 

"Đừng sợ, chỉ cần có thêm thông gió và ánh nắng!" Nói xong tôi kéo váy mẹ chồng lên, toàn bộ phần thân dưới trắng như tuyết của tôi lộ ra.

"Ruohan... bạn!" Lần này bố chồng tôi không thể ngồi yên được nữa!

“Có chuyện gì vậy, Lão Bạch?” Mẹ chồng tôi nhìn phần thân dưới của bà với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận: "Ồ, con đang nói đến chuyện này! Mẹ cảm thấy không có tóc trông không ổn nên lại bắt đầu mọc tóc..."

Tất nhiên, đây không phải là điều mà bố chồng đang ám chỉ, mà là mẹ chồng chỉ đang giả vờ ngốc thôi! 

“Mẹ chồng, dạo này đừng mặc đồ lót, phơi nắng và thông gió sẽ sinh con trai!” Tôi vẫn tỏ ra nghiêm túc. 

"Lương Lương, mẹ chồng còn ở đây..." Mẹ nhanh chóng bước tới, kéo váy mẹ chồng xuống. 

Tôi lại một lần nữa làm ra vẻ như đó là lỗi của mình, tôi có tội, tôi bối rối, v.v., tôi và mẹ Xiangxiang lại một lần nữa bênh vực ông, khiến bố chồng tôi như kẻ xấu, cuối cùng tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

Tôi chỉ muốn vợ và con rể gần nhau thôi, nhưng có phải gần quá không? 

Bố chồng thở dài một hơi, mẹ chồng lập tức đến thuyết phục. Cô không biết mình đã dùng phương pháp gì, nhưng chắc cô ấy nói muốn sinh cho “chồng” mình một đứa con trai nên đã dỗ dành anh ấy. 

Cuối cùng, bố chồng tôi tức giận bỏ đi, còn tôi và mẹ chồng thì cảm thấy kém hứng thú khi quan hệ. 

Lúc này mẹ tôi cũng đi tới. Sau khi ngồi xuống, một nửa bộ ngực lớn của cô đã lộ ra. Cô bắt chéo đùi để đôi chân to trắng nõn lộ ra, rồi trò chuyện cùng bố chồng. 

Với một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng, bố vợ đã chuyển hướng sự chú ý của anh. 

"Mẹ chồng, ngươi tới đây, ta kêu ngươi luyện một ít thể dục, giúp ngươi sinh con trai!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ làm phiền con rể tôi..."

Thế là tôi và mẹ chồng đứng cạnh lan can trước mặt bố chồng, còn tôi ôm mẹ chồng từ phía sau. 

"Trước tiên chúng ta làm vài bài khởi động đi!"

Mặc dù bố chồng cảm thấy hai người có chút thân thiết nhưng mẹ chồng vẫn trò chuyện với bố chồng. Bố chồng chỉ biết quan sát và trả lời mẹ. Suy cho cùng, mẹ có mùi của một người phụ nữ trưởng thành, bố chồng khó có thể từ chối. 

Tôi kéo Xiangxiang và cố tình treo nó trước mặt bố chồng, chặn tầm nhìn của ông, nhưng không chặn hoàn toàn. 

Lúc này, tôi đã cởi quần lót, lộ con cặc to lớn của anh, từ phía sau thâm nhập vào mẹ chồng đến tận cùng! 

"Ồ..." Mẹ chồng cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng, phát ra một tiếng rên rỉ du dương. 

“Mẹ chồng, mau bám vào lan can. Động tác này đòi hỏi mẹ phải cúi xuống và ưỡn mông lên!”

"Hmm...chồng ơi...ồ ồ...con cặc của chồng em thoải mái nhất...cứng quá...dày quá...mmmm..."

"Bố chồng! Động tác này có thể tăng cường sức mạnh cho bụng và chân của mẹ chồng! Tuy rằng động tác không nhã nhặn, cần phải nhô ra cái mông lớn, nhưng đừng nghĩ sai!" Tôi không quên quay đầu lại nhắc bố chồng nhìn ông. 

Lúc này, tôi và mẹ chồng đang đối mặt với bố chồng ở bên phải, du thuyền không lớn nên khoảng cách giữa chúng tôi chỉ hơn một mét một chút. Hông tôi và mông mẹ chồng sát vào nhau, váy mẹ chồng thụt xuống tận eo, phía dưới mông trắng lóa! 

Tương Hương lấy cớ chụp ảnh, lập tức đi tới đi lui trước mặt bố chồng, cố ý che đậy để bố chồng không nhìn rõ như vậy. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng che đậy: “Chồng tôi thường xuyên làm động tác này với tôi, quả thực có thể tăng cường sức mạnh cho bụng và chân. Bố chồng đừng suy nghĩ nhiều quá nhé!”

“Papa papa…” Bởi vì lúc này chồng đầu tiên của mẹ chồng đang quan hệ nên chất lỏng kích thích tình yêu chảy cuồng loạn, nên mỗi lần chạm vào đều phát ra tiếng vỗ nước. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi” mẹ chồng bắt đầu rên rỉ. 

"Nhìn xem, bố chồng, mẹ chồng lúc bình thường thiếu vận động, bây giờ lại bắt đầu rên rỉ!" Mẹ tôi cũng giễu cợt giễu cợt. 

"Con yêu...thoải mái quá...ahhhh..." mẹ chồng rên rỉ. 

"Ruohan, loại bài tập này có thoải mái không?" Bố vợ tưởng mẹ vợ gọi mình. 

"Ừ... thật thoải mái... ahhh... dày quá... nó lấp đầy tôi... thật đầy... ahhh..."

"Có chuyện gì mà dữ vậy?"

"Bố chồng, mẹ chồng đang nói lan can, lan can dày quá!" Tôi giải thích.

"Pah, pah, pah..." Âm thanh va chạm càng lúc càng lớn! 

"Âm thanh gì vậy? Tại sao trong lúc luyện tập vẫn còn có âm thanh?" Ông bố vợ già có đầu óc học thức không bao giờ nghĩ đến điều gì khác. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nghe thấy âm thanh như vậy khi làm tình với mẹ chồng, cũng chưa bao giờ nghe bà hát tục tĩu. 

"Tiếng nước bắn tung tóe!" Tôi nói một cách tự nhiên: "Có quá nhiều nước, và nó phát ra âm thanh này sau khi va chạm! Và ở đây đâu đâu cũng có nước..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

"Biển! Đương nhiên là sâu!" Lần này bố vợ trả lời mẹ vợ. 

"Đi sâu hơn! Nào, thay đổi hành động! Mẹ chồng, bước lên lan can bằng cả hai chân, vâng, đi lên, đúng rồi!" Tôi ngừng đút nhưng con cặc to vẫn nằm trong lồn mẹ chồng! 

Lan can vốn đã cao rồi mà bây giờ hai chân mẹ chồng tôi đứng cách thanh nẹp gần 40 phân, thân hình uốn cong một góc 30°, cặp mông to cực kỳ tròn trịa! 

Tôi ôm cái mông to trắng nõn của mẹ chồng và bắt đầu đẩy thật nhanh! 

“Ồ ồ ồ…” Mẹ chồng tôi lập tức vui mừng hét lên. 

Nhìn từ bên cạnh, cái mông to trắng như tuyết của mẹ chồng tôi giơ cao cực kỳ chói mắt, khi tôi đánh bà không ngừng tạo thành từng đợt da thịt! 

"Mẹ chồng, tư thế này có thể rèn luyện mông to và âm hộ của mẹ, khi sinh con trai sẽ không đau đớn như vậy!"

"Cảm ơn chồng...ahhhh...sâu quá...ôi Chúa ơi...ahhhh..."

"Bố chồng, tư thế này đúng như lời con trai tôi nói, có thể giúp mẹ chồng rèn luyện mông và vùng kín của phụ nữ. Trước đây chồng tôi cũng giúp tôi tập thể dục!" Mẹ tôi nói xong còn cố tình nâng bộ ngực khủng của mình lên để thu hút sự chú ý của bố chồng tôi. Rốt cuộc, cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng quá dễ thấy! 

"Phù, phù, phù..."

"Bạch bang bang..."

Quả nhiên hoa nhà làm sao có thể thơm như hoa dại? Bố vợ lập tức liếc nhìn bộ ngực khủng của mẹ rồi nói: "Nhưng hình như Nhược Hàn đang đau đớn! Nó cứ la hét hoài!"

Xiangxiang giả vờ đi tới mông của mẹ chồng Dabai để chụp ảnh, chặn một nửa mông của Dabai. 

"Là thế này, tôi bị chồng đụ... ôi, trong lúc tập thể dục, tôi còn hét to hơn cả mẹ ruột!" Mẹ lại cúi đầu một chút, khe ngực của mẹ càng sâu hơn. 

Tôi liếc nhìn bố chồng, thấy ông thỉnh thoảng liếc sang nhìn. Tôi cảm thấy không hài lòng nên vỗ mạnh vào cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng: “Pah!” và tát cô ấy hai lần liên tiếp!

"A! Ồ!"

"Bố chồng, xin hãy đánh vào mông to của mẹ chồng tôi. Điều này sẽ làm tăng cường tuần hoàn máu ở mô dưới da. Đừng để ý đến tôi!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A! Ha! Uh-huh..." Càng đánh mẹ chồng tôi càng hưng phấn! 

"Lương Lương, ngươi nhẹ nhàng một chút, nghe có vẻ quá khắc nghiệt..." Bố chồng có chút không vui. Rốt cuộc, người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc vợ mình bị người đàn ông khác đánh đòn? 

"Con yêu...thoải mái quá...ahhhh..." Mẹ chồng tôi quay lại nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. 

"Thoải mái? Thế thì..." Bố chồng không nói nên lời. 

"Nó rất thoải mái, Liangliang không tát nó một cách tùy tiện, nó đòi hỏi kỹ năng thuần thục. Tôi muốn chồng tôi mỗi ngày vỗ vào mông tôi hàng chục lần!" Mẹ nói với vẻ có chút ngại ngùng và ngượng ngùng. 

"Ừ, bố...chồng...anh ấy còn đánh vào mông tôi...rất thoải mái!" Xiangxiang vừa giải thích với bố chồng vừa chụp ảnh. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Mẹ chồng tiếp tục hét lớn. 

Tôi làm tình khoảng mười phút, cảm thấy có thể chuyển sang tư thế kích thích hơn nên nói: "Nào, động tác tiếp theo, mẹ chồng, giơ cao chân phải lên, vâng, ngựa, tuyệt! Động tác này có thể tăng cường hơn nữa sự cương quyết của lồn, đồng thời tăng độ đàn hồi của tử cung!"

Tư thế này tương đương với việc yêu cầu mẹ chồng quay người sang một bên, đối mặt với bố chồng! 

Tôi còn cố tình kéo váy mẹ chồng xuống mép trên ngực, để lộ hết bộ ngực trắng nõn hướng về phía bà. Và bởi vì nó là một con ngựa thẳng, nên có thể thấy rõ lông mu mới mọc và những cái lỗ hở ra của mẹ chồng tôi. 

Tôi cũng giảm tốc độ đẩy, từ từ đi vào con cặc đen to lớn rồi từ từ rút ra, như muốn để bố chồng theo dõi kỹ cách tôi đụ vợ anh. 

"Ồ~~ aha ~~" Mẹ chồng đỏ bừng mặt nhìn bố chồng, giống như một cái lọ bị vỡ! 

Ở khoảng cách gần như vậy, Tương Hương không thể che chắn hết mọi thứ, chỉ có thể cố gắng hết sức chặn giao điểm của hai người, nhưng lần nào tôi cũng cố ý rút ra rất nhiều con cặc lớn. Hầu như chỉ có quy đầu của con cặc dài và dày màu đen mắc kẹt trong âm hộ rồi từ từ đưa vào. 

Tận hưởng trọn vẹn niềm vui giao phối! 

Nhưng nếu tôi làm như vậy, khi tôi kéo cặc lại, nhất định tôi sẽ vạch trần cặc to của mình cho bố chồng! 

"Ruohan, váy của em... ngực..." Khi bố vợ đang định nhắc nhở mẹ vợ thì bộ ngực của anh đã lộ ra. 

Kết quả là một bàn tay to lập tức xuất hiện trên ngực! 

"Bố chồng yên tâm, chỉ cần con ở đây, con sẽ không để ngực của mẹ chồng lộ ra ngoài với người khác!" Tôi quay lại và cười. 

"Cái này..." Quên đi, dù sao tôi cũng chỉ chạm vào nó thôi. 

"Mẹ chồng tôi..." Bố chồng tôi đột nhiên hạ giọng nói với mẹ: "Sao con mơ hồ nhìn thấy cái của Lương Lương... cái kia bị lộ? Ơ? Không, thật sự bị lộ rồi... Làm sao có thể cho phép được? Tôi đã nói là không tiện, xin ngài nhanh chóng nhắc nhở..."

“Hahaha…” Mẹ che miệng cười, đồng thời cúi người xuống, dùng khe ngực thật sâu thu hút bố chồng, “Đừng sợ, quần lót của Lương Lương quá nhỏ nên không che được, lúc này con không thể nhắc nhở mẹ được, nếu mẹ chồng con phát hiện ra thì có xấu hổ không?”

"À, cái này..." có vẻ có lý. 

May mắn thay, những phần quan trọng đã được che đậy! 

"Ồ... ha... hừm... hừm..." Khác với cơn bão dữ dội vừa rồi, tôi đâm chậm, nông và sâu, để cả hai có thể cảm nhận đầy đủ bộ phận sinh dục của nhau đang cọ sát vào nhau!

Nhưng một tai nạn bất ngờ xảy ra. Chiếc du thuyền đột nhiên rung chuyển. Khi Xiangxiang đang chụp ảnh, cô bị mất thăng bằng và ngồi xuống đất. 

Kết quả, phần tôi và mẹ chồng quan hệ hoàn toàn có sự chứng kiến ​​của bố chồng! 

Tôi lập tức đứng dậy và giả vờ như mình ổn. 

Dù chỉ hai giây nhưng cũng đủ để bố chồng tôi nhìn rõ! Lúc này, bố chồng tôi choáng váng! 

"Bố chồng, cho nên mới nói ông không được nhắc nhở! Mẹ chồng tôi không mặc quần lót, con cặc to của con trai tôi lại lộ ra ngoài. Lúc này họ còn không để ý rằng nó đã được đưa vào, còn cho rằng đó là ảo giác khi tập thể dục! Tôi cũng có ảo giác này khi con trai tôi đang tập thể dục cho tôi, nên chúng ta không được nhắc nhở nó! Quá xấu hổ!"

"Ý cậu là...thậm chí...rằng...họ nghĩ đó là ảo ảnh?" Trong lòng bố chồng rối bời, như đang ôm lấy tia hy vọng cuối cùng. 

"Đúng vậy, ngươi suy nghĩ một chút, Lương Lương đang giúp mẹ vợ luyện tập... âm đạo, cho nên sẽ có một ít kích thích sinh lý, sẽ xuất hiện ảo giác giống như giao hợp... Tuy rằng lúc này bọn họ thỉnh thoảng xuyên vào, nhưng bọn họ cho rằng đó là ảo giác!" Mẹ đỏ mặt giải thích, nó giống như thật vậy!

"Ồ..." Bố chồng chợt tỉnh ngộ: "Khó trách vừa rồi ta nhìn thấy mặt Nhược Hàn đỏ bừng! Thì ra... ta đã có loại ảo giác này..."

"Ừ...vừa rồi tôi không nghe mẹ chồng gọi 'chồng'..."

“Ra là vậy… Hy vọng nó sẽ không nhét vào liên tục…”

“Không, chỉ là trùng hợp do du thuyền gặp sóng gió…” Mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi, kéo xường xám trên ngực, cuối cùng cũng vượt qua được. 

Tôi đang nghe lời giải thích của mẹ tôi và phải đồng ý với bà! Nó đơn giản là tuyệt vời! 

"Chồng ơi... ôi ôi... thoải mái quá... ừm..." mẹ chồng hét lớn. 

Bố chồng tưởng mẹ vợ gọi mình, nhưng chưa bao giờ anh được mẹ vợ gọi như vậy! Có vẻ như tôi cần phải cảm ơn con rể của mình! 

"Ruohan... con cần phải hợp tác nhiều hơn với con rể..." Bố vợ động viên mẹ vợ, hy vọng mẹ chồng vẫn có thể gọi ông thân mật như vậy. 

"Ừm..."

Dù sao mẹ cô cũng giải thích rất chuẩn xác, hình như Tương Hương cũng không cần lảng vảng nữa nên Tương Hương đi ra mũi thuyền chụp ảnh. 

Sau khi Xiangxiang rời đi, bố chồng tôi có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của tôi đang di chuyển ra vào âm hộ của mẹ chồng tôi. 

"Hình như vừa rồi rung lắc khiến tôi đưa vào một lúc không rút ra được. Có lẽ là do dương vật của Liangliang quá dài... Bố chồng, xin đừng bận tâm... Bọn họ bây giờ thậm chí còn không biết nó đã được đưa vào!" Mẹ dũng cảm giải thích. 

Bố chồng bất lực lắc đầu, có chút không vui nhưng cũng không dám nhắc nhở! Thật là bực bội! 

Lần này thật sự không có gì che đậy! Tôi cũng cảm thấy thoải mái và bắt đầu tăng dần tốc độ đẩy! 

"Phù, phù, phù..."

“A a… nhanh quá… sâu quá… chồng ơi… Em yêu anh nhiều lắm… a a…” mẹ chồng nhìn tôi trìu mến thổ lộ. 

"Mẹ chồng nhìn ngươi xấu hổ... Hehe... không ngờ ở tuổi này vợ chồng ngươi còn yêu nhau như vậy!" Mẹ cố tình nói đùa. 

Trong lòng đờ đẫn, bố chồng tôi cũng nghĩ như vậy. 

Sau khi con cặc to của tôi bị thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ chồng hơn mười phút, mẹ chồng tôi đã không còn sức chống đỡ cơ thể nữa!

"Nào, chúng ta thay đổi hành động. Bây giờ chúng ta hãy luyện tập chức năng co bóp của ống sinh trong quá trình sinh nở bình thường. Dù sao sau khi sinh con trai, ống sinh sẽ trở nên lỏng lẻo. Sau khi vận động, khả năng hồi phục của ống sinh sẽ tăng lên. Khi đụ chồng lần nữa, âm hộ của em vẫn sẽ căng như vậy!" 

Vừa nói tôi vừa xoay mẹ chồng lại đối diện với ông rồi bế bà lên ngang lưng như khỉ ôm cây.

Mẹ chồng ôm chặt cổ tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi kéo cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng đi về phía bố chồng.

“Ahhh…” Mẹ chồng dùng chân dùng sức, chủ động di chuyển mông. Con cặc đen dày xuất hiện rồi biến mất giữa mông cô.

"Cái này..."

"Suỵt! Họ không biết..." Mẹ lập tức nhắc nhở. 

"Bố chồng, ngươi thấy đấy, loại bài tập này chỉ có thân thể của ta mới có thể tập được, ngươi không thể..." Tôi thi triển sức mạnh, kéo mông mẹ chồng, "Nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn ở đây, sau này ta thường xuyên giúp ngươi tập thể dục cho mẹ chồng! Hừ... con nhỏ này! Nhiều nước quá! Bố chồng ngươi nhìn xem, lồn vợ ngươi nhiều nước quá!"

Tôi nâng mông mẹ chồng lên, cặc to của tôi mắc vào lồn, nâng mông mẹ chồng lên một chút cho bố chồng đang ngồi bên dưới xem! 

"..." Bố chồng tôi có vẻ hơi u ám. 

"Ha ha... Đúng vậy! Mẹ chồng thật sự rất dâm đãng... Bố chồng, ngươi thật may mắn!" Mẹ liền kéo tay áo bố chồng. 

"À...vâng..."

"Ah ah... chồng... oooh..." Mẹ chồng quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm.

"Nào, tăng tốc lên!" Tôi dùng mười ngón tay siết chặt mông mẹ chồng, đứng trên mặt đất, dùng sức thắt lưng của mình, giống như người đóng cọc, “tát, gãy, gãy, gãy” và đâm một cách điên cuồng! 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi tiếp tục đẩy một lúc, nhưng ôm một người phụ nữ nặng hơn 100 pound, lực đẩy mạnh như vậy sẽ rất mệt.

Mẹ đứng dậy, lấy khăn tay cẩn thận lau mồ hôi cho tôi, rồi tôi ngồi thẳng xuống ghế của mẹ, áp sát vào bố chồng và đụ mẹ chồng.

"Tự mình di chuyển!"

"Pah!" Tôi dùng bàn tay to vỗ vào mông mẹ chồng rồi ra lệnh. Mẹ chồng tôi giống như một con ngựa trắng nhỏ đã được thuần hóa. Dù còn yếu nhưng cô vẫn bước lên ghế và từ từ di chuyển cặp mông trắng ngần như tuyết của mình lên xuống.

"Bố chồng, đừng hiểu lầm. Tôi không đụ mẹ chồng tôi. Đây chỉ là một bài tập cảm giác mà thôi!" Tôi tái mặt giải thích với bố chồng rất thân thiết.

Nhìn thấy bộ dạng dữ tợn và những đường gân đen sạm của tôi, bố chồng tôi theo bản năng gật đầu.

Mẹ chồng trắng như tuyết ngồi trên tôi hoàn toàn trái ngược với tôi. Sự khác biệt màu sắc giữa đen và trắng trông thật đẹp!

"A...ah...ah...ah...ah..." Mẹ chồng tôi dần dần tăng biên độ quăng quật, cái mông to của bà và đùi tôi va chạm tạo nên âm thanh "bah bah" nặng nề và lớn!

Lúc này chúng tôi đã có thể nhìn thấy hòn đảo, những người dân địa phương lái thuyền cũng hét lên nhắc nhở chúng tôi, nhưng những người này rất thông minh và không bao giờ đến làm phiền chúng tôi!

"Gần như vậy đấy! Tăng tốc lên đi con điếm!”

"Pah!" Tôi tát mạnh vào mông mẹ chồng một cách không thương tiếc.

"Ừ... là... chồng tôi..." Mẹ chồng ngọt ngào đồng ý, sau đó tăng tốc độ.

"Ồ! Ôi! Ôi! Ôi! Ách..."

"Hừ... ahhh..." Mẹ chồng không nhịn được lại hét lên đầy dục vọng.

Tôi không lịch sự, lại thọc ngón tay sâu vào mông giúp mẹ chồng đẩy nhanh và sâu hơn. Đồng thời, tôi há to miệng, trực tiếp lấy sữa tuyết của mẹ chồng vào miệng, ăn từng ngụm lớn!

"A ha... nhẹ nhàng chút đi chồng... a a..."

Mẹ cô vẫn ở bên cạnh, nằm bên tai bố chồng, hít hà hương hoa lan: “Bố chồng đừng hiểu lầm con. Liangliang sợ mẹ vợ bị lộ nên đã đặt miệng lên núm vú của mẹ chồng..."

“Haaaaaaaaah…” Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của mẹ chồng cũng tăng lên!

"Bạch, xà, xà..."

"Không thể nào...chồng...ahhhh..."

Bố chồng tưởng rằng mẹ vợ đang gọi mình, lập tức đau khổ đưa tay ra, nắm chặt lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ chồng.

Kết quả là mẹ chồng tôi phẫn nộ tát mạnh đầu tôi rồi ôm chặt đầu tôi vào lòng. Cùng lúc đó, hai chúng tôi đã ngầm hiểu cách bỏ cuộc, chúng tôi lại tăng tốc.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... bởi chồng của chồng

Bố vợ ngơ ngác nhìn vợ, gần như trần trụi phi nước đại lên trên người đàn ông khác! 

"Bahbaba!!!"

"Nào, thôi nào... Chồng...ahhhhh!!!"

Tôi cắn mạnh vào bộ ngực đầy tuyết của mẹ chồng, rồi ấn chặt vào cặp mông đầy tuyết của mẹ chồng. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, đồng thời những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Tôi nhắm mắt vào cổ tử cung của mình và xuất tinh hết vào tử cung của mẹ chồng!

"Nóng!!! Ahhhhhh..." Mẹ chồng tôi toàn thân run lên dữ dội! Ngẩng đầu lên và mở miệng! 

"Ruhan!" Bố chồng lo lắng. 

"Không sao đâu, bố chồng. Xem ra mẹ chồng đã luyện tập đến đỉnh điểm rồi, hiện tại đã hoàn thành rồi!"

Tôi phải sáu bảy phút mới xuất tinh xong nhưng cơ thể mẹ chồng thỉnh thoảng vẫn co giật. 

"Cha, tới xem!" Xiangxiang, người luôn chú ý đến tình hình ở đây, sợ rằng cô sẽ xấu hổ tiếp theo. Rốt cuộc, sau khi mẹ chồng ra khỏi cơ thể tôi, con cặc to và âm hộ của bà sẽ lộ toàn bộ, trông không đẹp mắt ai nên Xiangxiang lập tức gọi bố chồng từ mũi thuyền! 

"Đi đi, tôi ở đây!" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với bố chồng. 

Bố chồng nhìn mẹ chồng đang say sưa với tôi lần nữa, thở dài nhẹ nhõm rồi rời đi. 

"Bố ơi, nhìn hòn đảo này đẹp quá! Con biết bố thích vẽ nên con chụp vài bức ảnh xem có hợp với bố không..." Tương Hương đưa máy ảnh cho bố chồng như thể đang dâng bảo bối. 

Một lúc sau, khi du thuyền cập bờ, tôi dẫn mẹ chồng và mẹ tôi tới. 

Lúc này, mẹ chồng mặc lại chiếc váy quây, nhưng có hai điểm nhô ra chứng tỏ bà không mặc áo ngực, xét theo vết máu chảy trên đùi thì chắc chắn bà cũng không mặc quần lót. 

Tôi cố tình nắm tay mẹ chồng trước mặt bố chồng và chỉ vào hòn đảo như một cặp đôi. 

Không muốn nhượng bộ, bố vợ đến gần mẹ vợ và hỏi: "Ruohan, con tập thể dục thế nào rồi?"

"Ồ, Lão Bạch, vừa rồi ta thật xấu hổ, kỹ thuật của Liangliang rất tốt, khiến ta cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết!" Mẹ chồng tôi vừa nói vừa dựa vào tôi một cách ngọt ngào. 

"Chồng... ừm, mẹ ơi, trông con thật xứng đôi!" Xiangxiang cũng bước tới. 

Nhìn con gái tỏ ra vui vẻ, dường như bà đã tìm được tình yêu của người cha nơi con rể, đồng thời cũng cảm nhận được hơi ấm của gia đình. 

Than ôi, nó đáng giá! 

"Bố ơi, nhìn này, chồng và mẹ con đang đan ngón tay vào nhau, trông họ không giống một cặp sao? Nhìn ấm áp quá!" Xiangxiang bổ sung vào đúng thời điểm. 

Vì con gái tôi, tôi đã chịu đựng! 

"Ừ...hehe..."

"Bố, đến đây..." Tương Hương đặt máy ảnh vào tay bố chồng, "Chụp ảnh gia đình ba người của chúng ta đi!" Rồi cô ấy chạy đến bên cạnh tôi và dựa vào tôi như mẹ chồng.

Bố vợ từ từ giơ máy ảnh lên. Tương Hương trong ống kính đang mỉm cười vui vẻ. Bố chồng chợt thấy nhẹ nhõm!

"Nhấp chuột!" "Bức ảnh gia đình" đầu tiên được chụp bởi bố chồng tôi, vợ, các con và... một người đàn ông khác! 

"Kỹ năng chụp ảnh của bố là tốt nhất. Hãy nhờ bố ghi lại khoảng thời gian ngọt ngào và hạnh phúc của chúng ta sau này nhé!" Xiangxiang đã nhờ bố chồng làm nhiếp ảnh gia miễn phí cho họ. 

Khi đến đảo, tôi đi nhận phòng. Đảo khá lớn và phần còn lại của đảo là tài sản riêng của chúng tôi trong tuần tới! Hãy đến đây trong một tuần nữa và một chiếc thuyền sẽ đón chúng ta! 

Quản trị viên đã đưa chúng tôi đến đây. Một biệt thự có diện tích nhỏ nhưng không khí rất tự nhiên nằm trên bãi biển. Sau khi người quản lý giới thiệu các biện pháp phòng ngừa, chúng tôi đặt hành lý xuống và lái xe trở về! 

Trước khi rời đi, anh ấy nói bằng tiếng Trung bập bẹ: “Chúc hai vợ chồng có khoảng thời gian hạnh phúc!”

Tôi rất ngầu và không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. 

Tôi thực sự không biết tám chiếc vali này chứa gì, nặng quá! 

Khi tôi đang xách hành lý, mẹ chồng tôi đang đi vòng quanh phòng, khoác tay lên vai bước ra ngoài, "Liangliang, chúng ta ở đây chỉ có một mình thôi sao? Tại sao ngay cả nhân viên cũng không có?"

Nhìn những vết chảy dài trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ chồng, "Bởi vì là đảo tư nhân nên họ cho chúng tôi thuê một tuần. Muốn thuê nhân viên thì ít nhất cũng phải một tháng mới tới... cho nên..."

"Vậy không còn ai nữa à?" Mẹ chồng tôi vui vẻ nói với bố chồng: “Bọn họ đều là người nhà, không có người ngoài là tốt rồi! Chỉ có một tuần thôi, chúng ta tự mình lo đủ cơm ăn áo mặc thôi…”

"Ừ, mẹ chồng, không có người ngoài... Chúng ta không phải rất thoải mái sao?" Mẹ nhướng mày.

Mẹ chồng dường như nghĩ tới điều gì đó, xấu hổ đỏ mặt! 

Nội thất của biệt thự khá rộng, có phòng ngủ ở tầng 2 còn gác xép và ban công rộng ở tầng 3! 

Tôi một tay nắm tay mẹ chồng, một tay ôm eo mẹ, nói rằng tôi đi tắm. 

Bố chồng tôi rót cho mình cốc nước nóng rồi ngồi trên ghế bãi biển trước cửa ngắm cảnh biển! 

Xiangxiang vặn eo lắc hông, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, rồi thong thả bước lên tầng hai. 

Phòng ngủ của chúng tôi ở giữa. Lúc này, trong phòng tắm đối diện vang lên tiếng nước chảy ào ào và tiếng cười dễ thương của hai cô gái. 

Khi Tương Hương vào phòng ngủ, cô bắt đầu cởi quần áo và cởi hai chiếc cúc trên ngực. 

Người đẹp dường như chỉ cởi quần áo cho chồng. 

Sau khi Xiangxiang cởi chiếc váy bó sát, làn da trắng như tuyết quen thuộc của cô lộ ra trong chiếc tất màu xám và bộ đồ lót che nửa kín màu xanh lam. Cô ấy trông giống như một người mẫu hoàn hảo! 

Xiangxiang tiếp tục cởi quần áo, cởi tất một cách mê hoặc, sau đó cởi đồ lót và đồ lót trong tư thế tạo dáng, giống như một quả trứng luộc đã bóc vỏ, giống như một con cừu non xinh đẹp và ngon lành! 

"Chồng, em vào tắm cùng chồng và các chị em..." Hướng Tường hét vào cửa. 

Cửa phòng tắm mở ra, sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi cường tráng của tôi, Tương Hương như tìm được xương sống và lao vào vòng tay tôi, như thể vừa rồi cô ấy bị đối xử tệ bạc. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp gầy gò, trắng trẻo và mịn màng của Tương Hương. Trông thật giống một người chồng đang an ủi vợ mình. 

Ông bố vợ ngủ gục trên ghế bãi biển. Lúc này, vợ yêu của anh đang trần truồng chờ người đàn ông khác tắm, nhưng bố vợ vẫn giữ im lặng! 

"Lão Bạch? Tại sao ngươi lại ngủ ở chỗ này?" Đó là giọng nói của mẹ chồng tôi. 

Mẹ chồng mặc một chiếc váy treo bằng gạc trong mờ màu mực. Chiếc váy ngủ ngắn và rất rộng. Khi cô cúi xuống, một cặp ngực to như quả chuông đang lủng lẳng trong chiếc váy ngủ. Một đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong chiếc tất lưới vô cùng bắt mắt. Mấu chốt là váy ngủ quá ngắn, toàn bộ vòng mông trắng nõn của mẹ chồng cũng bị lộ ra ngoài. Tôi ở xa, không biết cảnh tượng sau khi cái mông to trắng nõn của mẹ chồng bị chiếc tất lưới bóp nghẹt sẽ quyến rũ đến thế nào. 

"Ồ..." Bố chồng tôi bàng hoàng mở mắt. 

Lúc này, tôi đi phía sau mẹ chồng, thân hình trần trụi, làn da ngăm đen và cơ bắp cuồn cuộn, trên đũng quần có một chiếc quần lót độc đáo. 

Chiếc quần lót gợi cảm bằng gạc vàng, ngoài việc có túi ở bìu, còn được cố tình làm thành hình bao cao su trên dương vật. Nó không phải là quá nhiều đồ lót mà nó là một tấm lưới bao phủ toàn bộ dương vật. 

Và đó là một cái lưới hình con cặc. 

Thoạt nhìn, tôi tưởng ai đó đã bôi bột vàng lên cặc tôi! Nói trắng ra thì rõ ràng đó chỉ là một chiếc quần lót. Nói trắng ra là có thể thấy rõ con cặc to và bìu. 

Hơn nữa, lớp lông mu dày màu đen của tôi lòi ra khỏi tấm lưới. Mẹ tôi và những người khác luôn chịu trách nhiệm cắt tỉa lông mu cho tôi vì tôi nghe họ nói lông mu của tôi cứng quá, khi ăn uống hay làm tình sẽ dính vào mặt nên họ cắt tỉa rất nhiều cho tôi. 

Tôi đứng sau cặp mông lưới của mẹ chồng, con cặc to áp sát vào cặp mông thịt của bà, vẻ mặt lo lắng: "Bố chồng, bố mệt quá à? Con nghĩ bố còn chưa đến năm mươi! Sao thân hình khó chịu thế? Bố phải tập thể dục thật tốt, nếu không mẹ chồng làm sao có được con trai với bố?" Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào mông mẹ chồng mấy lần. 

Mẹ chồng tôi vừa mới tỉnh dậy và vẫn còn bối rối. Có lẽ cô ấy đang nghĩ, cô ấy nói muốn có con trai khi nào? 

"Ta cả đời nghiên cứu kiến ​​thức, xét về thân thể của ta, thật sự không thể so sánh được với ngươi, Lương Lương..." Bố chồng tôi tháo kính ra, dụi dụi mắt. 

"Nhìn con xem? Con còn không bằng một nửa con rể..." Mẹ chồng khinh thường bố vợ. 

"Bố chồng, mẹ chồng còn chờ con trai! Vừa rồi trên thuyền, mẹ chồng nói kiếp này nhất định phải có con trai với chồng. Con nói thân thể của con... chậc chậc... con phải cố gắng lên!" Tôi tiếp tục mỉa mai nói. 

"Thật sự là Nhược Hàn?" Bố vợ có chút hưng phấn nhìn mẹ vợ. 

Mẹ chồng đứng dậy, để lộ bộ ngực gần như trong suốt: "Tất nhiên rồi! Tôi rất muốn sinh cho 'chồng' mình một đứa con trai!"

"Cái này...hehe..." Bố vợ vừa cười vừa ngượng ngùng vừa vui vẻ. 

"Được rồi! Hôm nay chúng ta hãy ăn thật ngon, ngày mai hãy bàn việc tập thể dục!" Tôi nói, trước khi đi còn không quên tát thật mạnh vào mông mẹ chồng.

"Nứt!" 

"Aha..." Mẹ chồng tôi che cái mông to của mình lại, sau đó giơ nắm đấm hồng hào lên như một cô gái quyến rũ đuổi theo tôi, phớt lờ bố chồng tôi đang tỏ ra xấu hổ. 

Tát vào mông vợ? Quên đi, có lẽ con rể cũng dễ gần như vậy, bất chấp tuổi tác phải không? Anh ấy không coi trọng địa vị và thâm niên nên đó là lý do tại sao Xiangxiang cảm thấy gần gũi với anh ấy, phải không? 

Ông bố vợ đang suy nghĩ thì nhận ra có phải vợ mình ăn mặc hở hang quá không? 

Sau khi bước vào nhà, nhìn thấy mẹ chồng và con gái đang ngồi ở bàn ăn cũng như bộ đồ lót gợi cảm của tôi, bố chồng tôi nhận ra rằng không phải vợ ông mặc đồ hở hang mà là tất cả đều hở hang quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người chồng trên bãi biển hiện đang cưới ba cô gái trong đám cưới

Trang phục của mẹ chồng có chút hở hang, gần giống như mặc một chiếc áo vest mỏng màu đen trắng trong mờ rộng rãi. Tất nhiên, sự kết hợp giữa dây treo và tất chân cũng khiến mạch máu của tôi sưng lên. 

Điều bất ngờ là mẹ và Xiangxiang thực sự đang mặc quần áo giống mẹ chồng, ngoại trừ việc mẹ mặc vest màu xanh nước biển và tất ren, còn Xiangxiang thì mặc vest màu hồng vàng và tất bít tất che hông. 

Ba cô gái chắc hẳn đã bàn bạc từ trước, ngay cả kiểu tóc cũng giống nhau. Kết hợp với đồ lót gợi cảm, đây đơn giản là một buổi trình diễn thời trang gợi cảm! 

Ông bố vợ bước tới bàn ăn, có chút xấu hổ nhìn mẹ và Tương Hương. Một người là mẹ chồng tao nhã, người kia là cô con gái duyên dáng. Cả hai đều ăn mặc giống hệt vợ anh. 

Hãy nói về mẹ chồng tôi, dù sao thì con trai tôi cũng ở đây, cũng không đến lượt tôi... Hãy nói về con gái tôi, dù sao tôi cũng cảm thấy có lỗi vì đã không dành tình yêu thương cho bố suốt bấy nhiêu năm. 

Vì thế tôi chỉ có thể ngồi im lặng. Dù có mát hơn một chút nhưng rốt cuộc tôi vẫn mặc nó. May mắn thay, ánh sáng trong phòng vẫn bình thường, lúc này cũng đã sắp chạng vạng nên chiếc áo vest trong suốt không quá trong suốt. 

Có vẻ như tôi cần phải nhắc nhở mình thông qua vợ mình. Dù sao ở đây có ba gia đình, lại có trưởng lão và hậu bối, có chút bất tiện. 

Tôi ngồi bất cẩn ở ghế chính, mẹ chồng bên trái, mẹ chồng bên phải, Tương Hương ngồi cạnh mẹ chồng. 

Bố chồng tôi có lẽ đã mệt mỏi và tỏ ra rất im lặng, chán nản nên bữa ăn này lại trở thành một bữa tiệc khoe khoang khác đối với tôi. 

Bố chồng bận ăn, còn tôi khạc nhổ khắp nơi nhưng ba cô nàng lại vô cùng ủng hộ, la hét, thỉnh thoảng còn đưa ra đủ kiểu nịnh nọt, vỗ tay. 

Bữa cơm gần xong nên bố chồng tôi xin phép lên tầng hai nghỉ ngơi. 

Trong phòng khách ở tầng một, ba người phụ nữ đẩy tôi xuống ghế sofa và bắt đầu chơi trò tiếp xúc cơ thể với tôi. 

Sau khi thay giường, có thể tôi sẽ không thể ngủ ngon được. Bố chồng tôi dậy sớm phàn nàn rằng tối qua mẹ chồng tôi không về phòng ngủ. 

Bố vợ tôi đi xuống nhà. Anh ấy có thói quen tập thể dục buổi sáng nên khi đi ngang qua phòng khách thì thấy tôi nằm dài trên tấm thảm trước ghế sofa, cơ thể tôi gần như bị bao phủ bởi cánh tay, đùi và ngực của ba người phụ nữ. 

Đầu tôi gối lên đùi mẹ chồng. Cặp mông không mặc nội y của mẹ chồng tôi đặc biệt hấp dẫn dưới lớp tất chân. Lúc này, âm hộ của mẹ chồng chỉ cách miệng tôi vài cm. 

Mẹ đặt một đùi lên ngực tôi và áp mặt vào con cặc to lớn của tôi. Mặc dù cô ấy đang mặc chiếc quần lót gợi cảm nhưng chiếc quần lót đầy lưới nhỏ không thể cản được con cặc to đang cương cứng vào buổi sáng! 

Tương Hương được tôi ôm vào lòng, ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Bộ ngực lớn của cô áp sát vào tôi qua lớp áo vest mỏng, đôi chân trắng nõn ngày càng đầy đặn của cô đan xen vào đùi mẹ. 

“Tạm thời đừng đánh thức họ. Tôi sẽ ra ngoài chạy bộ vài bước.” Bố vợ không xem kỹ. Dù sao có mẹ vợ ở đó, bố vợ lương thiện cũng sẽ không nhìn trộm người phụ nữ khác. 

Chúng tôi dần tỉnh dậy sau hơn một tiếng đồng hồ nhưng họ đánh thức tôi bằng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng. Suy cho cùng thì ở nhà là vậy. 

Sau đó là thời gian đánh răng và ăn uống. Bố chồng tôi luôn nghiêm túc và không cố tình quan sát cách ăn mặc của người khác. 

"Bố chồng, chúng ta mặc quần áo không đẹp sao? Sao bố không nhìn chúng ta?" Ăn tối xong, mẹ tôi bước tới chỗ bố chồng, chắp tay sau lưng và bộ ngực khủng. 

"Cái này..." Bố vợ càng xấu hổ hơn. 

"Đừng xấu hổ... lại đây." Mẹ đưa máy ảnh của Tương Hương cho bố chồng, "Tương Hương nói bố chồng tôi rất am hiểu nghệ thuật. Mấy ngày tới xin hãy đến chụp ảnh cho chúng ta... Đừng xấu hổ. Ra nước ngoài đương nhiên phải ăn mặc đẹp đẽ, hiếm khi không có người ngoài... Bố chồng, con không dám nhìn chúng ta, có phải trong lòng con không..." Mẹ cô dài giọng nói. 

"Tôi nói gì thì làm, tôi không sợ bóng nghiêng, tôi chỉ chụp ảnh thôi!" Bố chồng tôi trực tiếp cầm máy ảnh. 

Sau đó mọi người ra bãi biển đi dạo. Bố chồng tôi biết rằng đây là chuyến đi hưởng tuần trăng mật của chúng tôi với Tương Hương nên ông đã giả vờ bị biển thu hút, giữ khoảng cách giữa chúng tôi và chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. 

Lúc đầu, bố chồng tôi hơi xấu hổ, nhưng sau khi chụp vài bức ảnh, ông phát hiện ra rằng tôi cao ráo, nước da ngăm đen cùng ba người mẫu nữ với dáng người gập ghềnh và làn da trắng như tuyết, kết hợp với phông nền trời xanh, mây trắng, cát vàng và biển xanh hóa ra đẹp đến ngỡ ngàng! 

Và bộ đồ hoàn toàn trong suốt của mọi người dưới nắng không còn trông quá tục tĩu mà biến thành một nét thần kỳ để gần gũi hơn với thiên nhiên, khiến mọi bức ảnh của bố vợ đều tràn đầy vẻ đẹp đỉnh cao! 

Ngay cả khi tôi và vợ nắm tay nhau và thực hiện một số động tác thân mật, chúng tôi cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Mẹ chồng phát hiện ra bố chồng đang chụp ảnh mình và tôi, bà liền nhập vai, như thể đó là một bức ảnh nghệ thuật của bà và chồng, tôi trải nghiệm nhiều tư thế khác nhau. 

Tôi đứng trên bãi biển, ôm chặt eo mẹ chồng từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào hậu môn mẹ chồng, trong khi mẹ chồng vui vẻ nép mình trong vòng tay tôi. 

Bố vợ tìm được góc chụp phù hợp và liên tục nhấn nút chụp. 

Hoặc tôi bế Xiangxiang và để Xiangxiang ngồi trên con cặc to lớn của tôi. Xiangxiang quấn hai chân quanh vòng eo dày dặn của tôi, ôm chặt cái đầu to của tôi và ép nó vào bộ ngực lớn của mình. 

Hoặc hai mẹ con ôm tôi trái phải, giơ đùi lên bóp chặt con cặc to lớn của tôi, đồng thời hôn lên mặt tôi. 

Tôi đề nghị đi lặn biển, ba cô gái đương nhiên hào hứng đồng ý rồi chạy lao vào sóng. Đương nhiên, bố chồng tôi cũng theo sát phía sau! 

Chiếc áo vest này được làm từ chất liệu gạc dày. Khi tiếp xúc với nước, nó trở nên gần như trong suốt, và vì bị ngâm và dính vào cơ thể nên nó thực sự phản chiếu ánh nắng mặt trời! 

Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cực kỳ cương cứng sau khi nhìn thấy nó. 

Tôi cũng có thể đến gần họ và thủ dâm dưới nước biển! 

Tôi đã đuổi theo một số cô gái trên biển và hôn họ khi bắt được họ. Ba cô gái thong thả chạy vòng quanh. Thỉnh thoảng khi có sóng ập đến, tôi vén áo ba cô gái lên và quàng vào cổ họ. Sáu bộ ngực trắng như tuyết của ba cô gái lập tức lộ ra. 

Tôi nhân cơ hội xé chiếc áo vest ra rồi cầm trên tay khiến ba cô gái bị che bộ ngực khủng đuổi theo. Có lẽ họ quên mất việc bị bắt và muốn được hôn nhưng tôi đã quay lại và tóm lấy họ. Ba cô gái vui đùa đến mức không hề quan tâm đến chiếc áo vest. Họ vừa bị tôi sờ nắn bộ ngực to trần trụi, khuôn mặt xinh đẹp của họ liên tục bị miệng tôi hôn. 

Đột nhiên tôi lao xuống biển. Ngay lúc ba cô gái đang bối rối, mẹ chồng và mẹ chồng đột nhiên hét lên "A!", sau đó khuôn mặt xinh đẹp của họ lập tức đỏ bừng, sau đó họ che miệng và nhắm mắt lại. 

Tôi gần như có thể nín thở, mẹ chồng và mẹ tôi cảm thấy dễ chịu một lúc trước khi bong bóng xuất hiện. Vừa lúc tôi tưởng mình sắp ra ngoài, Tương Hương lại giật mình, sau đó tôi từ dưới biển nhảy lên với hai đùi trắng như tuyết cõng Tương Hương. 

Tương Hương sợ đến mức vô thức siết chặt hai chân. Không ngờ, tôi lại ôm cặp mông trắng như tuyết của Tương Hương được quấn trong chiếc tất sọc và không ngừng dùng lưỡi liếm âm đạo của Tương Hương! 

Tôi gần như không liếm âm đạo của mình. Tương Hương vừa hưng phấn vừa khẩn trương che miệng lại, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt hơn. 

Mẹ chồng tôi đến đụ tôi vài cái rồi quay lại, dùng cặp mông to đối diện với háng tôi, động tác rất êm dịu và trên mặt còn hét lên yêu thương. 

"Ồ ồ..."

Mẹ đến phía sau tôi và giúp tôi ổn định cơ thể trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Dù đang liếm cái lồn thơm nhưng do góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy lưỡi mình đang liếm cái lồn màu hồng trừ khi nhìn từ bên dưới. Hơn nữa, nước biển đã bao quanh rốn của mọi người nên tôi không thể nhìn thấy cảnh giao hợp dưới nước. 

Thế là trước mặt tôi và bố chồng, tôi đã đụ mẹ chồng. 

"Ồ ồ... Liangliang... mẹ con và ta... a a... giúp con sửa chữa... xem con... a a... có thể cõng con gái ta xuống biển trong bao lâu... a a... Lão Bạch... a ha... con có thể giúp con rể canh thời gian... a a..." Trong khi mẹ chồng đang tìm chỗ che thân cho mình bị đụ, bà cũng nhắc nhở bố chồng trông chừng mình. 

Ông bố chồng là người thật hoàn toàn bị giữ kín. Anh ta không những không nhận thấy điều gì kỳ lạ mà còn tiến lên phía trước và nói: "Con rể, hãy rảnh một tay ra ôm ngực vợ tôi. Vợ ơi, xin đừng di chuyển lung tung nữa. Tôi chụp không rõ lắm..."

"A a... to quá... Ý tôi là... sóng lớn quá... tôi không đứng nổi... à... Thế còn... Lão Bạch, ôm con đi..." Mẹ chồng lại để bố chồng bế lên, thò cái mông to ra cho người đàn ông phía sau đụ! 

"Ồ... được rồi... Nhưng tôi còn phải chụp ảnh nên cứ ôm tôi đi!" Thế là ông bố chồng ngu ngốc đứng trước mặt mẹ chồng tôi và yêu cầu bà ôm bà trong khi tôi đụ bà từ phía sau. 

“A…lớn quá…ah ah…ông xã…” mẹ chồng nhiệt tình hét lên. 

Bố chồng vỗ vỗ liên tục, bỗng phát hiện cặp mông trần trắng nõn của con gái đang cưỡi trên mặt tôi, nhưng ông lại không để ý đến cái lưỡi trên lỗ của Xiangxiangfen. 

"Con rể, với thân hình của con, ta không nhấc nổi Tương Hương. Con đúng là một người chồng có tư cách, ta chưa bao giờ làm thủ đoạn "nâng cao" này để dỗ dành một cô gái... Haiz..."

"Ách... Ô ô ô..." Tương Hương biết mình đang hướng mông về phía cha mình, bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể đang bị người đàn ông mình yêu nhất liếm, nên nước yêu hưng phấn càng bắt đầu tiết ra điên cuồng. 

"A...sâu quá... haaaaah..."

“Có gì sâu thế?” Bố chồng vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào bà mẹ chồng duyên dáng. 

"Vớ vẩn! Tất nhiên rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chỉ có chồng tôi thôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tại sao tôi lại sâu sắc như vậy?" Bố chồng tôi di chuyển máy ảnh và nhìn mẹ chồng tôi đầy khó hiểu. 

"Bố chồng, mẹ chồng đương nhiên nói ngươi biển sâu quá, nếu không liền bị sóng cuốn đi?" Mẹ giải thích, ló mặt ra từ phía sau tôi. 

"Ở đây dùng từ 'trạm', tại sao lại dùng 'chèn'?" Ông bố chồng đần độn không quên nhắc nhở mẹ vợ về việc lựa chọn từ ngữ. 

Mẹ chồng lười nói chuyện với bố chồng. Cô chỉ hơi nheo mắt lại, ôm lấy cánh tay bố chồng, tận hưởng khoái cảm khi được chồng đụ! 

Ngoại tình có thú vị lắm không? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Phun ra..." Tương Hương không chỉ phun ra, nàng thật sự không nhịn được tiểu. Sợ xịt vào mặt tôi, cô ấy siết chặt đùi vào đầu tôi, nâng mông lên và xịt ra rất nhiều, cơ bản là toàn xịt lên ngực tôi và lưng tuyết trắng của mẹ chồng tôi.

"Cậu nhóc!" Bố vợ lúc này đang tức giận. Càng có học thức, anh càng muốn giữ thể diện. Con gái ông “tè” vào người con rể. Điều này thật quá xấu hổ! 

"A..." Tương Hương rên rỉ, yếu ớt ôm lấy cái đầu to của tôi. 

"Nhanh xuống đi!" bố chồng tôi mắng. 

Tương Hương cũng lúng túng ngượng ngùng buông đùi quấn trong tất ra, trượt bộ ngực lớn ra khỏi đầu tôi. Cô lấy tay che bộ ngực khủng của mình và không dám nhìn thấy bố chồng. 

"Không sao đâu, bố chồng, là vợ con mà! Không có hại gì!" Tôi nói với bố chồng với vẻ mặt đầy dục vọng: "Con chỉ thích sự thẳng thắn của Tương Hương. Trong mắt ông, cô ấy có thể không quá lớn cũng không quá nhỏ, nhưng trong mắt tôi, chơi với Tương Hương chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Tương Hương trẻ đẹp, ở bên cô ấy tôi cảm thấy trẻ hơn rất nhiều!"

"Haaah... Lão Bạch... nhìn gia đình chúng ta... a a a... Tương Tường và chồng bà ta... không, con rể... thân thiết như vậy... a a a... con rể ân cần, biết quan tâm đến người khác... a... tốt hơn một tên thiếu niên ngu ngốc như ngươi gấp trăm lần... a a a..." Mẹ chồng vừa bị chọc vừa khen. 

"Bố chồng, nhìn Tương Hương bây giờ đi, đây chính là sự ngây thơ mà một đứa trẻ nên có..." Mẹ khuyên nhủ, "Các ông đã dạy Tương Hương phải trưởng thành quá mức. Nếu hỏi tôi, đứa trẻ này hẳn phải có tính trẻ con, nếu không thì chẳng phải nó cùng thế hệ với chúng ta sao?"

Bố chồng có chút im lặng. Quả thực, việc giáo dục Tương Hương của ông hơi quá nghiêm khắc. Dường như đã lâu rồi anh không nhìn thấy mặt trẻ con của Tương Hương trước mặt.

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy và ngượng ngùng của bố chồng, tôi ôm lấy Tương Hương đang khỏa thân, nói với bố chồng: "Bố chồng, để gần gũi với con và Tương Hương hơn, đồng thời duy trì sự trong sáng trong lòng Tương Hương, nếu bố không phiền..." Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ chồng. Sau đó tôi dừng động tác sau khi thúc đẩy, sau đó tôi đẩy mẹ chồng về phía trước, đến gần bố chồng, thấp giọng thì thầm: "Để Tương Hương cảm nhận được tình yêu đích thực trong tuần trăng mật ở đây, nếu bạn không phiền, tôi nghĩ tôi sẽ đóng vai bố của Tương Hương trong thời gian này, bạn thấy có ổn không?"

"Lão Bái, con rể mẹ nói đúng đấy, ừm..." Mẹ chồng tôi hơi hếch mông lên, đứng dậy với con cặc to trong lỗ, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi ấn lên bộ ngực lớn của mẹ, che đầu vú lại nói với bố chồng tôi: "Hương Hương bây giờ không tự tin, để mẹ nói cho con biết. Tuy nhiên, Tương Hương thiếu cảm giác an toàn sau khi kết hôn. Nếu... ừm... nếu Tương Hương có thể cảm nhận được tình yêu của chồng và bố cô ấy lúc này." Đồng thời, sau này cô ấy không thể sinh cho anh một đứa cháu trai mập mạp sao... Anh không muốn từ bỏ việc có cháu trai sao?"

“Chuyện này…” Bố chồng sửng sốt một lúc rồi mới hạ giọng nói: “Nhưng… nếu Tương Hương và con rể sống như cha con, mẹ chồng sẽ ra sao?”

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng mấy người lại rất gần, mẹ tôi tự nhiên cũng nghe thấy nên bà từ phía sau bước tới, che bộ ngực to còn lớn hơn cả mẹ chồng tôi, “Đừng lo lắng cho bố chồng tôi, tất cả đều là vì con cái… Tôi đặc biệt thích con Tương Hương, bất kể là quan hệ mẹ chồng con dâu hay những mối quan hệ tạm thời khác, tôi đều không bận tâm!” 

Bố chồng nhìn Tương Hương trong vòng tay tôi, mẹ tôi bám chặt vào người tôi, còn mẹ chồng không hiểu vì lý do gì mà luôn ở bên cạnh tôi. Ngoài ra, lúc này cả 4 người đều để ngực trần. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy khung cảnh này rất ấm áp và hài hòa.

Giản Duyệt tự nhiên gật đầu, nhưng sau đó lại nghĩ tới điều gì đó: “Tương Hương thiếu tình thương của cha và sự ấm áp của gia đình…”

Mẹ chồng vội vàng nói: “Đúng vậy, vậy thì lần trước con nói riêng với mẹ rằng hãy để mẹ và con rể cũ của mẹ gần gũi hơn… Ừm… Nếu mẹ để Tương Hương làm con gái của bố chồng một mình, mẹ thực sự có chút bất an…”

"Cái này... hay là con và con rể thành lập một gia đình tạm thời, để Tương Hương có thể thích nghi nhanh hơn với công ty của con..." Bố vợ làm theo suy nghĩ của mẹ vợ và bày tỏ suy nghĩ "của riêng mình".

"Nếu vậy thì... được không?" mẹ chồng hỏi với vẻ mặt “xấu hổ”.

"Bố chồng, chuyện này làm sao có thể làm được? Ta mặc dù có thể dạy mẹ chồng rèn luyện thân thể, cùng bà tiếp xúc thân mật, nhưng ta đã gả cho con gái của ngươi rồi, làm sao có thể gả cho vợ ngươi lần nữa?" Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp bộ ngực khủng của mẹ chồng để bày tỏ sự khen ngợi. 

"Con rể của ta đã nói, mấy ngày nay ở đây sẽ không có người ngoài, ta chỉ hy vọng ngươi có thể tận lực cho Tương Hương sự ấm áp và tình yêu mà nàng cần trong mấy ngày này, để Tương Hương có thể tự tin hơn, thay lòng đổi dạ sau khi nàng trở về!" Bố chồng cuối cùng đã đưa ra quyết định: "Vậy thôi! Vợ à... dạo này có lẽ anh phải tạm thời có lỗi với em. Hãy cùng vợ chồng em thực sự là vợ chồng vài ngày nhé!"

“Nhưng…” Mặc dù mẹ chồng vô cùng vui mừng, nhìn vào mắt ngốc nghếch, nhưng bà vẫn bối rối nói: “Nhưng nếu con trở thành vợ của bố chồng, con cũng không thể chấp nhận được, phải không?”

Ông bố vợ bối rối. 

"Haha, bố chồng, phụ nữ chúng ta coi trọng lễ nghĩa nhất, loại chuyện này cũng không thể tùy tiện nói cái gì, nhất định phải có hình thức, nếu không sẽ quá coi thường tình cảm của chúng ta..." Mẹ bất đắc dĩ nói. 

“À, tôi chưa nghĩ kỹ…nhưng nghi lễ sẽ diễn ra như thế nào?”

"Không phải là trùng hợp sao? Để chụp được nhiều ảnh nghệ thuật hơn, chúng tôi đã đặc biệt mang theo rất nhiều quần áo, tình cờ còn có cả váy cưới nữa! Hãy làm như thế này, tối nay chúng ta hãy tổ chức một đám cưới tập thể. Dù sao tôi và chồng cũ cũng chưa từng tổ chức đám cưới, vậy nên lần này hãy để con trai tôi làm chồng mới của tôi, chúng ta có thể cùng nhau tổ chức hôn lễ..." Mẹ cười nói. 

"Hmm... được rồi" ông bố vợ gật đầu. 

Bố chồng nói xong liền đi ra ngoài suy nghĩ nên chuẩn bị thế nào. 

Mẹ chồng và mẹ tôi vui mừng đến mức gần như nhảy dựng lên, trong đó có Xiangxiang đang run lên vì phấn khích khi đà điểu vùi đầu vào vòng tay tôi. 

"Chồng...đêm nay..." Mẹ chồng ôm con cặc to lớn của tôi vào lòng, nhìn tôi trìu mến, "Chúng ta nhất định có thể chung sống hòa thuận..."

"Hahaha... Bố chồng ngốc nghếch của tôi, đêm nay tôi muốn ông ta tự tay giao ngươi cho tôi! Hahaha... Hiện tại, để tôi làm trước!"

“Ừ…” Mẹ chồng tôi lại ngoan ngoãn nhấc mông lên để tôi chạy nước rút! 

Một lúc sau, tôi cùng ba cô gái quay lại, nhưng lúc này, ba cô gái chỉ quấn tất chân vào nửa thân dưới, thậm chí tôi còn khỏa thân. 

Ba cô gái chạy lon ton vào biệt thự, tôi đi theo ba cái mông to từng bước một, cái mông to đen xì của mình nhô ra. 

Chúng tôi dành cả buổi chiều để dàn dựng hiện trường. Không ngờ trong những chiếc vali lớn đó lại có nhiều thứ dành cho dịp này như thể họ đến đây chỉ vì việc này. 

Tôi và bố chồng chịu trách nhiệm trang trí bãi biển, còn ba cô gái trang trí phòng ngủ và phòng khách. Chúng tôi cũng phải chuẩn bị một số đồ ăn. Mẹ tôi còn đặc biệt làm một chiếc bánh nhỏ. 

Xiangxiang thực sự đã lấy ra một số DV và đặt chúng ở các vị trí khác nhau để ghi lại. 

Vì không có MC nên dưới sự thuyết phục của mẹ chồng và mẹ chồng, bố chồng tôi làm MC. Đồng thời, bố chồng tôi cũng phải chụp ảnh! 

Khi màn đêm buông xuống, ba cô gái trốn trong biệt thự, trong khi tôi cởi trần, quấn chiếc khăn lụa hẹp quanh háng, gần như không che được dương vật to lớn của mình! 

Vì không có bộ đồ nào được “chuẩn bị” sẵn cho tôi, và mặc thêm bất cứ thứ gì khác sẽ không trang trọng nên tôi chỉ có thể sử dụng cơ thể trần trụi và tự nhiên nhất. 

Tuy nhiên, sau khi được bố chồng thuyết phục, tôi đã buộc một chiếc cà vạt của bố chồng quanh cổ, điều này mang lại cho tôi cảm giác nào đó. 

Nhấn điện thoại kết nối với loa, nhạc bắt đầu phát và nhiều bài hát chúc mừng đám cưới khác nhau lặp đi lặp lại. Bố vợ ăn mặc chỉnh tề, đứng trên một sân khấu tạm bợ trên bãi biển. 

Tôi bắt chước giọng điệu của người dẫn chương trình đám cưới và đọc to những lời chúc mừng được sưu tầm trên Internet. Tôi gật đầu đồng ý.

"Tiếp theo, hãy chào đón các cô dâu bằng một tràng pháo tay!" Bố chồng đổi nhạc nền cho cô dâu vào rồi chạy ra cửa biệt thự đợi. 

Đã hơn một giờ kể từ khi Xiangxiang và những người khác tiến vào, lúc này tôi cũng rất phấn khích! 

Theo tiếng nhạc vang lên, cánh cửa biệt thự từ từ mở ra. Khi nhìn thấy ba cô gái mặc váy cưới thánh thiện, tôi và bố chồng tôi đều bị mê hoặc cùng một lúc! 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Không có từ nào để mô tả nó! 

Tương Hương còn đẹp hơn lúc chúng tôi cưới nhau! 

Mẹ chồng và mẹ chồng nhìn như mới cưới nhau lần đầu. Họ trông gần bằng tuổi Xiangxiang, dáng người bụ bẫm lại tăng thêm một chút vẻ đẹp trưởng thành. 

Bố chồng nhanh chóng bước tới nắm tay Tương Hương và mẹ chồng, tay còn lại của mẹ chồng nắm lấy tay mẹ cô. 

Xuyên qua chiếc găng tay cưới màu trắng, có thể thấy một sự chấn động nhẹ. Có vẻ như họ cũng đang rất lo lắng! 

Cùng với tiếng nhạc, bố chồng tôi nắm tay ba cô con gái và đích thân đưa đến cho tôi. 

"Bố chồng, bố có bằng lòng giao vợ của mình, mẹ chồng của con, bà Hạ Nhược Hàm, cho con làm vợ không?" Tôi đóng vai trò là người chủ trì buổi lễ.

Bố chồng giãy dụa một lát, liếc nhìn Hướng Tường đang ngượng ngùng vui vẻ dưới váy cưới, liền nghiến răng nghiến lợi nói: "Có!"

"Vậy thì, bố chồng, xin hãy tự tay giao vợ và mẹ chồng cho con! Và hãy nói cho con biết chỉ dẫn của bố!"

Bố chồng tôi có vẻ đang rất kích động nhưng vẫn cố gắng kiềm chế. Ông nắm lấy tay mẹ chồng tôi và tôi, trịnh trọng đặt tay bà lên tay tôi. "Con rể, từ nay trở đi... Nhược Hàn phu nhân của ta là vợ của con, hy vọng con có thể đối xử tốt với cô ấy..."

"Bố chồng đừng lo lắng, từ nay về sau chị Hạ sẽ là vợ của con, con nhất định sẽ đối xử chân thành với chị ấy! Hãy đối xử bình đẳng với chị ấy!"

"Ruohan, từ nay về sau, Liangliang sẽ là chồng của em, hy vọng sau khi kết hôn em sẽ đặt lợi ích của nhà chồng lên hàng đầu!"

Mẹ chồng tôi cũng không thèm nhìn bố chồng mà nhìn tôi trìu mến, dùng giọng ngọt ngào trìu mến nói: “Chồng…”

Cuộc gọi rất tự nhiên và trôi chảy. 

"Vợ!" Đó cũng là lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ chồng, vợ tôi. Sau đó tôi vén khăn che mặt của cô ấy lên, ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm đậm của cô ấy. 

“Quạc, quạc, quạc…” Hương Tường và mẹ cô vỗ tay. 

Bố chồng tôi có vẻ không vui nhưng ông cũng không nói gì. 

Đôi môi hé mở, nhìn nhau, yêu nhau! 

Sau đó, bố chồng tôi chịu trách nhiệm.

"Vương Lượng, ngươi có nguyện ý gả mẹ ngươi Thẩm Ngọc Phong cùng vợ mới Bạch Mai cô nương không?"

Tôi giả vờ nhìn bố chồng, giả vờ do dự, rồi kiên quyết nói: “Có! Tôi bằng lòng cưới mẹ tôi và vợ mới của tôi!”

Bố chồng vừa định nói tiếp thì tôi đã nắm lấy tay hai cô con gái và nói: “Sau này bố sẽ đối xử tốt với chúng…”

"Hahaha, tất nhiên rồi!"

“Mẹ, Tương Hương, từ nay về sau mẹ sẽ là vợ của con. Con mong mẹ có thể trải cành lá cho con nối dõi tông đường…” Nói xong, cặc tôi đã cương cứng sắp nổ tung!

"Chồng..."

"Chồng!" Cô con gái thứ hai giống mẹ chồng gọi tôi một cách vui vẻ và hào hứng. 

"Hai vợ!" Tôi vén tấm màn che của mẹ tôi và Xiangxiang cùng một lúc. Dưới con mắt hoài nghi của bố chồng, ba người họ thực sự đã hôn nhau! 

Sau khi ba người làm tình xong, theo quá trình thảo luận trước đó, tôi cần đọc to câu nói liệu chúng ta sẽ không bao giờ rời xa nhau cho đến khi già, bệnh, chết. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lấy từ trong khe ngực sâu thẳm của mình ra một chiếc hộp nhỏ xinh xắn, mở ra, lấy ra thứ gì đó rồi đưa cho tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một chiếc nhẫn kim cương! 

Mẹ tôi đã tự tay đeo cho tôi một chiếc nhẫn kim cương lớn hơn, và tôi cũng lấy ra ba chiếc nhẫn kim cương nhỏ hơn từ trong hộp. 

Bố mẹ tôi khi cưới nhau đều không có nhẫn kim cương nên không sao cả, nhưng mẹ chồng tôi và Hướng Hương đều đeo chúng trên tay, đặc biệt là Tương Hương. Tôi vừa tặng cô ấy một chiếc nhẫn kim cương khi họ kết hôn vào tháng trước! 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng và mẹ con Tương Hương đồng thời cởi găng tay, sau đó tháo nhẫn cưới kim cương của nhau ra khỏi ngón tay. Trong lúc tôi và bố chồng còn đang choáng váng thì mẹ chồng đã ném thẳng nó xuống đất! 

Xiangxiang lấy ra một hộp quà tinh xảo và cất đi. Xiangxiang nói: "Chồng ơi, em muốn thu thập những lời chứng đẹp đẽ về quá khứ của chúng ta, và bây giờ chúng ta có một khởi đầu mới."

Rồi họ sốt ruột giơ tay chờ tôi đeo nhẫn cưới mới vào! 

Nhìn vẻ mặt của Tương Hương, không có gì kỳ lạ cả. 

Bố vợ nhìn chiếc nhẫn kim cương trên mặt đất, rồi nhìn chiếc nhẫn cưới trên tay họ, có lẽ cho rằng đều là dàn dựng, chỉ để cho Tương Hương xem. 

Thế là bố chồng tiếp tục đọc lời thề, khi ba cô gái đồng thời nói “Con làm” thì đám cưới hôm nay được coi là nghi lễ. 

Sau đó là lúc uống một chén rượu, cũng không sao, nhưng rượu đã được mẹ chồng và những người khác đặt trước, ba cô gái uống hết chén của mình rất chính xác, như thể có thứ gì ẩn giấu trong rượu của mình. 

Sau khi uống rượu, anh ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt bỏng rát, như muốn sinh con cho anh ấy ngay lập tức! 

Tuy nhiên, khi thảo luận về quy trình trước đó, bố vợ vốn là người truyền thống hơn lại cho rằng, thà thêm một lễ vật thờ trời đất thì tốt hơn. Tất nhiên, mẹ chồng vui vẻ chấp nhận, nhưng mẹ chồng yêu cầu trong việc thờ trời đất phải thêm vào việc quỳ gối trước chồng, và dù có chuyện gì xảy ra thì bố chồng cũng không thể ngăn cản được. 

Sau khi làm lễ xong, bước tiếp theo là cúng trời đất. Nhưng bố vợ tò mò xem mẹ vợ nói gì, chuyện gì sẽ xảy ra? 

Thế là một ông chồng và ba bà vợ hướng mặt ra biển lớn tiếng hô: “Cúi lạy trời đất!”

Ba người phụ nữ không chào trực tiếp mà nhìn nhau, mỉm cười ngượng ngùng, sau đó đồng thời cởi áo ngực ra. Sau một hồi ồn ào, ba người phụ nữ thực sự đã cởi váy cưới hạn chế di chuyển cùng một lúc! 

Áo ngực ren trắng, quần lót ren trắng, tất treo màu trắng, mạng che mặt và giày cao gót pha lê! Điều khiến bố chồng tôi ngạc nhiên hơn nữa là ba cô gái đều có một cái đuôi trắng ở mông! 

Sau đó, ba người phụ nữ nắm tay tôi và cùng nhau cúi đầu với nụ cười rạng rỡ, cầu nguyện với trời đất! 

Từ phía sau, ngoại trừ Tương Hương đang bị trói ở eo cô, cả mẹ và mẹ chồng đều có đồ nhét vào hậu môn! 

Sau khi bố chồng tôi bị sốc, ông lập tức tức giận, nhưng tôi đã can ngăn và nói: “Bố chồng, trước đây mẹ chồng tôi đã nói với tôi rồi…”

Mẹ chồng nghiến răng chịu đựng cuối cùng! 

Tôi thay mặt bố chồng hét lên: “Thứ hai xin cảm ơn chồng bà!” Không có Gaotang nên tôi đổi thành "Tôi kính trọng chồng tôi!" 

Ba cô gái đều bước đến gần tôi, đồng thời quỳ xuống, giơ cái mông tròn trịa trắng nõn có đuôi lên và nhẹ nhàng thì thầm: "Hỡi lũ khốn nạn, hãy gặp chủ nhân và chồng của chúng mày!"

Không ngờ ba người phụ nữ lại chơi như vậy. Con cặc lớn đã cương cứng khi họ hôn nhau vừa rồi. Lúc này, ba người phụ nữ đang quỳ về phía anh, gần như đang quỳ lạy con cặc lớn của chính mình! 

Chẳng trách mẹ chồng sắp xếp để nói lời chia tay với chồng lần thứ hai. Hóa ra có một liên kết như vậy. Nhưng... bạn đã nghĩ đến bố vợ chưa? 

Tôi quay lại thì thấy mặt bố chồng tái nhợt vì tức giận! Vợ và con gái anh ta bị đối xử như chó cái, còn bố vợ thì sắp nổ tung! 

"Đứng dậy đi con chó nhỏ!" Tôi đã rất hạnh phúc. 

“Cám ơn phu quân…” Ba người phụ nữ mỉm cười đứng dậy. 

Cặp đôi thứ ba cúi đầu chào nhau, hình thức lúc này cũng thay đổi. 

"Chào vợ!"

Mẹ lại quỳ xuống, đỡ con cặc to của tôi, bất kể có khán giả hay không, mẹ mở cái miệng đầy son môi, ngậm vào và mút một cách quen thuộc, “Tweet, tuck, liếm, bú, bú…”

Mẹ chồng và Tương Hương cúi đầu 90°: “Chào chị!”

"Uuwu... Xin chào hai chị em... Tô Lộ Tô Lộ... tương lai chúng ta phải cùng nhau phục vụ chồng mình..."

Mẹ chồng làm lễ xong cũng quỳ xuống. Trước mặt ông bố chồng giận dữ, bà nhìn con cặc to lớn của tôi một cách tham lam, rồi cùng với mẹ tôi bắt đầu phục vụ nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chào hai chị em của tôi..." Xiangxiang lại chào. 

"Từ giờ trở đi... tsk tsk tsk... chị em chúng ta cùng một lòng... bú, bú, bú... hết lòng phục vụ chồng..."

"Đúng vậy, đại tỷ và nhị tỷ..." Nói rồi Tương Hương cũng quỳ xuống. Vì hai cô gái bên trái và bên phải đang ăn gà trống nên Xiangxiang chỉ có thể quỳ dưới háng tôi và liếm bìu tôi đến chết. 

"Anh... anh... anh sao rồi?" Bố chồng ôm ngực gần như tắt thở.

"Đưa anh ấy đến phòng tân hôn!" Bố vợ hét lên câu cuối cùng bằng sức lực cuối cùng của mình. 

Tôi chậm rãi đi về phía biệt thự, đi ngang qua bố chồng và nói một cách tự hào: "Con xin lỗi, bố chồng, con không biết, con chỉ làm bố cười thôi...haha..."

Ba cô gái đó thực sự giống như những con chó cái, vừa bò vừa đi vừa tranh giành cặc to của tôi để ăn. 

Khi mẹ chồng trèo lên nhẫn cưới của bố chồng, bà đã thực sự tè vào chiếc nhẫn, dù có cố ý hay không. 

Bố chồng nhìn mẹ chồng tôi thò mông ra liếm con cặc to của tôi một cách vô sỉ như chó. Anh ta tức giận đến mức không thể thở được và bất tỉnh. 

Tôi ngay lập tức đặt bố chồng xuống, véo ông và tiến hành hồi sức tim phổi trước khi bố chồng tôi thở lại được. Trong khoảng thời gian này, mẹ chồng và Tương Hương hoàn toàn đắm chìm trong háng tôi mà không hề để ý đến! 

Bố chồng tức giận đến mức cơ thể không còn sức lực nữa. Ở tầng hai, tiếng rên rỉ của ba cô gái gần như vang vọng suốt đêm! Đặc biệt là Xiangxiang, người liên tục la hét vào nửa đêm! 

Tôi không thể ngủ ở tầng hai, và bố chồng tôi cũng không thể ngủ ở tầng này! 

Từ ngày hôm sau, ba người phụ nữ chính thức vào vai vợ nhưng lại ăn mặc gợi cảm, hở hang, liên tục thay đủ loại nội y gợi cảm, đặc biệt là phần đuôi ở mông, Tương Hương dường như đã được nhét vào từ lỗ hậu môn. 

Bố chồng tôi cũng trở nên thành thật và không còn tức giận nữa. Từ lúc đầu coi thường, đến từ từ chấp nhận, sau này anh ta lại nhặt lên và chụp ảnh các hành vi dâm ô khác nhau của họ. Không biết là vì nghệ thuật, vì hương thơm hay để lại bằng chứng...

Vào ngày này, bố chồng tôi đột nhiên muốn chơi bóng chuyền bãi biển một cách bất chợt và ông đã thách đấu một chọi một với tôi. Kết quả không cần mô tả. Mọi chuyện kết thúc bằng trận thua thảm hại của bố chồng tôi, mặt bố chồng tôi bầm tím, bầm tím vì quả bóng chuyền. 

Ba cô gái dựng đuôi lên và hò reo cổ vũ cho tôi như những người hùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Nhận ra trước mộ cha, con điếm nghĩ ra cách giải quyết

Ngày hôm sau ở biệt thự, mẹ tôi đang làm bữa sáng, đeo một chiếc tạp dề trong suốt có máy hút bụi bên trong. 

Trong bữa ăn, chúng tôi phát hiện ra mẹ đã đặc biệt làm một bữa sáng thịnh soạn cho tôi, nguyên liệu được lấy từ trong vali ra, trong khi hai người còn lại đang uống thuốc và thực phẩm để bảo vệ tử cung và thúc đẩy quá trình làm ấm thai nhi. 

Và bố chồng tôi đã ăn sáng bình thường! 

Sau bữa tối, mẹ tôi yêu cầu tôi đổ đầy nước vào bể bơi phía sau biệt thự và nói rằng tôi sẽ dạy họ bơi. 

Sau khi tôi đổ nước vào, có ba người phụ nữ mặc đồ bơi xẻ cao gần như trong suốt bước tới. 

Lông mu dày màu đen trên háng mẹ tôi đặc biệt dễ thấy, mẹ chồng tôi cũng mọc nhiều mà bà không hề hay biết. Tương Hương vẫn là bạch hổ! 

Bố chồng tôi vẫn làm công việc cũ, liên tục chụp ảnh tôi và ba cô con gái. 

Có lẽ là do đã uống thuốc kích trứng mà mẹ tôi và Hướng Hương không muốn lãng phí cơ hội. Sau khi xuống nước được một lúc, họ bắt đầu lao vào làm tình với tôi. 

Không quan tâm liệu có ai khác hay không. 

"Chồng...ahhh...mạnh lên...đẩy sâu hơn...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..." Lúc này mẹ tôi đang nằm trên mặt ngang, lắc bộ ngực to và ôm lấy vòng eo săn chắc của tôi. 

Một lúc sau, nó được thay thế bởi Xiangxiang, "Chồng... Ối, ôi... đút vào sâu hơn... ừm, ừm, ừm, ừm..." Hướng Tường ôm tôi, quay mặt về phía tôi và điên cuồng nghịch nghịch con cặc bằng âm đạo của mình. 

Khi hai cô gái đã hài lòng, mẹ chồng nhân cơ hội này, cởi áo bơi của cô ra, để lộ lỗ đít! 

Vào ngày này, ba cô gái gần như giao phối với tôi không ngừng nghỉ. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại muốn bổ sung dưỡng chất cho cơ thể tôi. Đây là tôi. Bất cứ ai khác sẽ chết vì kiệt sức. 

Một ngày nữa trôi qua, kỳ kinh của mẹ chồng cuối cùng cũng kết thúc, nhưng dù sao mẹ cũng chưa rụng trứng nên tôi phải ưu tiên mẹ chồng và Tương Hương giao phối với mình. 

Cô thứ hai cũng sợ không có con nên hầu như lúc nào cũng ôm con cặc to của tôi vào lồn. 

Buổi tối, bố chồng tôi tổng hợp những video ông quay trong ngày, phát cho mọi người xem. Xiangxiang ngồi lên háng tôi và lắc mông thảo luận về các video với mọi người. 

"A a... chị cả... nhìn... a a... ngực của chị hai suýt nữa bị chồng giật mất... a a... a ha..." Hướng Hương chỉ vào đoạn video tôi đụ mẹ chồng trên TV. Hai người đang ở trên bãi biển, tôi bưng bếp bên cạnh chuẩn bị làm món nướng. 

“Haha… Bởi vì mỗi lần nhìn chồng đụ chị cả, tôi đặc biệt thích bộ ngực khủng của chị ấy. Ngực của tôi không to bằng chị cả… nên tôi nhờ chồng chộp thật mạnh cho tôi…” Mẹ chồng Điền không biết xấu hổ nói. 

Tôi không quan tâm ai đã chụp bức ảnh này.

"A... sâu quá... tới tử cung... Ừm... Chồng... Tương Hương cũng muốn ngực lớn... Chồng cũng nắm lấy ngực Tương Hương... Ahhh..."

"Mẹ kiếp! Vợ nhỏ, ngực của ngươi không còn nhỏ nữa, sau này nhất định sẽ lớn hơn ngực của vợ lớn!" Tôi tiến về phía trước và nắm lấy ngực của Xiangxiang.

Xiangxiang speeded up again, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

"Chị ơi, em thật sự không tiếc chồng đâu! Vừa rồi anh ấy mới xuất tinh!" Mẹ nói. 

"A a a... đó là ta xuất tinh vào trong bụng em gái ta... a a... Tương Tường cũng muốn... ừm a a a... thôi nào, nào... a a..."

“Con ngày nào cũng bài tiết chất nhầy dày đặc như vậy, chắc chắn con cũng bài tiết rất nhiều trứng…” Mẹ chồng tôi ghen tị sờ vào háng mẹ tôi, quả nhiên trên tay bà dính một thứ chất lỏng nhớp nháp. 

Tôi bế Tương Hương đè cô ấy lên ghế sô pha, tăng tốc độ và độ sâu của cú thúc: "Vợ thứ hai, đừng khó chịu! Nào! Hôn em đi chồng!"

Mẹ chồng tôi liền nhảy lên ôm lấy cổ tôi trìu mến và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

"Ahhh... chồng nhanh quá... sâu quá... ahhh... Tương Hương không làm được nữa... Chồng xuất tinh cho Tương Hương... Tương Hương muốn... Em muốn tinh dịch đặc và nóng của chồng... Xuất tinh cho Tương Hương cứng... Ahhh..."

"Chụp, chụp, chụp!"

"Mẹ kiếp! Bắn ngươi đi!"

"Ôi ôi ôi ôi... Nóng quá... Ngon quá... tinh dịch của chồng tôi... đã vào... Tương Hương sướng quá... ahhh..."

Sau khi tôi rút con cặc to ra, Tương Hương lợi dụng lúc đang choáng váng nằm xuống ngay lập tức, lấy gối đệm mông để tinh dịch chảy ngược trở lại. 

Sau đó có mẹ tôi quỳ trên háng tôi liếm sạch cặc tôi, rồi chủ động nhấc cái mông béo lên, xòe môi âm hộ ướt át rồi đưa vào phía sau. 

"Ôi... sướng quá... con ơi... tranh thủ lúc này... xuất tinh cho mẹ nữa..." Mẹ cũng tìm được cơ hội thích hợp, con cặc vừa xuất tinh vẫn chưa mềm. 

"Mẹ kiếp! Không có tinh dịch! Có một vũng nước tiểu!"

"A... con không đi tiểu được... nó sẽ rửa trôi tinh dịch của chồng trước..." Mẹ nhấc mông lên, nhổ con cặc to ra khỏi âm đạo, dùng tay xòe cặp mông béo ra, mở mạnh lỗ đít rồi đưa con cặc to vào trong. 

"Chồng muốn tè...tè vào bụng người khác..."

"Ôi! Chị ơi, đây là việc của tôi! Chờ chồng đi tiểu là trách nhiệm của tôi..." Mẹ chồng tôi không cam lòng. 

"Hmm... em sợ cái gì? Chúng ta đều là vợ chồng, ai cũng đối xử như nhau..."

"Được rồi, lần sau tôi phải cho chồng xuất tinh vào tôi hai lần..."

"Ôi... nóng quá... nước tiểu của chồng tôi đang chảy trong bụng tôi... thoải mái quá... lại nữa... Từ giờ trở đi tôi cũng sẽ là bô của chồng tôi... Từ giờ trở đi, nếu chồng tôi muốn đi vệ sinh vào nửa đêm, anh ấy không cần phải ra khỏi giường, chỉ cần tè vào bụng... Ối... Chồng tôi thực sự xứng đáng là một người đàn ông thực sự. Anh ấy đi tiểu rất mạnh và với số lượng lớn..."

Sau khi thấy tôi đi tiểu xong, mẹ tôi cẩn thận rút con cặc to ra, nhét lại vào âm hộ mềm mại của mình rồi tiếp tục đẩy.

Đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Bây giờ trong biệt thự, chỉ cần tôi rảnh rỗi, sẽ có một người phụ nữ dùng một phần nội tạng của mình để phục vụ anh ta. 

Vào đêm cuối cùng sau khi rời đảo, ba người phụ nữ thậm chí còn lấy ra ba chiếc vòng cổ rất tinh xảo và quàng quanh cổ mình. Họ còn lấy một sợi dây xích chó ra và buộc lại. Họ đưa đầu kia cho tôi, rồi nhét một cái đuôi chó vào lỗ hậu môn của họ và để tôi dắt chó đi dạo! 

Vì lần trước bố chồng giận quá, mấy ngày nay mẹ chồng luôn quan hệ tình dục với tôi một cách trơ trẽn trước mặt ông nên tôi càng tức giận hơn, hiện tại chỉ biết nằm ở nhà. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy ba con chó cái trắng như tuyết đang bò trên bãi biển. Tôi liên tục yêu cầu ba cô gái sủa như chó, hoặc bò vào rừng và để họ tè như chó. 

Ngắm nhìn ba người phụ nữ trắng như tuyết đang bò trên bãi biển, cặp mông trắng như tuyết, bộ ngực treo, vòng eo duyên dáng và làn da khỏe mạnh và sáng bóng!

Con cặc của tôi gần như nổ tung trong quần lót của tôi! 

"Chủ nhân... con khốn Shen muốn ị..." Mẹ bắt chước con chó ngồi xổm trên mặt đất.

"Tiếp tục đi, con khốn Shen." Tôi đã không coi trọng nó.

"Sư phụ... Thẩm con khốn... Ngươi muốn sư phụ nhìn con khốn đó ị..."

Là phụ nữ, mẹ tôi lại để cho một người đàn ông nhìn mình đi tiểu! Tất nhiên, là một con chó cái, việc chủ nhân nhìn nó đi vệ sinh là điều bình thường. 

Được sự ưng thuận của tôi, mẹ tôi đã noi gương con chó. Thay vì ngồi xổm và kéo, cô quỳ xuống bằng bốn chân, hạ mông xuống, kéo đuôi con chó ra rồi kéo. 

“Hmph…” Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, đồng thời, nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Pfft..." Mẹ thực ra đã lôi ra một đống phân, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy trên phân vẫn còn phủ một lớp chất nhầy màu vàng, đó là tinh dịch hoặc chất nhầy.

"Thẩm Thần, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tôi trêu chọc. 

“Ừ…” Mẹ bò xuống dưới chân tôi, dùng má xoa xoa chân tôi, “Cảm ơn sư phụ đã để con khốn Thần đi đại tiện…”

"Nhưng...tôi không mang theo giấy tờ gì cả..." Tôi xấu hổ. 

"Không sao đâu Sư phụ. Con khốn này là chó nên đương nhiên không cần dùng giấy lau..." Mẹ còn lè lưỡi liếm chân tôi nịnh nọt: "Cảm ơn sư phụ đã quan tâm!" 

Kèm theo tiếng “chirp”, cặc tôi cũng trở nên cương cứng. 

Kết quả bên này cứng, ba cô gái bên kia bò tới, miệng nhỏ ngực lớn chờ đợi tôi.

Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp mặt họ. Ba cô gái, bất chấp ưu thế của mình, phải liếm tinh dịch trên mặt nhau trước khi thực hiện xong. 

Sau khi chơi thêm một số trò chơi như ném đĩa, nhặt bóng và dắt chó đi dạo, tôi trở về biệt thự với tâm trạng hơn cả hài lòng.

Đêm nay, tôi lại một lần nữa phô diễn sức mạnh của mình, xếp ba người phụ nữ lên nhau và đụ sáu cái lồn hồng ướt át của họ như điên! Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc cho đến khi ba cô gái quỳ xuống liếm chân và cầu xin sự thương xót! 

Và cuối cùng chúng ta đã mở ra ngày trở lại!

Đến trưa, tôi cùng ba người phụ nữ bước ra ngoài. Tuy nhiên, mặc dù ba người phụ nữ ăn mặc gợi cảm và phù hợp nhưng mọi người vẫn đeo chiếc vòng cổ chó tinh xảo từ tối qua trên cổ. 

Sau khi lên du thuyền, bố chồng và mẹ chồng tôi trở lại làm vợ chồng sau khi rời đảo. Vì vậy sau khi lên du thuyền, cuối cùng mẹ chồng cũng gọi tôi là con rể, bố chồng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Ruohan, em đang đeo cái gì trên cổ vậy? Tại sao mẹ chồng tôi và Xiangxiang đều ở đó?" Bố chồng tôi không hề biết tối qua vợ ông đã đi theo người khác như một con điếm. 

"Đây là một chiếc vòng cổ...gần đây nó rất được ưa chuộng. Trông nó có đẹp không?" Mẹ chồng vui vẻ vuốt ve vòng cổ chó.

"Nó khá đẹp, thoạt nhìn được chế tác rất tinh xảo, phản chiếu ánh sáng xanh tím, khá cao cấp!" Bố chồng tôi vẫn rất có năng lực trong việc thưởng thức nghệ thuật. "Tuy nhiên, dù đẹp đến mấy thì vẫn có cảm giác kỳ quái. Chiếc vòng ngọc trai trước đây tôi tặng anh tốt đến mức nào?" 

"Ngươi biết cái gì? Đây là đặc biệt mặc cho phu quân của ta... Ôi, con rể của ta... Lão Bạch, ngươi đừng trách ta. Ngươi cũng biết mấy ngày nay, vì Tương Hương chúng ta có được một gia đình ấm áp, ta đã toàn tâm toàn ý làm một người vợ xứng đáng cho con rể." Con rể, ta không thể thay đổi thái độ với con rể, ngươi đừng trách ta, Lão Bạch..." Mẹ chồng đem chủ đề này đưa cho Tương Hương, còn tiêm phòng trước cho bố chồng, nghĩa là sau này bà có thể sẽ gọi ta là chồng, điều này hoàn toàn tránh được tác dụng của chiếc vòng cổ.

"Tình huống của Tương Hương thế nào?" Đây chính là câu hỏi được các bố vợ quan tâm nhất. Nếu không, vợ mình làm vợ người khác mấy ngày chẳng phải là uổng phí sao? Bạn phải đạt được một cái gì đó bất kể điều gì.

"Nhìn kìa!" Mẹ chồng chỉ vào Hướng Hương đang nằm trong lòng tôi: “Hiệu quả rất tốt, nhưng Tương Hương càng ỷ chồng nhiều hơn…”

Bố chồng tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước việc mẹ chồng gọi tôi là “chồng”.

"À? Chuyện này..." Bố chồng có chút lo lắng.

Lúc này, mẹ cô đến khuyên mẹ chồng: “Con của Tương Hương có lẽ quá thiếu tình thương của cha…” Bố chồng suy sụp và cảm thấy xấu hổ. Mẹ cô nói tiếp: “Bây giờ có một người đàn ông không chỉ có thể bù đắp được tình yêu của cha mà còn có thể thỏa mãn được tình yêu của con. Đương nhiên Tương Hương bằng lòng đi theo hắn... Họ yêu nhau. Đừng lo lắng về điều này, bố vợ."

"Đúng vậy... Hiện tại đối với chúng ta Tương Hương gia tộc, có được một người đàn ông như vậy ở bên cạnh yêu thương cô ấy, chẳng phải là rất tốt sao, người này không chỉ có thể bù đắp tình yêu của cha cô, còn có thể là tri kỉ của cô?" Mẹ chồng sờ bụng cô với vẻ mặt buồn bã, nói rằng bố chồng cũng nhận thấy lời ông nói có gì đó không ổn. Anh vừa định nói thì mẹ mẹ lại tiếp tục nói: “Bố chồng yên tâm, con trai và chồng của con đều sẽ yêu Tương Hương. Như bạn đã thấy những ngày này, Xiangxiang không thể bỏ con trai và chồng tôi được. Chỉ cần chúng ta yêu nhau, có con hay không cũng không thành vấn đề... và nếu thực sự có con, chúng ta sẽ có được nhiều tình yêu hơn!"

Bố chồng bị mẹ chồng, mẹ chồng lừa một thời gian. Dù vẫn cho rằng điều này trái với đạo đức con người và là hành động phản nghịch nhưng anh phải nói rằng ràng buộc nhau bằng “tình yêu” đáng giá hơn bất cứ điều gì khác.

Cuối cùng, bố vợ bất lực gật đầu.

“Vậy thì tốt…” Bố chồng tôi đã trải qua rất nhiều điều trong tuần này, và ông đã nhìn thấy rất nhiều điều đã làm đảo lộn quan điểm sống của ông. Anh ta tức giận đến suýt chết, nhưng bây giờ đạt được kết quả này, dường như không có gì có thể chấp nhận được.

"Mà này, Nhược Hàn, bây giờ ngươi đã đặt chân lên đảo, hãy cùng con rể tháo nhẫn cưới đi..."

"Điều này không ổn. Chồng tôi đã mặc nó cho riêng tôi. Đó là minh chứng cho tình yêu của chúng tôi. Làm sao tôi có thể cởi nó ra được?” Mẹ chồng tôi lập tức nhìn bố chồng tôi với ánh mắt thù địch.

"Ruohan con..." Bố vợ mở to mắt.

"Ha ha, ta đùa ngươi! Tôi và chồng…con rể thể hiện tình cảm trên đảo để Tương Hương cảm nhận được tình yêu thương của bố mẹ. Bây giờ tôi đã rời khỏi đảo, đương nhiên tôi sẽ lấy lại thân phận là vợ của anh! Nhưng bạn không thể tháo chiếc nhẫn này ra. Mẹ muốn nó nhắc nhở con nên trả tiền cho ai mới là người!" Bà mẹ chồng nửa vời nói.

Bố vợ mỉm cười sung sướng và bất lực. Suy cho cùng, anh biết rằng bình thường anh không biết cách lãng mạn. Nguyên nhân là do vợ anh hành động nóng nảy. Dù bất lực nhưng trong lòng anh vẫn rất vui vẻ.

"Còn gì nữa! Năm nay tôi mới 41 tuổi. Tôi đang chăm sóc tốt cho bản thân mình. Tôi vẫn có thể có con. Chồng tôi cũng đã chứng minh rằng tôi không có vấn đề gì về sức khỏe. Sau này bạn phải làm việc chăm chỉ. Tôi dự định sinh con trai!” 

"Cái này..." Bố chồng xấu hổ.

Mẹ chồng nhướng mày, khóe miệng hiện lên một nụ cười tựa như đang giễu cợt và đang âm mưu thành công.

————Dải phân cách————

Cuộc sống đã trở lại đúng hướng. Đã một tuần kể từ khi tôi trở về từ đảo. Trong thời gian này, mẹ tôi, Xiangxiang và tôi đã cùng nhau chụp thêm ảnh cưới. Mẹ chồng vốn định đưa họ đi cùng, nhưng rốt cuộc bố chồng vẫn còn ở đây. Mẹ chồng tôi thường đến nhà chúng tôi lấy cớ đi cùng Tương Hương. Không sao đâu, nhưng nếu chúng tôi chụp ảnh cưới thật, chắc bố chồng tôi sẽ bực mình lắm!

Một số bức ảnh tục tĩu của chúng tôi trên đảo cũng được rửa sạch và treo cùng với ảnh cưới trong ngôi nhà mới của chúng tôi.

Xiangxiang mời bạn học cũ của cô đi ăn tối. Suy cho cùng, cô đã không làm họ vui khi kết hôn. Mặc dù các bạn cùng lớp của cô ấy cũng biết về mối quan hệ của tôi và Xiangxiang nhưng rốt cuộc họ cũng không đến dự đám cưới.

Và các bạn cùng lớp của cô đều gửi lời chúc phúc!

Và sáng nay, hai tiếng hét vang vọng khắp phòng!

Sau khi mẹ tôi và Xiangxiang vượt qua cuộc thử thai, hai cô gái đã đạt được ước muốn và mang thai hạt giống "rồng" của tôi. Sau đó tôi đến bệnh viện để xét nghiệm thêm và quả nhiên cô gái thứ hai đã thực sự có thai! 

Tôi vừa bị kích thích vừa phấn khích! 

“A Lương, cuối cùng em cũng có thai với anh rồi! Bạn có vui không?" Xiangxiang trông có vẻ phấn khích và vui vẻ và cầm phiếu báo cáo cho tôi để ăn mừng.

"Hạnh phúc! Tôi nhất định sẽ giáo dục đứa trẻ này thật tốt và để nó lớn lên!" Suy cho cùng, đứa trẻ này là máu thịt của chính tôi. 

"Chồng ơi, có anh thật tuyệt vời!" Tương Hương mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Từ khi mang thai, mẹ chồng và con dâu bắt đầu mua rất nhiều sản phẩm dành cho bà bầu và họ thường cùng nhau nghiên cứu những thứ có hại cho bà bầu. 

Và vào ban đêm, cô ấy phục vụ tôi bằng lỗ đít của mình. 

Khi mẹ chồng biết chuyện, bà vui mừng và mong chờ vì đã hơn một tuần trôi qua kể từ khi bà có kinh nguyệt và kỳ rụng trứng đã đến. 

Vì thế trong khoảng thời gian này tôi gần như sống và ăn uống ở đây và không né tránh ý kiến ​​của bất kỳ ai. Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy tất cả. 

Cô ấy phải ôm con cặc của tôi trong âm hộ gần như cả ngày lẫn đêm, ăn, tắm và ngủ. Mẹ chồng tôi đã sở hữu con cặc to lớn của tôi! 

Mẹ và Xiangxiang cũng không phàn nàn. Thật tuyệt khi có một người phụ nữ có thể tâm sự với người đàn ông của mình! 

Suy cho cùng, dù lỗ đít có tốt đến đâu thì làm sao một cái lồn nhỏ giọt có thể thoải mái khi được đụ? 

Mẹ chồng tôi đã ở đây mười ngày liên tục và ngày nào cũng ăn đầy bánh kem của tôi. Phải đến ba ngày sau kỳ rụng trứng, cô mới hài lòng về nhà. 

Về phần tại sao cậu lại về nhà? Không cần nghĩ ngợi, nhất định tôi phải đến chỗ bố chồng lấy tinh trùng... Mẹ chồng nhất quyết phải có con trai! 

Như người ta vẫn nói, không đau có nghĩa là không đạt được điều gì. Một tháng sau, mẹ chồng tôi đã cam chịu số phận và sinh cho tôi một đứa con. 

Ông bố vợ rất hưng phấn, bởi vì theo tính toán của ông, ông tin tưởng chắc chắn đứa trẻ này là của mình. 

Bởi cách đây một tháng, mẹ chồng tôi vội vã từ nhà tôi về, lấy cớ rụng trứng, bà ép bố chồng uống rượu rồi “quan hệ” một phút. Mặc dù bố chồng tôi say đến mức không nhớ mình đã xuất tinh hay chưa, nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, ông không chỉ thấy hai vợ chồng đang ngủ khỏa thân mà còn phát hiện dưới lớp lông mu ngày càng rậm rạp của mẹ chồng, đùi đầy chất lỏng khô và một ít chất nhầy đặc màu trắng vàng chảy ra dọc theo môi lớn của mẹ chồng tôi. 

Bố chồng tôi tưởng đó là tinh dịch của ông tối qua! 

Bố chồng tôi quá đề cao bản thân, lượng máu chảy ra từ âm hộ của mẹ chồng tôi đủ để tôi xuất tinh ba lần. 

Đêm đó, trong lúc bố chồng tôi đang mê man thì mẹ chồng tôi nhét dương vật giả vào lồn rồi mặc quần lót. Cô ngồi lên háng anh và vặn người một phút trước khi anh xuất tinh. Mục đích là để gây ấn tượng với ông bố vợ đang bối rối. 

Mẹ chồng chán ghét cởi quần lót. Thực tế, không một giọt tinh dịch nào của bố chồng có thể chạm tới cô. 

Nhưng chỉ cần mọi người hiểu được điều này, ông bố chồng tội nghiệp vẫn cho rằng mình càng ngày càng khỏe, đứa con một tháng tuổi trong bụng mẹ chồng là của mình! 

Theo tính toán thời gian, mẹ chồng tôi mãi đến ba ngày sau kỳ rụng trứng mới đi thử thai. Thực ra đứa bé đã được hơn một tháng tuổi. 

Tôi đã làm cho bụng của ba người phụ nữ to hơn, ba tháng đầu càng nguy hiểm hơn. Tôi không đụ cái lồn của ba người phụ nữ đó. Tôi đụ nhiều nhất là lỗ đít của họ, và nhiều nhất là quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực. 

Nhưng rốt cuộc lại có nhiều người như vậy nên ba người phụ nữ đã trói người đàn ông của mình lại. 

Mẹ và con gái đều mang thai cùng một lúc. Bạn bè, người thân quen biết bố mẹ chồng đều đến chúc mừng chúng tôi. Tuy nhiên, khi đến nhà, chúng tôi phát hiện không chỉ có mẹ con mà còn có mẹ chồng và con dâu. Cả ba người phụ nữ đều đang mang thai.

Mọi người cũng khen tôi chăm sóc phụ nữ tốt như vậy. Chăm sóc ba bà bầu ở nhà hẳn là vất vả lắm. 

Một số chị em họ hàng sau khi sinh con liên tục nhờ mẹ chồng và Tương Hương kể rằng Lão Bái đần độn, giờ ba bà bầu phải nhờ tôi chăm sóc. 

Phụ nữ mang thai cần một người đàn ông chăm sóc họ nhất. Tôi hy vọng rằng hai mẹ con họ sẽ không ghét tôi trong thời gian này. 

Hai mẹ con nói rằng nên trấn an mọi người rằng Liangliang là một người ngay thẳng và nhiệt tình, đối xử với họ giống như đối xử với vợ mình. 

Điều này khiến những người thân nữ đó vô cùng ghen tị. 

Thời gian trôi qua, bụng của ba cô gái cuối cùng cũng to lên. Khi bác sĩ khám thai nói rằng chúng tôi có thể quan hệ tình dục, mẹ tôi và Hương Hương đã có một đêm điên cuồng với tôi vào đêm đó. 

Điểm khác biệt duy nhất là tư thế quan hệ tình dục hơi khác một chút, thường là nằm nghiêng hoặc nằm, vì sợ mình có thể làm tổn thương thai nhi nếu dùng lực quá mạnh. 

Một tháng sau, mẹ chồng đến tìm tôi để tán tỉnh tôi với tính tình “gợi cảm”. Vậy là nhà gần như cũ, chỉ khác là lần này có ba bà bầu quan hệ với tôi tại nhà mọi lúc, mọi nơi! 

Để cuộc sinh nở diễn ra suôn sẻ, cả ba cô gái đều đăng ký lớp học yoga dành cho bà bầu. Họ phải xem lại các tư thế và động tác khác nhau mà họ đã học vào ban ngày với tôi vào ban đêm. 

Mùa thu chuyển sang mùa đông, chớp mắt lễ hội mùa xuân đã đến. Nhìn lại nửa cuối năm, mẹ tôi và Tương Hương đã tìm được đích đến, mẹ chồng tôi cũng đã tìm được chồng. 

Bố chồng tôi cũng đến nhà chúng tôi để chúc mừng năm mới. Nhìn thấy tôi chăm sóc ba người phụ nữ đang mang thai như thế nào, bố chồng tôi có vẻ xấu hổ. 

Không cần phải nói, mẹ chồng và con gái, mẹ chồng và con dâu vốn mang thai đứa con của bố chồng, nhưng vợ ông lại mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình, mà bố chồng thực ra quan tâm đến vợ con hơn ông rất nhiều (ở đây, tên sẽ không bị thay đổi do ảnh hưởng của tuần trăng mật trên đảo, bố vợ đã vô thức thừa nhận thân phận của “của tôi”). 

Thế là mẹ chồng liên tục gọi tôi là “chồng” trước mặt bố chồng, bố chồng không còn cách nào khác đành phải bằng lòng. 

Trong khi ba bà bầu đang làm bánh bao, tôi bước tới phía sau mẹ và mẹ chồng, vừa xoa cái mông ngày càng đầy đặn của hai cô gái, tôi vừa lo lắng hỏi: “Các bà vợ ơi, đừng mệt mỏi nhé!”

"Cảm ơn chồng quan tâm, em không mệt!"

“Chồng tôi chu đáo quá, tôi yêu chồng lắm!”

Sau đó, hai người phụ nữ trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào, mỗi bên một nụ hôn. 

Tôi lại đi phía sau mông của Xiangxiang, với con cặc to lớn của tôi ấn vào mông của Xiangxiang. Tôi ôm tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của Tương Hương. "Vợ nhỏ của tôi chưa từng sinh con. Liệu cô ấy có bị biến chứng thai kỳ nghiêm trọng không?"

"Không sao đâu, chồng, em bé ngoan lắm, chưa bao giờ gây phiền phức cho mẹ!" Tương Hương dựa vào vòng tay tôi một cách hạnh phúc và ngọt ngào.

"Đó chắc chắn là con gái của tôi. Lớn lên nó sẽ giống như người vợ nhỏ của tôi, xinh đẹp và ngoan ngoãn!" Tôi nổi tiếng với cái lưỡi lém lỉnh của mình.

“Hehe… Hy vọng đứa bé lớn lên sẽ giống chồng tôi! Hãy là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông!”

"Đừng làm đàn ông, nếu tìm thêm ba người vợ nữa, tôi sẽ không thể nuôi nổi anh!"

Một câu nói khiến ba người phụ nữ bật cười...

"Nhân tiện, chồng ơi, sau này con của chúng ta sẽ tên là gì?" Mẹ hỏi, Tương Hương và mẹ chồng cũng tò mò nhìn tôi. 

"Ừm... Đại ca tên là Vương Đại, con thứ hai tên là Vương Nhị, con thứ ba tên là Vương Tam!"

"Hahaha..."

Các cô gái lại cười sảng khoái. 

Bố vợ nghe được lời này có chút không vui. Dù sao vợ anh cũng đang mang trong mình đứa con của anh, nên đặt tên là Bạch! Nhưng Quân là bố vợ mới làm họ vui! Thế thôi! 

"Anh ơi, chẳng phải Vương Tam quá địa phương sao?" Mẹ chồng nũng nịu nói: “Gọi cô ấy là Vương Ái Hà thì sao?”

“Vậy chúng ta hãy gọi ông chủ Vương Ai Thần…” Mẹ cũng đồng ý. 

"A? Gọi tôi là Vương Ái Bạch không phải quá xấu sao?" Tương Hương không vui lắm, cô cũng không biết ai là chồng ai là mẹ mình! Tại sao mẹ chồng lại chắc chắn mình đang mang thai đứa con lớn? 

"Không sao đâu, lúc nào đó tôi sẽ nhờ bố chồng nghĩ ra một cái tên! Bố chồng tôi học văn!" Tôi ôm mẹ chồng và nói với bố chồng. 

"Không có khả năng, cha nhất định phải chọn đứa nhỏ tên!" mẹ chồng kiên quyết nói. 

Bố chồng tưởng mẹ chồng đang nói mình! Dù bà có chút không vui khi thấy tôi ôm vợ thân mật như vậy nhưng tôi vẫn đồng tình với những gì mẹ chồng nói. 

"Ừ, được rồi! Bây giờ không cần vội! Cô có thể đợi đến khi sinh con!"

Sau đó là bữa tối đêm giao thừa. Ăn xong, mẹ chồng theo tôi vào phòng ngủ lấy cớ nói chuyện với mẹ. Một lần nữa, anh lại bỏ bố vợ ở phòng khách. 

Đêm giao thừa chắc chắn sẽ có một cuộc đại chiến. Tôi chỉ tò mò thôi. Khi ba cái bụng bự quỳ thành hàng trên giường và thò cái mông to ra, tôi sẽ đụ ai trước? 

Phải nói rằng sau khi mang bầu, 3 cô gái đã tăng cân rất nhiều. Không chỉ ngực của họ phát triển lần thứ hai mà mông của họ cũng trở nên căng mọng và đầy đặn hơn! 

Cặp mông béo hiện giờ nhô ra thật tròn trịa, đầy đặn và săn chắc! 

Ngày đầu tiên của năm mới, như thường lệ, tôi và mẹ phải đi viếng mộ bố! Anh quyết định đưa tôi đến nghĩa trang để thăm bố tôi và kể cho ông nghe về mối quan hệ đã thay đổi của chúng tôi. 

"Thế giới thật khó lường! Con trai tôi giờ đã trở thành chồng tôi! Thực ra tôi phải cảm ơn anh vì mới có thể ở bên chồng tôi!"

Mẹ tôi gục đầu vào lòng tôi nói tiếp: "Hôm đó mẹ bị một nhóm côn đồ chặn đường trong ngõ. Con ném mẹ bỏ chạy, nhưng chính con trai chúng ta đã đến cứu mẹ. Nó cũng bị dao cào. Sau đó, mẹ bắt đầu chú ý đến con trai mình hơn và dần dần yêu con trai mình. Lúc đó, mẹ nghĩ đây là một người đàn ông thực sự..." (Đoạn này có thể hơi trừu tượng)

"Hôm đó tôi nhớ đến chiếc áo vest và chiếc quần đùi cotton tôi mặc ở nhà. Con trai tôi luôn lén nhìn vào mông tôi..." Mẹ ngọt ngào ngước nhìn mặt tôi, rồi nói tiếp: "Con phát hiện ra và mắng mỏ con trai và chồng tôi... Sau đó, chồng tôi thường xuyên lén nhìn tôi và quay lén tôi. Càng nói chuyện, chúng tôi càng hạnh phúc hơn... càng trở nên dâm đãng..."

Tôi châm một điếu thuốc, thổi khói về phía bia mộ của bố, vẻ mặt đầy tự hào. 

"Lúc đó, tôi rất hối hận vì sao con trai tôi lại là người đàn ông có trách nhiệm và có năng lực như vậy. Tôi đã mong chờ nếu con đột nhiên lâm bệnh rồi qua đời. Tôi nghĩ rằng khi con trai tôi trưởng thành, tôi sẽ làm đơn xin chứng minh nhân dân giả cho nó, để tôi có thể hợp pháp cưới nó làm vợ..."

"Tôi xấu hổ khi nói rằng rõ ràng lúc đó tôi đã có gia đình, nhưng tôi ngày nào cũng bị ám ảnh bởi con trai mình. Tục ngữ nói, phụ nữ chỉ đẹp để lấy lòng bản thân. Trong thời gian đó, tôi trang điểm và mua quần áo mới mỗi ngày chỉ để lấy lòng chồng... Anh còn nói tôi ngông cuồng và lãng phí... Mỗi lần chồng tôi đi tập thể dục về, mồ hôi chưa khô trên quần áo đầy nội tiết tố, khiến tôi mê mẩn..."

"Lão Vương, ta biết là có lỗi với ngươi... nhưng cơ thể ta căn bản không thể cự tuyệt chồng ta... Nhưng ta vẫn muốn cảm tạ ngươi. Nếu ngày đó ngươi không phải bị tai nạn xe qua đời, ta đã không có cơ hội gả cho chồng ta... Nhìn xem, Vương lão, đây là con của chồng ta, đã hơn bảy tháng rồi..."

Mẹ đóng quần áo lại, vui vẻ nhắm mắt lại và tiến đến vòng tay tôi. Dường như vòng tay của tôi là ấm nhất. 

Tôi hất tàn thuốc lên bia mộ của bố, cười toe toét rồi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ say đắm. 

Ngày hôm sau, mùng 2 Tết, theo phong tục, chúng tôi đều đến nhà bà ngoại để chúc Tết. 

Khi chúng tôi đến nhà bà ngoại, mẹ tôi sợ bố mẹ chồng cãi nhau nên chỉ ôm bụng tôi, ôm tôi, giới thiệu tôi với mọi người rồi vội vã rời đi.

Sau đó tôi đến nhà bà ngoại. Bà đặc biệt quan tâm đến hai người phụ nữ đang mang thai trong gia đình chúng tôi và rất hài lòng với tôi. 

Anh họ của mẹ tôi đã cho tôi làm chứng minh thư giả giờ đã xong việc, và anh họ của mẹ tôi sẽ không nói gì nữa. 

Khi tôi đến nhà mẹ chồng để chúc Tết, tôi và mẹ cũng đi cùng. Dù sao thì tôi cũng là chồng của Tương Hương và con gái cô ấy. 

Tôi đã từng gặp nhiều người thân ở đây và chào hỏi nhau một cách khéo léo, nhưng đột nhiên một giọng nói lanh lảnh chỉ vào tôi và nói: "Hả? Anh không phải là chồng của chị họ tôi sao? Tại sao bây giờ anh lại là bố vợ của chị họ tôi?"

Thẩn Linh Xuân, năm nay 17 tuổi, là phù dâu của anh họ Xiangxiang khi họ kết hôn vào năm ngoái. (Chương 4)

"Đúng! Tôi là chồng của em họ cô!" Tôi cũng là bố vợ và bố của em họ bạn! 

"Các ngươi quan hệ hỗn loạn như vậy..." Tiểu Xuân lớn lên một chút, trợn to mắt nhìn mẹ, mẹ chồng và cái bụng bự của Tương Hương, "Thật không ngờ, nàng lại có thai cùng lúc!"

Mẹ thấy mối quan hệ của họ không thể công khai nên bà rất xúc động. 

Tôi thấy tâm trạng mẹ không vui nên theo mẹ ra hành lang, ôm, hôn và chạm vào mẹ để an ủi. Thật trùng hợp, bé Tiểu Xuân tò mò đã tình cờ nhìn thấy. 

"À! Các bạn!" Tiểu Xuân hét lên. 

Tiếng hét của Tiểu Xuân đã thu hút những người lớn tuổi trong nhà, họ tình cờ nhìn thấy người mẹ xấu hổ đang vùi đầu vào vòng tay tôi. 

"Chao ôi..." Bố vợ thở dài. 

Sau đó, bố chồng tôi phải kể cho mọi người nghe chuyện xảy ra giữa chúng tôi, họ hàng đều bàng hoàng, chết lặng. 

"Chồng... chúng ta về nhà đi..." Mẹ càng tủi thân, gần như bật khóc. 

"Đừng sợ vợ của bạn!" Tôi ôm lấy hai mẹ con Hướng Hương: “Đúng vậy! Mẹ cũng là vợ tôi, đứa con trong bụng cũng là của tôi! Muốn mắng tôi thì cứ mắng tôi đi!”

"Chồng..."

"Chồng... Ô ô..." Thấy tôi trách nhiệm như vậy, mẹ chồng và con dâu nhào vào lòng tôi mà òa khóc. 

"Chao ôi..." Ông bố vợ thở dài. Điều này khiến hắn muốn mất mặt vô cùng xấu hổ. Mẹ chồng tôi cũng cảm động muốn khóc. Nhiều lần cô ấy muốn lao vào vòng tay tôi nhưng cô ấy đã kiềm chế được.

Lúc này, vợ bố chồng tôi bước ra nói: "Không phải lỗi của ông. Suy cho cùng, con người là sinh vật giàu cảm xúc. Vả lại, dạy Hướng Hương như vậy là lỗi của con trai tôi... Tôi nghĩ người này rất tốt, có tinh thần trách nhiệm cao, dám mạo hiểm..." Sau đó bà cụ tiếp tục nói với tôi: "Hương Tường vẫn có thể ở bên ông, đó là số phận... Nhưng... vì đứa trẻ trong bụng tôi là của ông nên tôi nhận ra ông." với tư cách là cháu rể của tôi!"

Mọi chuyện thật bất ngờ. Lão phu nhân có lý như vậy? Tôi một lần nữa giành được sự ưu ái của mọi người!

Mẹ chồng vô cùng ghen tị nhưng bà cũng biết hoàn cảnh của mình bây giờ không thể công khai được.

Tôi ôm mẹ chồng và con dâu hai bên, trở thành con rể được nhà họ Bạch công nhận!

Tiểu Xuân còn gọi tôi là anh rể một cách trìu mến.

Lão phu nhân thậm chí còn đưa khóa trường sinh của mình cho Tương Hương, nói rằng đeo khóa trường sinh sẽ sinh con trai và giúp gia đình Lão Vương hưng thịnh!

Nhưng nhìn thấy Tương Hương đeo vòng cổ trên cổ, nàng liền dùng khóa trường sinh làm vòng tay.

"Anh rể, em thấy hai người vợ và dì của anh đều đeo những chiếc vòng cổ rất đẹp và thời trang. Anh rể, khi nào em sẽ tặng một cái cho Tiểu Xuân..."

"Không được, chồng tôi đeo chiếc vòng cổ này cho chúng ta, chỉ có phụ nữ của chồng tôi mới có thể đeo..." Tương Hương hưng phấn quá mức, nói thẳng.

"A? Nhưng dì của tôi cũng đang đeo một chiếc... Hả? Các bạn đều đeo vòng cổ, và các bạn đều đang mang thai... Là anh rể của bạn đã đeo chúng... Chẳng lẽ là bạn?" Tiểu Xuân dường như đã phát hiện ra một bí mật khác.

"Không...hehe...chỉ trêu ngươi thôi, ta có thể cho ngươi một ngày nếu ngươi muốn..." Hướng Hương lập tức lúng túng giải thích.

Tiểu Xuân trợn mắt, "Quên đi, giá để mặc chiếc vòng cổ này quá cao... Hehe..." Sau đó anh ta chạy đi với nụ cười như thể đã nhìn thấu mọi chuyện. 

Sau khi chúng tôi từ nhà bố chồng về, Tương Hương đã trực tiếp ôm tôi: “Chồng ơi, anh được gia đình em công nhận… Từ nay trở đi… Tương Hương thuộc về chồng cả về vật chất lẫn tinh thần…”

"Chồng! Vừa rồi anh thật đẹp trai! Anh thật độc đoán! Tôi yêu chồng mình chết mất!" Mẹ ơi, con ôm anh ấy. 

“Cẩn thận, đừng lay động bào thai…” Tôi vòng tay qua eo mẹ chồng và con dâu, đi về phía phòng ngủ, “Đêm nay chồng ơi, em lại muốn làm quan rể!”

"Ừ! Hãy nghe lời chồng em!" Hai cô gái gật đầu đồng ý một cách hào hứng. 

Một tháng sau, mẹ chồng hơn 8 tháng và mẹ chồng hơn 7 tháng quyết định chụp ảnh thai sản. 

Tôi tìm thấy rất nhiều đồ lót gợi cảm và đặc biệt trang điểm cho ba người phụ nữ. Mặc dù ba người phụ nữ được gọi là "mẹ chồng", "mẹ chồng" và "mẹ chồng" khiến nữ sếp trẻ có chút bối rối.

Một tuần sau buổi chụp, tôi đi lấy ảnh. Khi những bức ảnh được đặt trước mặt tôi, với tư cách là một người đàn ông, tôi không khỏi ngạc nhiên. Hóa ra bà bầu có thể xinh đẹp đến thế khi chụp ảnh bầu gợi cảm! 

Ba người phụ nữ đội vòng hoa trắng trên đầu và mặc quần áo bằng gạc có màu sắc khác nhau. Áo lót của họ bắt chéo từ trước xuống đũng quần, như thể ba thiên thần thánh thiện, trần trụi, chỉ có những bộ phận quan trọng bị "mây" che khuất! 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là vẻ mặt của Xiangxiang trông rất giống mẹ, mặc dù đây là lần đầu tiên cô mang thai. Cô ấy đang vuốt ve cái bụng bầu của mình với vẻ mặt vui vẻ, như thể đang mong chờ sự xuất hiện của một sinh vật mới! 

Giờ đây ba cô gái khi quan hệ với tôi sẽ hết sức bảo vệ bụng, sợ tôi dùng một lực quá mạnh sẽ làm tổn thương thai nhi. 

Tôi nhìn những bức ảnh mang thai gợi cảm, rồi nhìn ba người phụ nữ đều trông rất hạnh phúc. Mỗi người phụ nữ đều có niềm hạnh phúc viết trên khuôn mặt, và thỉnh thoảng cô ấy nở một nụ cười vô cùng ngọt ngào. 

Tôi đang ngồi giữa ghế sofa. Vào thời điểm này năm ngoái, ba cô gái vẫn khỏa thân và đánh nhau với tôi. Bây giờ ba cô gái đang dựa vào tôi, vuốt ve cái bụng bầu khổng lồ của họ một cách mãn nguyện, như thể họ sắp hoàn thành lời thề của tôi ngày hôm đó! 

Sinh con cho ta rồi tiếp tục thắp hương! 

Tôi cầm máy lên đặt lên chân máy đối diện với mình rồi bật chức năng chụp ảnh hẹn giờ. 

Mẹ tôi và những người khác cùng nhau cởi quần áo trong khi phục vụ tôi. Ba người phụ nữ mang thai ngồi cạnh nhau, mỗi người đều đeo một chiếc vòng cổ và phần thân dưới được quấn tất. Tôi ngồi trên lưng ghế sofa phía sau ba người phụ nữ, với con cặc to và sẫm màu của tôi treo trên đầu họ. Ba người phụ nữ đang cười như hoa, một tay ôm bụng bầu, tay kia vuốt ve con cặc to! 

"Nứt!"

Sau đó, ba cô gái dường như bị thu hút bởi mùi của con cặc lớn, và tất cả đều hướng mặt về phía đó với vẻ mặt đầy dục vọng. Mẹ chồng tôi đang liếm phía dưới bìu của tôi, còn mẹ Xiangxiang thì dang rộng hai bên trái phải và liếm dương vật lên xuống! 

"Nứt!"

Liếm một lúc, ba cô gái cư xử như trên đảo, bĩu cặp mông ngày càng béo, quỳ xuống đất, ngước nhìn tôi với vẻ sùng đạo và tôn kính, còn tôi thì đứng thẳng với con rồng đen bóng loáng bị liếm, như kẻ chiến thắng!

"Nứt!" 

Ba cô gái sau đó cúi xuống, giơ cái mông vốn đã ngập trong nước tình yêu lên và liếm đôi chân hôi hám của tôi! Và anh chàng còn có một biểu cảm đặc biệt ngon lành! 

"Nứt!"

Sau khi chụp vô số bức ảnh khiêu dâm, ba cô gái ngày càng khó thở. Xiangxiang cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ôm lấy cặp đùi lông lá của tôi, chảy nước dãi, cầm con cặc to trong bàn tay nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Chủ nhân tốt bụng... Hôn chồng tôi đi... Con khốn nhỏ muốn..."

"Con nhỏ muốn gì?" Tôi nhìn Xiangxiang một cách tinh nghịch. 

"Con điếm nhỏ muốn chủ nhân tốt hôn... con cặc lớn của chồng... Con khốn nhỏ muốn con cặc lớn đụ mạnh vào lồn con chó nhỏ..."

"Chủ nhân tốt... chồng hôn... anh trai tốt... cha hôn... con khốn cũng muốn..."

Mẹ bắt đầu từ chân, liếm tận mông tôi, xòe bóng mông tôi ra và mút liếm lỗ đít tôi!

"Mày đúng là lũ khốn tham lam...đưa âm hộ của mày cho tao!" 

"Gâu gâu gâu..." Ba cô gái bắt chước tiếng chó sủa và vui vẻ bò đến trước mặt tôi, nhấc cặp mông đầy đặn được bọc trong những chiếc tất sọc nhiều màu sắc khác nhau lên và xoay người về phía tôi! 

Tôi chĩa súng vào cái lồn ướt át của mẹ chồng giữa rồi thọc mạnh vào. Bây giờ âm đạo của ba người phụ nữ đã được con cặc to của tôi mở rộng nên gần như không còn lực cản nữa và tôi đút vào hết cỡ! 

"Ồ ồ... Ông chủ... Thật thoải mái... Chụp ảnh... Giữ làm kỷ niệm. Nhìn lại và nhìn kỹ hơn xem ông chủ của chúng ta đã đụ lũ khốn nhỏ chúng ta như thế nào..."

Tôi không dừng lại với tay trái và tay phải của mình. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ ba cô gái. Tôi khéo léo thọc ngón tay vào lồn mẹ và Hương Hương.

"Bạch bang bang..."

"Gujiguji..."

"Ồ...cảm ơn chồng, cậu chủ..."

"Ngón tay của chồng chủ nhân... a a a... hắn thật giỏi đùa bỡn con điếm... a a a..."

"Chủ tử gà trống... địt con khốn đó... ahhh... thoải mái quá... nhưng chủ nhân nên dịu dàng hơn một chút... con khốn đó đang mang hạt giống rồng... ahhh..."

"Bụng em càng ngày càng to, lồn cũng bị nén lại, đụ em cảm giác thật sướng, có thể dễ dàng xuyên vào tử cung của em! Nhưng chúng đều là của anh, anh sẽ không đút vào tử cung của em!"

"Ahhh... Con cặc to của sư phụ mạnh quá... Ahhh..." Mẹ chồng bị đụ mạnh đến mức không thể giữ người tại chỗ. Hai bầu ngực căng phồng và người phụ nữ mang thai dưới người run rẩy không ngừng. "Cha của chủ nhân... Cha kính yêu của chủ nhân... xin hãy nhẹ nhàng hơn... ahhh..."

"Bạch bang bang..."

"Nhanh, quạc, quạc..."

“Ách... Chồng của sư phụ... Cẩn thận cái bụng của nhị tỷ... Ừ, à... Bởi vì chồng của sư phụ thích đụ phụ nữ có thai đến thế... Ừ... Đợi đến khi chúng ta sinh con... Khi đó ta sẽ đụ chồng của chủ nhân khi ta có thai!"

"Ahhh..."

"Phà, phạch..."

Tôi cố ý kiềm chế bản thân một chút, nếu không với sức lực của mình, tôi có thể khiến mẹ chồng bay lên. Mẹ chồng cũng lo lắng cho đứa con trong bụng nên đã dùng mông làm chỗ đệm nhiều nhất có thể. 

Tuy nhiên, thể lực của tôi vẫn hơi yếu do bụng to, một thời gian sau mẹ chồng tôi cũng bị hạ gục! 

Mẹ lập tức tiếp lời, chủ động xòe môi âm hộ của mình ra và nuốt chửng con cặc to lớn trong một ngụm. 

Bụng mẹ tôi to hơn mẹ chồng, rung lắc nhiều hơn. Tôi sợ mình không kiềm chế được sức lực sẽ khiến mẹ sảy thai. 

“Sâu quá… a… chồng tôi… thích đụ tử cung con điếm quá… haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… nhưng không được… ahhh… con khốn đó gánh trên vai nhiệm vụ quan trọng là cho chủ công chúa một cha ruột… và sinh sản thế hệ tiếp theo… ahhh… con khốn đó phải siết chặt tử cung của mình… và không thể để con cặc to lớn của chồng chủ nhà xâm nhập… ahhh…”

Tương Hương quay đầu liếc nhìn mẹ: “Chị, em có ý này…”

Nhưng lúc này mẹ tôi đang đắm chìm trong loại dục tính dị thường này, không cách nào thoát ra được, cũng không để ý đến những gì Tương Hương nói. 

"Cái lồn to của mẹ nó cũng rất ngột ngạt... Thì ra đụ bụng to mới thoải mái như vậy! Bụng càng to thì đụ càng sướng!" Nghe xong, mẹ chồng tôi đang nằm trên ghế sofa cũng liếc nhìn tôi, hình như cũng có suy nghĩ giống Tương Hương.

Mẹ kiệt sức nằm nghiêng trên tấm thảm với cặp mông béo phệ nhô ra. 

Tiếp theo là hương thơm tương tự trong hơn tám tháng!

Bây giờ Xiangxiang đã tròn trịa hơn rất nhiều. Sau lần phát triển thứ hai của bộ ngực lớn, sữa thực sự đã bắt đầu chảy ra, và cặp mông vốn thẳng và tròn của cô giờ đã trở nên đầy đặn! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Tương Hương không còn sức để nói nữa. Con cặc to của tôi bắt đầu đụ tôi, và Xiangxiang, người thậm chí còn yếu hơn về thể lực, chỉ có thể khóc đòi bố và mẹ. 

Quả nhiên, Tương Hương đạt đến cao trào trong thời gian ngắn!

Mẹ chồng gần như đã bình phục. Cô dang rộng đùi trên ghế sofa. Lông mu vốn đã rất dày giờ nằm ​​dưới bụng dưới và giữa hai đùi trắng nõn được quấn trong chiếc tất có dây đeo. Nó trông cực kỳ dâm dục!

"Guji..."

"Hmph...sâu quá, Chủ nhân...ahhh..." Tôi phớt lờ nó và bắt đầu kiểm tra kỹ càng! 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và nhẹ nhõm của mẹ chồng, cô lại sờ vào bụng bầu của mình, lặng lẽ bò lên ghế sô pha nâng mông lên, chờ cô lên đỉnh một lúc để trực tiếp đón chào sự xâm nhập của tôi, nhưng lần này là hậu môn của cô ở sân sau! 

"Chồng yêu... em không làm được... à... chồng ơi, anh mạnh quá... à..." Mẹ chồng tôi đang nửa ngồi nửa nằm trên ghế sofa, dang rộng đùi ra và bị tôi đụ. Bụng bầu của cô cũng bị đụ mạnh đến mức trông khá đáng sợ. 

"Đây là con của ta, nếu không ta sẽ đụ ngươi sống chết, chết tiệt! Lồn phụ nữ mang thai thật tốt!" Tôi kẹp lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ chồng, cường độ hơi giảm xuống, có vẻ hơi không vừa ý. 

Lần này, ngay cả mẹ cô cũng chớp mắt nhìn Tương Hương và mẹ chồng, như thể họ đã nghĩ ra điều gì đó. Tôi tò mò không biết họ đang chơi câu đố gì! Nhưng bây giờ không phải lúc. 

“Ối… Không được, không được… Chồng ơi, cặc anh to quá… Ối… ahhh… đúng là con khốn kiếp… ahhh… bụng em sắp nổ tung rồi… ahhh…” Dường như mẹ chồng vừa mừng vừa lo, tay không ngừng kéo, vuốt ve bụng. 

"Mẹ kiếp! Đổi cái lồn của mày đi!" Tôi rút con cặc đen to ra khỏi lồn mẹ chồng và vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác rất tốt, dùng hai tay dang rộng cặp mông béo ngậy, để lộ lỗ đít! 

“嗗…嗸啧唧…”

"Ô hô... lớn quá... của chồng em là thoải mái nhất... thôi nào chồng... mẹ chồng và con dâu em đều thua rồi, vậy để em, con khốn nạn lớn là em gái anh, đến giúp chồng em đi... ahhh... bình tĩnh lại đi..."

"Bạch, xà, xà..."

"Ồ...ah ha...tác động thật mạnh mẽ...cảm ơn chủ nhân...ahhhh..."

Tôi đã thay đổi một số điểm liên tiếp. Mặc dù âm đạo có cảm giác dễ chịu, sự hiện diện của thai nhi làm tăng rất nhiều áp lực, điều này mang lại rất nhiều khoái cảm cho con cặc lớn, nhưng suy cho cùng, tôi không thể dùng lực quá nhiều, nhất là khi nó chạm vào cổ tử cung, tôi không thể dùng lực. Điều này khiến tôi rất không hài lòng. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể tự tin làm tình! 

"Lỗ đít của con khốn mẹ càng ngày càng thoải mái, kích cỡ vừa phải! Mẹ kiếp không thể tuột ra ngoài được!"

“Bạch, bah, bah…” Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh va chạm vật lý giòn và chói tai. 

"Hmm... thoải mái quá... bây giờ... aha... lỗ mông của tôi đã giống như của chồng tôi rồi... hmm... con cặc to... và... hmm... tôi luôn nhét một ít... haaaaah... chất bôi trơn của con người vào lỗ mông của tôi... để chồng tôi có thể nhét vào bất cứ lúc nào dễ dàng hơn..." Mẹ tôi dùng tay kéo cái bụng bầu của mình để giúp cố định nó, đồng thời quay lại nhìn tôi với vẻ mặt say sưa. Nhìn thân hình to lớn cường tráng đó, trong mắt cô tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Đúng vậy, lái xe thẳng về phía trước không có trở ngại gì cả!"

"Cảm ơn vì lời khen ngợi, Chủ nhân... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Không có gì đáng ngạc nhiên, tôi nhéo vào cái mông ngày càng béo của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Một tiếng "ba bang" liên tục vang lên. May mắn thay, có lưng ghế sofa chắn đường, nếu không tôi có thể đụ mẹ tôi cho đến khi bà bay lên bằng sức mạnh mạnh mẽ của tôi! 

Lực tác động hỗn loạn liên tục tạo ra các lớp sóng trên cặp mông đầy đặn của người mẹ, sau đó gợn sóng khắp cơ thể người mẹ, khiến người mẹ trông giống như một con búp bê bà bầu sắp bị tháo dỡ một cách thô bạo! 

Dưới sức sóng dâng trào của con, mẹ bất lực như những chiếc lá gập ghềnh! 

Cuối cùng, tôi mạnh mẽ thâm nhập đến cùng, ống dẫn tinh giãn nở, sau đó tinh dịch nóng hổi như súng phun áp lực cao bắn hết phát này đến phát khác vào cơ thể mẹ! 

"Ối..."

"Ôi... Chủ nhân thân yêu của tôi... Con đã thiêu chết con khốn này rồi..." Cả người mẹ bị ép vào nhau, chỉ có cặp mông đầy đặn và tròn trịa đứng thẳng cho đến khi người đàn ông của bà xuất tinh xong! 

"Mẹ kiếp! Con khốn mẹ nó càng ngày càng phản kháng!" Tôi thở hổn hển mệt mỏi, rồi không đợi mẹ chịu đựng nữa, tôi đã lôi con cặc to lớn của mình ra! 

Hai mẹ con đã bình phục lập tức quỳ xuống dưới chân tôi, ngầm hợp tác, họ liếm con cặc to gợi cảm của tôi từ trái sang phải! 

Và vì con cặc được kéo ra quá nhanh nên gần như thò ra ngoài ống hậu môn của mẹ, mẹ rên lên một tiếng vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. 

Nhưng vì con cặc bị rút ra quá nhanh nên lỗ đít của mẹ tôi nhất thời không thể khép lại được, trước mặt tôi hiện ra một cái lỗ thịt trơn trượt màu hồng. 

Trong khi mẹ chồng tôi đang ăn con cặc to đầy rác rưởi của tôi, bà chỉ vào lỗ đít không đậy kín của mẹ tôi. 

Người mẹ ôm cái bụng bầu mà mình đã bảo vệ trong khi dùng hết sức lực. Một lúc sau, tinh dịch vừa được tiêm sâu vào lỗ đít của người mẹ bắt đầu chảy ra ngoài. 

Mông to của mẹ khác với mông to của mẹ chồng tôi. Mông của mẹ thực sự rất béo và to. Nó là mục tiêu xâm lược của tất cả nam giới. Đó là loại mông hoàn hảo mà phụ nữ có thể phát triển để đạt được mục đích sinh sản! 

Một trận chiến vật lý khác với một con rồng và ba con phượng hoàng đã kết thúc với chiến thắng của tôi. Tuy nhiên, ba bà bầu này lại có nhu cầu quá lớn. Vừa xuất tinh xong, mẹ chồng và Tương Hương cứ dùng lưỡi trêu chọc. Từ đầu đến cuối, không một cái miệng nào rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Ngay cả khi tôi đang nghỉ ngơi để hút thuốc, hai mẹ con cũng không buông bỏ động tác ăn gà, dường như càng ngày càng hăng hái! 

Mẹ còn kéo bụng bầu chen vào giữa hai mẹ con, hai người cùng nhau ăn con cặc to! 

Ba bà bầu trắng như tuyết, đeo vòng cổ chó và đi tất bít tất che hông, quỳ dưới háng tôi và tóm lấy gà trống để ăn. Tôi lại có hứng thú nên đứng dậy và từ từ lùi về phía sau, vừa đưa con cặc to lớn của mình ra, tôi yêu cầu ba người phụ nữ bò về phía trước trên mặt đất như một con chó. Họ vẫn ngậm con cặc to trong miệng không chịu buông ra. 

Cuối cùng rút lui vào phòng ngủ. 

Mẹ chồng tôi nói có điểm chung với phụ nữ có thai nên thường xuyên ở nhà chúng tôi. Bố chồng tôi, người luôn lo lắng cho mẹ chồng tôi, thỉnh thoảng lại đến thăm tôi. 

Ngay sau ngày rằm tháng giêng âm lịch, bố chồng tôi đã mua rất nhiều thuốc bổ về thăm mẹ chồng và con gái. 

Chỉ là thỉnh thoảng bố vợ cũng đến đây thôi. Bố chồng thứ mười lăm đã đến hôm qua. Không ngờ hôm nay bố vợ lại đến. Hôm nay, ba cô gái ở nhà bật điều hòa và mặc những bộ đồ lót gợi cảm khác nhau. 

Mẹ chồng và Hương Hương, làn da trắng như tuyết, lần lượt mặc bộ đồ mẹ con và con gái màu đen và hồng. Phần thân trên được làm bằng gạc trong suốt bó sát, để lộ một cặp vú to và sưng tấy. Trên ngực có tua, dưới tua có chuông. Khi bộ ngực lớn lắc lư, chúng phát ra âm thanh "ring-ring-ring" dễ chịu.

Bụng bầu quá to nên dễ bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, trên bụng bầu lại có viết bằng bút huỳnh quang khó rửa trôi: “Con chó cái may mắn, mang thai hạt giống tốt”. 

Phần thân dưới được thay thế bằng những chiếc tất lưới cá ngày xưa, còn tay và chân được quấn trong những chiếc tất pha lê bó sát cùng màu. Đôi tay và đôi chân hơi bụ bẫm do mang bầu đã được thu gọn lại một cách vô cùng gợi cảm! 

Mẹ đang mặc một bộ đồ lụa bó sát màu trắng tinh khiết nhưng bộ đồ lại chật quá. Bà mẹ có lỗ thủng ở ngực, bụng bầu và mông đầy mỡ. Ngoài ra còn có một cặp chuông được buộc vào đó và trên bụng cô cũng có viết chữ. 

So với mẹ chồng, mẹ tôi thực ra giống một con khốn nạn hơn. 

Ba người phụ nữ đều đeo những chiếc kẹp tóc hình tai chó trên đầu, vòng cổ chó quanh cổ và đuôi chó ở lỗ mông. Họ còn đeo miếng đệm đầu gối ở đầu gối để tránh bị mòn và ảnh hưởng đến ngoại hình. Lúc này, họ đang nằm trên mặt đất, mông nhô ra và bị trói vào nhau bằng dây xích chó. 

Và dòng chữ "Owner's Exclusive" cũng được viết trên phần mông đầy đặn. 

Vì trời quá lạnh để bò ra ngoài và ba cô gái đều bày tỏ nhu cầu tập thể dục thích hợp nên họ yêu cầu tôi dọn dẹp phòng khách, ban công và phòng ngủ, chừa một khoảng trống rộng để tôi có thể dẫn họ đi dạo. 

Cùng lúc đó, bố chồng tôi gõ cửa. 

Tôi nằm xuống mắt mèo thì thấy đó là bố chồng tôi. Không phải hôm qua anh ấy mới tới sao? Tại sao hôm nay bạn lại ở đây? 

"Sợ cái gì? Hôm nay không ai có thể ngăn cản chủ nhân dắt chó đi dạo!" Mẹ chồng bò dưới chân tôi như một người bảo vệ trung thành. 

Mẹ kiếp! Ba cô gái đã hoàn toàn nhập vai những con điếm. Lúc này có lẽ có người tới cũng vô dụng! 

Tuy rằng không quan tâm, nhưng tựa hồ cũng không muốn gây sự, "Mụ mụ, các ngươi vào trong trước đi..."

Tôi nói, ba cô gái miễn cưỡng vung cái mông khổng lồ bò vào phòng ngủ vẫy đuôi chó điện. Mẹ chồng lẩm bẩm: "Cái thứ rác rưởi đó làm gì ở đây vậy? Thật xui xẻo..."

"Ơ? Sao cậu sạch sẽ thế?" Bố vợ vào nhà và nhìn thấy phòng khách trống rỗng. 

“Con không sợ ở nhà có bà bầu nào gặp con à…” Tôi nhận đồ từ tay bố chồng. 

Tôi khỏa thân và không né tránh nó. Con cặc to của tôi nằm uể oải trên háng anh, "Bố vợ + bố chồng con đây à? Ngồi xuống nhanh đi."

Bố chồng tôi cũng nhìn thấy bộ đồ tôi đang mặc. Mặc dù con gái của anh ấy cũng là người vợ cấm đoán của tôi, nhưng chẳng phải vợ tôi cũng sống ở đây sao? 

Đây có phải là quá vô lý không? 

Chẳng lẽ vợ tôi suốt ngày nhìn thấy người đàn ông này hành động côn đồ sao? 

Nhưng trong chớp mắt, tôi lại nghĩ, mình đã khỏa thân trên đảo và bây giờ tôi cũng chỉ khỏa thân thôi. Và nếu người đàn ông này không dạy vợ kỹ năng mang thai tình dục thì tôi đã không có cơ hội để vợ tôi mang thai con trai! 

Điều quan trọng nhất là bố chồng cho rằng mẹ chồng là phụ nữ có thai thì không nên lừa dối mẹ khi đang mang thai con phải không? 

Rốt cuộc, mẹ vợ anh đã hứa với anh rằng anh sẽ lấy lại được danh tính sau khi rời đảo. Mẹ vợ vốn luôn mạnh mẽ, nhất định sẽ không lừa dối hắn! 

Thế là bố chồng tôi bình tĩnh đối diện với sự trần truồng của tôi. 

“Bố chồng mạnh mẽ thật đấy, dù có bật điều hòa nhưng cũng tốt nhất là đề phòng cảm lạnh…” Bố chồng tôi cười ngượng ngùng. 

"Hahaha... Sức khỏe không tốt thì làm sao có thai được?" Tôi gãi lông mu một cách khoe khoang. Rõ ràng là lông mu của tôi đã được mẹ và mọi người cắt tỉa cẩn thận cách đây không lâu. 

"Mà này, Nhược Hàn Hướng Tường và những người khác đâu?" Người bố vợ vẫn lo lắng nhất cho vợ và con gái. 

"Ồ, họ là..."

"Lão Bạch? Tại sao ngươi lại tới đây?" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ chồng đã bước ra: “Không phải hôm qua mẹ mới tới đây sao? Trời lạnh thế này mà con không sợ ốm à?” Trông có vẻ lo lắng nhưng vẻ mặt mẹ chồng tôi lại đầy chán ghét. 

Bố vợ ngước lên và thấy mẹ vợ bước ra ngoài với chiếc váy ngủ rộng thùng thình mà bà thường mặc ở nhà. Tuy nhiên, chiếc váy ngủ hơi trong suốt. Bộ đồ lót chó cái màu đen mà mẹ chồng vừa mặc vẫn còn ở bên trong, tai và đuôi chó vẫn chưa được cắt bỏ.

Lúc đầu bố chồng tôi không để ý. Rốt cuộc, quần áo của mẹ chồng tôi ngày càng trở nên táo bạo hơn kể từ khi bà từ đảo trở về lần trước. Cô ấy không mặc quần áo trong suốt trước mặt tôi chỉ một hoặc hai lần. Vì vậy tôi không chú ý nhiều đến nó. 

Mẹ chồng tôi hào phóng quỳ dưới chân tôi, cố tình tựa đầu vào lòng tôi. 

Cái đuôi chó sau mông cô lủng lẳng dưới chiếc váy ngủ cỡ lớn vì bên trong có cục pin. 

Đồng thời còn có tiếng “reng reng reng”. 

"Con mới hai tháng tuổi mà... Con cần phải uống thuốc bổ thường xuyên... Sao con lại ngồi dưới đất? Mặt đất lạnh lắm, lại đây ngồi đi..." Bố vợ vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh. 

“Không sao đâu, mẹ chỉ thích ngồi cạnh chồng thôi…” Mẹ chồng cố ý nói “chồng”. Đây không phải là lần đầu tiên bố vợ tôi nghe thấy điều đó. Anh nhìn chiếc nhẫn cưới trên ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của mẹ vợ, chắc là vì anh đang cố tình tức giận với chính mình! 

"Vậy tôi phải ngồi trên ghế sofa!" Bố chồng tôi có chút không vui. Anh không ngại ngồi cạnh tôi hay gọi anh là chồng, nhưng tại sao tôi lại quỳ dưới chân anh dù không mặc nội y? 

“Không, tôi chỉ thích thế này thôi… Đồ tôi mang tới, anh có thể đi…” Mẹ chồng xua đuổi bố chồng một cách tàn nhẫn và ghê tởm. 

"Bố chồng tôi đã đến rồi, trời lạnh làm sao đuổi bọn họ đi được?" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào, “khiển trách” mẹ chồng. 

“Ồ… em nghe chồng em…” Mẹ chồng ngoan ngoãn áp mặt vào đùi tôi, cách con cặc to hai mươi centimet. 

Vợ muốn đuổi tôi đi nhưng lại ngoan ngoãn nghe lời người khác? 

Bố chồng càng ngày càng bất mãn. Mặc dù trước đây hai người đã từng thực hiện một số hành động thân mật trước mặt anh nhưng đây là lần đầu tiên như thế này. 

"Ahem..." Sau khi bố chồng tôi tức giận đến ngất đi, ông ấy dường như đã bỏ lại căn nguyên căn bệnh của mình, "Tôi đã mua rất nhiều thực phẩm bổ sung dinh dưỡng, và tôi... tôi đi nấu ăn cho các bà bầu..."

"Sao có thể làm được việc này? Bố chồng tôi sao có thể nấu ăn được?" Lúc này mẹ tôi cũng bước ra: “Còn mẹ phải nấu một bữa thật thịnh soạn cho chồng con!”

Cùng với tiếng "chuông chuông", Xiangxiang cũng bước ra ngoài, những chiếc chuông treo trên bốn bộ ngực lớn kêu leng keng. 

Mẹ và Xiangxiang không hề né tránh điều đó. Bạn có thể thấy rõ dòng chữ trên bụng, bao gồm cả chuông ở ngực và đuôi ở mông. Dù sao thì họ cũng là vợ hợp pháp của tôi! 

Sau khi mẹ chồng và con dâu tôi đến, họ cũng bắt chước mẹ chồng tôi quỳ xuống dưới chân tôi. Nếu để ý kỹ, tôi thấy trên cổ cô con dâu thứ hai có một sợi dây chuyền treo trên cổ áo “xinh đẹp”. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bố chồng tôi nhìn mẹ tôi và Tương Hương với vẻ khó tin. 

"Hahaha... Con làm bố chồng cười. Mẹ ở nhà chán, ra ngoài sợ lạnh nên chỉ mặc quần áo ở nhà chơi..." Mẹ che miệng cười khúc khích. 

"Ừ... chán quá..." Mẹ chồng tôi không che đậy nữa mà cởi áo ngủ ra. 

"Ruohan... tại sao con... còn có chữ này..." Đôi mắt của bố vợ gần như bật ra khỏi đầu. Rốt cuộc, dòng chữ "Chó cái thật vinh dự khi có một đứa con ngoan trong nhà" được viết bằng bút dạ. Nó quá dễ thấy và quá đau lòng! 

"Haha... Ta viết cho vui thôi. Con không định nấu ăn à? Cứ đi đi..." Mẹ chồng cũng không buồn giải thích. 

"Cái này... ahem..." Ông bố vợ bất lực đứng dậy vừa ho vừa bước vào bếp. 

“Bố chồng, bố muốn làm gì trước, con sẽ làm sau…” Mẹ hét vào bếp. 

“Hehe… Thầy ơi, chướng mắt hết rồi…” Mẹ chồng nhét đầu dây chuyền vào tay tôi. 

"Ừ... Chủ nhân có thể dắt chó đi dạo rồi..." Mẹ và Hướng Hương cũng đỏ mặt, hưng phấn đưa sợi dây chuyền vào tay tôi. 

Lần này không chỉ có chó đi dạo mà bố chồng tôi cũng ở đó! Nó thêm một chút hứng thú! 

Tôi cười lớn rồi đứng dậy, con cặc to tướng treo lủng lẳng ở háng tôi như một con sâu thịt đen dày. Ba cô gái quỳ trên mặt đất, ngước nhìn tôi và con cặc to lớn của tôi, với vẻ mong đợi và tôn kính trên khuôn mặt! 

Thế là tôi bất cẩn kéo dây xích, ba con chó cái thè mông, vẫy đuôi chó điện, vui vẻ đi theo tôi. 

Sau khi đi vòng quanh phòng khách hai lần, chúng tôi đi ra ban công. Ba cô gái cũng trèo lên ban công, liên tục dụi má vào chân tôi một cách điệu đà. 

"Nếu bên ngoài không quá lạnh... Mùa hè tôi sẽ dắt chó đi dạo dưới nhà!"

"Gâu gâu..."

Tôi hút thuốc trong khi ba người phụ nữ trèo lên đùi tôi và liếm con cặc to lớn của tôi. 

Sau khi hút thuốc, họ tiếp tục dắt chó đi dạo. Khi ở trong phòng tắm, ba người phụ nữ đồng loạt bò và ngồi xổm trên mặt đất, miếng dán bụng bầu gần như chạm đất, cùng nhau tè. 

Đương nhiên là vào phòng tắm để đi tiểu, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng của ba người phụ nữ, tôi lại đổi ý, liền bế ba con chó cái to lớn trắng như tuyết trở lại phòng khách rồi đi thẳng vào cửa bếp. 

"Bố chồng, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh như vậy? Mùi thơm quá!" Tôi đứng ở cửa bếp, siết chặt eo, ôm con cặc to lớn đã bị ba cô gái liếm và phản chiếu ánh sáng đen. 

Bố chồng tôi liếc nhìn tôi. Vì trong bếp có khói dầu và anh ấy đeo kính nên không để ý đến ba con chó cái to lớn phía sau tôi. 

“Tôi cũng học nấu ăn khi ở nhà không có việc gì làm…” Bố chồng nói mà không quay đầu lại. 

Tôi kéo dây xích và ba cô gái leo vào bếp. 

Lúc này, cái mông bĩu môi của ba người phụ nữ chỉ cách bố chồng chưa đầy một mét. 

Tôi đang trò chuyện với bố chồng suốt, sau đó tôi tè bằng con cặc to của mình trước mặt ba cô gái. 

Dưới cái nhìn mong đợi của ba người phụ nữ, bàng quang của tôi giãn ra, nước tiểu màu vàng cực kỳ hôi hám bắn thẳng ra như bình chữa cháy của lính cứu hỏa! 

Ba cô gái há to cái miệng nhỏ nhắn một cách say mê, quỳ xuống đất đón nước tiểu của tôi! 

"Sụp đổ..."

Tiếng tè rất to, đặc biệt là vào mặt và ngực của ba cô gái, nhưng bố chồng lại đang tập trung vào món súp của mình và không hề coi trọng chuyện đó chút nào. 

Cứ như vậy, đằng sau bố chồng, vợ tôi, con gái tôi và ba cô con dâu của tôi há miệng như chó cái với cái bụng bầu, nuốt nước tiểu của tôi thành từng ngụm lớn! 

Nước tiểu nhiều đến mức chảy từ bộ ngực lớn và bụng bầu xuống giữa đùi, trộn lẫn với dịch tình của ba người phụ nữ rồi nhỏ xuống đất. 

Do bị ép đi tiểu, tôi thậm chí còn tè lên tạp dề của bố chồng 2 lần nhưng tạp dề bị lỏng và bố chồng không cảm nhận được. 

Tôi đi tiểu xong, ba con chó cái ướt đẫm đầu và mặt, nhưng chúng không quan tâm đến hình ảnh của mình mà lập tức bò tới dùng miệng lau sạch cho tôi. 

"Bố chồng, bố nghĩ sau khi Tương Hương sinh con xong con sẽ gọi bố là gì?" Con cặc to của tôi bị ba cô gái liếm điên cuồng, mẹ tôi mút mạnh vào lỗ tiểu. 

"Đương nhiên là ngươi gọi ta là ông nội!" Bố chồng tôi vẫn rất quan tâm đến chủ đề này. Dù sao thì anh cũng sắp làm ông nội nên quay người sang một bên. 

"Nhưng anh em chúng ta đều bình đẳng!" Tôi cố tình dùng lời lẽ để thu hút sự chú ý của bố chồng, như thể tôi muốn thu hút sự chú ý của ông. 

"Ta quên mất chuyện này..." Quả nhiên, bố chồng quay đầu lại nói: "Đứa con mà con gái ta sinh ra, không thể gọi ta là chú phải không? A? Nhược Hàn Tương Hương, con đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ quỳ trên mặt đất đầy chất lỏng màu vàng, đuôi chó đung đưa trên cặp mông đầy đặn. Ba người phụ nữ cũng thò đầu vào háng tôi và phát ra âm thanh “hút, mút, mút”. 

Tôi không để ý đến những câu hỏi tiếp theo của bố vợ. 

"Suỵt, suỵt, suỵt...", "Suỵt, chậc, chậc, chậc..."

“Cái này…” Trong đầu ông bố chồng tràn ngập bóng lưng của ba cô gái, trong lúc nhất thời không có phản ứng. 

"Hãy làm như vậy đi... Từ nay về sau anh vẫn là con rể của em, em có thể coi anh như con rể, nhưng chức danh của chúng ta vẫn như cũ, vậy thì sao?"

Sau đó…

"Bố chồng, canh..." Tôi lập tức đổi chủ đề, chỉ vào canh sắp được rót ra. 

Bố chồng tôi lập tức quay lại khuấy canh, tôi nhân cơ hội bước ra ngoài. Tất nhiên, ba con chó cái đi theo tôi. 

Khi bố vợ quay lại lần nữa, trên mặt đất chỉ có một vũng lớn chất lỏng màu vàng, còn có vết kéo dài. 

Ông bố chồng nắm chặt chiếc thìa, ngơ ngác nhìn nước tiểu trên mặt đất. Đột nhiên anh không thể thở được và ho dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bố chồng tức giận đến nỗi mẹ chồng và con dâu sinh con trai cho tôi

Bố chồng tôi đang bị bệnh và khá nặng. Bây giờ anh ấy chỉ có thể nằm trên giường ở nhà, trong khi mẹ chồng tôi đã hoàn toàn chuyển vào nhà chúng tôi vì không có ai chăm sóc. 

Thời tiết chưa bắt đầu ấm lên nhưng cũng không thể ngăn cản nhiều bà bầu đi mua sắm. 

Vào ngày này, tôi đóng vai trò là người theo dõi và huấn luyện viên thể chất, cùng ba phụ nữ mang thai tập yoga, sau đó đi mua sắm. 

Mẹ và Xiangxiang hiện đã hơn chín tháng tuổi, ngày dự sinh đang đến gần, người thân, bạn bè thường xuyên đến thăm gia đình. 

Nhưng những người thân bên ngoại tôi đều cho rằng đứa trẻ trong bụng Tương Hương là của tôi! 

Có người lo lắng không biết ai sẽ chăm sóc em bé nếu mẹ chồng và con dâu có con chung, có người ghen tị vì mẹ tôi đã già như vậy mà vẫn có thể sinh con, có người lại trêu chọc tôi rằng tôi còn có một đứa em trai nữa! 

Họ hàng bên nội tôi không có nhiều. Mẹ tôi đã công khai tái hôn, và bây giờ chồng hợp pháp của bà là tôi (danh tính giả)! 

Tất cả họ đều chào Xiangxiang bằng lời chào, nhưng Xiangxiang chỉ mỉm cười lịch sự. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù giữa mẹ tôi và Tương Hương không có mâu thuẫn gì nhưng có vẻ như hai cô gái có chút cạnh tranh xem ai có thể làm chồng tôi. Rốt cuộc, chồng tôi là ai thì có thể chứng minh được ai là người quan trọng hơn đối với tôi! 

Càng gần đến ngày dự sinh, tôi càng được yêu cầu đặt tên cho con. Cuối cùng nó trở thành một màn titjob và thổi kèn để xem ai có thể khiến tôi xuất tinh! 

Cuối cùng thì ngày đó cũng đã đến! 

Xiangxiang có phản ứng mạnh nhất với cơn đau chuyển dạ. Ở phòng khám thai, Tương Tường nghiến răng kiên trì, thậm chí còn mỉm cười vui vẻ khi đối mặt với tôi. 

"Chồng ơi, Tương Hương cuối cùng cũng sắp sinh em bé của anh rồi..."

Có hai chiếc giường trong phòng sinh. Mẹ chồng tôi nhờ người sắp xếp để mẹ chồng và con dâu ở cùng nhau. Tôi ngồi giữa hai chiếc giường và nắm tay hai cô con gái. 

"Hương Hương vợ, Hạ tỷ, không nghĩ tới cuối cùng chúng ta cũng có được ngày này!" Thực sự lúc đó tôi có chút phấn khích và lo lắng. 

"Lão công, bổn phận của chúng ta là người vợ phải tiếp tục thắp hương... Chồng ơi, anh sờ xem, con trai chúng ta đã sốt ruột rồi!" Mẹ mỉm cười hạnh phúc, nắm bàn tay to lớn của tôi đặt lên bụng bầu của tôi. So với Tương Hương, bà mẹ đã sinh con không mạnh mẽ bằng Tương Hương nhưng thỉnh thoảng sẽ lộ ra vẻ mặt khó chịu.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Tôi thở dài một cách chân thành. 

"Phu quân ngươi đang nói cái gì vậy? Tương Hương yêu phu quân, cho phu quân sinh hạ một đứa con là vinh dự của Tương Hương! Không khó chút nào! Sau khi Tương Hương bình phục, nàng sẽ tiếp tục phục vụ phu quân, tiếp tục sinh con cho phu quân!"

"Đúng vậy, chồng. Làm vợ, đây là trách nhiệm của chúng ta, tôi chỉ cảm thấy có chút áy náy. Trong khoảng thời gian này, kể cả sau này, chúng ta không thể dùng lồn của mình để phục vụ chồng!"

Mẹ tôi cũng vậy. Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã dành cả tâm hồn và thể xác cho tôi, thậm chí còn tuyên bố quyền sở hữu của tôi đối với mẹ tôi trước mộ bố tôi! 

"A...đau...chồng..." Phản ứng của Tương Hương càng ngày càng mãnh liệt. 

Tôi lập tức chạy ra ngoài và gọi bác sĩ. Khi tôi quay lại với bác sĩ, mẹ tôi cũng rên rỉ đau đớn. Sau khi bác sĩ kiểm tra thì thông báo cổ tử cung đã giãn rồi đẩy hai cô gái vào phòng sinh! 

Xiangxiang muốn tôi đi cùng cô ấy. Tôi không biết liệu họ có ở cùng phòng sinh hay không. Dù sao thì tôi mới là người mệt mỏi nhất! 

Bà đỡ cũng cảm thấy kỳ lạ. Cô tò mò và bối rối khi nhìn một người đàn ông đi cùng hai người phụ nữ vào phòng sinh! 

Mấu chốt là cả hai bà mẹ đều đang gọi chồng... Họ có đau không? 

Một giờ sau, Xiangxiang và mẹ cô lần lượt sinh ra một đứa con trai và một đứa con gái. Dưới con mắt kinh ngạc của y tá, cả hai đều mang họ "Wang"! 

Tương Hương rất tự hào, con trai bà là ông chủ! 

Nửa tháng sau, mẹ chồng cũng sinh được một cô con gái, cũng đặt tên là “Vương”. 

Khi bố chồng tôi đang bệnh nặng vui vẻ đến nhà tôi thăm con “riêng”, ông thấy mẹ chồng tôi vui vẻ nép mình trong vòng tay tôi, hai người đang trêu chọc con gái. 

Mẹ chồng tôi cũng đích thân thừa nhận đứa trẻ này là của tôi! Hôm đó tôi cố tình chuốc rượu bố chồng nhưng thực tế không có chuyện gì xảy ra mà hầu như đêm nào mẹ chồng cũng quan hệ với tôi! 

Bố vợ tức giận đến mức không kịp thở một hơi đã ngất đi! Khi tôi đưa bố chồng đến bệnh viện thì ông đã qua đời không lâu sau đó! 

Tôi bực quá! 

Người thân, bạn bè đều cho rằng bố chồng tôi đột ngột qua đời vì quá vui mừng. Khi đến nhà chúc mừng anh, họ đồng thời phải giữ im lặng. 

Mẹ chồng tôi hoàn toàn đắm chìm trong bà và gia đình ba người hạnh phúc của tôi. Cái chết của bố chồng tôi dường như không ảnh hưởng gì đến mẹ chồng tôi cả. 

Chớp mắt một tháng đã trôi qua, ba cô gái gần như đã bình phục. Tuy nhiên, do cho con bú nên ngực của 3 cô gái lại sưng tấy. Hiện tại tôi còn có thêm một dịch vụ nữa đó là dinh dưỡng sữa mẹ! 

Khi ba người phụ nữ dùng ngực đưa cho tôi một khẩu pháo sữa, đồng thời bóp con cặc to, họ cũng vắt ra sữa, có tác dụng bôi trơn.

Vào ngày này, ba người phụ nữ đều mặc đồ lót gợi cảm. Thiết kế lỗ thông hơi phía trước trong suốt để lộ gần như toàn bộ bộ ngực khủng của ba người phụ nữ. Vì ngực của ba người phụ nữ to hơn người kia và được nuôi dưỡng tốt, sữa đặc biệt dồi dào nên họ đã nuôi ba đứa trẻ cho đến khi chúng béo và trắng.

Phòng ngủ chính không có gì thay đổi. Phòng ngủ thứ hai tôi từng có đã trở thành nhà trẻ, phòng ngủ thứ hai còn lại là nhà trẻ. Một người mẹ sẽ chăm sóc cô ấy hàng đêm trong đó, còn hai cô gái còn lại sẽ đợi tôi ngủ trong phòng ngủ chính. 

Sau khi bố chồng tôi qua đời, mẹ chồng tôi và Tương Hương được thừa hưởng một khối tài sản thừa kế lớn. Tất nhiên, tất cả bây giờ đã được chuyển sang tên CMND giả của tôi. 

Các em bé đều đã ngủ, ba cô gái có thời gian ngồi trò chuyện, đồng thời vắt một ít sữa để giảm bớt cảm giác đầy hơi. 

"Còn trẻ thì tốt. Em gái tôi mới phục vụ chồng được hơn một tháng, âm hộ của cô ấy thật chặt..." Mẹ chồng nói với Tương Hương với một chút ghen tị trong khi bóp bộ ngực khủng của cô ấy và dùng máy hút sữa để nhận sữa. 

“Đúng vậy, dù trước đây tôi có tập thể dục nhưng khả năng phục hồi của âm hộ của tôi vẫn không bằng chị gái tôi…” Mẹ vừa nói vừa ghen tị trong khi lắc lư chiếc xe đẩy, “May mắn thay, tôi có thể dùng mông của mình để phục vụ chồng mình…”

"Mẹ, mẹ chồng, con vẫn ghen tị với mẹ!" Xiangxiang nói: "Chồng tôi rất yêu em. Tuy anh ấy thích xâm nhập vào âm đạo của tôi nhưng chồng tôi lại thích em đi cùng anh ấy hơn. Tại sao vậy?"

"Haha... chị, chị vẫn chưa biết à?" Mẹ chồng kéo chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm ra và chỉ vào phần thân dưới giờ đã dày dặn như mẹ. 

Tương Hương lại cúi đầu nhìn mình, liếc mắt liền có thể nhìn thấy hang hổ trắng. 

"Ra là vậy... xem ra mình phải tìm cách..." Tương Hương chợt nhận ra.

“Nhưng nói đi nói lại, lần trước chúng tôi dùng ngực cho chồng cho con bú, chồng tôi hình như có chuyện gì đó…”

"Mẹ chồng, ngươi cũng để ý tới sao?"

“Dạ mẹ chồng, sáng nay con đang cho chồng bú sữa mẹ, chồng con cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại di động, hình như toàn là hàng tồn kho, con không hiểu…”

"Không sao đâu, đó là việc của đàn ông. Chúng ta chỉ cần tìm cách phục vụ chồng mình và làm anh ấy vui vẻ... Nhân tiện, chị ơi, em nhớ ra một chuyện..." Mẹ nói với Tương Hương, "Em có còn nhớ khi chúng ta mang thai, chúng ta nằm trên sàn và thay phiên nhau đụ chồng không?"

"Ồ, tôi nhớ ra... chồng tôi vẫn còn..."

"Đúng rồi, tôi cũng nhớ nó!"

"Chị ơi, chúng ta có định đi cùng nhau không?" Mẹ chồng đặt máy hút sữa xuống, hưng phấn hỏi Tương Hương. 

"Hehe... Chúng ta đều là vợ của chồng nên rất hiểu nhau..."

Vì Tương Hương sinh ra đứa con lớn nên mẹ và mẹ chồng của cô thực ra gọi Tương Hương là “chị”, nhưng Tương Hương vẫn gọi mẹ và mẹ chồng. 

Ba người phụ nữ vui vẻ đứng dậy, đồng thanh hét lên: "Chồng..."

Buổi tối, ba cô gái làm mọi cách để chiều lòng tôi, người đang lo lắng cho tôi. Họ thậm chí còn tắm bong bóng trong phòng tắm. Ba cô gái đều có ngực khủng và mông đầy đặn. Họ bôi mình mịn màng và chảy nước. Họ vây quanh tôi và liên tục cọ xát bộ ngực lớn và mông của họ vào tôi. Họ không chạm vào bất cứ nơi nào họ có thể chạm vào. Sáu cái mông đầy đặn của họ liên tục bóp chặt con cặc lớn, sau đó họ dùng sáu bộ ngực to của mình để đụ con cặc lớn. 

Anh ấy thậm chí còn dùng cơ thể bằng tuyết và thịt của mình làm giường cho tôi nằm và ngủ. 

Ba cô gái vẫn nằm bên tai tôi, thì thầm và âu yếm bàn luận điều gì đó rất lâu. Cuối cùng, sau khi ba cô gái cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ, tôi gật đầu đồng ý. Ba cô gái vui vẻ lao vào ăn tinh dịch của tôi. 

Một tháng nữa trôi qua, điều làm tôi ngạc nhiên là không chỉ Tương Hương gặp biến chứng khi mang thai mà còn cả mẹ và mẹ chồng của cô ấy, giờ cả ba người đều đã có con của tôi trong bụng. 

"Ahhh... nhờ vào tinh dịch của chồng tôi...ahhhh...chồng...con cặc lớn xuyên vào lỗ đít của Tương Hương...ahhh...cảm giác thật sướng...sau khi Tương Hương có thai...ừm...bạn có thể để chồng mình làm bất cứ điều gì bạn muốn...ngay cả khi nó được đưa vào tử cung...ồ ồ...đừng lo..."

Ngày tháng trôi qua chậm rãi với việc tôi đụ ba người phụ nữ theo những cách khác nhau và cách ba người phụ nữ thay đổi cách để làm hài lòng tôi. 

Với việc cung cấp dinh dưỡng từ nhiều chất bổ sung khác nhau, bụng của ba cô gái đã phát triển nhanh chóng. Chớp mắt đã đến giữa hè. Bụng bầu năm tháng bây giờ trông như bụng bầu bảy tháng. Sau khi khám thai, tôi nhận ra rằng không phải thai nhi phát triển nhanh như thế nào mà là lượng nước ối đặc biệt dồi dào. 

Khác với lần mang thai trước, ba cô gái mặc dù vẫn mặc váy ngủ ren gợi cảm để lộ ngực và bụng, phần thân dưới được che bằng những chiếc tất lưới lớn che mông nhưng tất cả đều thay giày cao gót, không quan tâm đến sự an toàn của thai nhi trong bụng. 

Cô ấy vặn cái mông béo và lắc bộ ngực lớn, thậm chí có khi còn nhảy lên vài lần! 

Khi anh ấy làm tình với tôi, anh ấy thực sự khiến tôi rất vui khi chuyển sang người phụ nữ khác! 

Tối hôm đó, theo yêu cầu của ba người phụ nữ, ba người phụ nữ mang thai vẫn mặc đồ hở hang nhưng chỉ đeo tai chó trên đầu, đuôi chó điện nhét trong lỗ hậu môn và đeo dây xích chó quanh cổ. Họ nhờ tôi dắt chó đi dạo trong cộng đồng ở tầng dưới! 

Sân của cộng đồng rất rộng, nếu không thì không cần dắt chó đi dạo, nhưng tôi và con gái thứ ba không quan tâm chút nào, chúng tôi cố gắng hết sức tránh những nơi đông người, chẳng hạn như gần cổng cộng đồng. 

Trong màn đêm yên tĩnh của khu vườn cộng đồng, ba người phụ nữ xinh đẹp với hoa trắng, ngực khủng, mông béo và bụng bầu đang xoắn đuôi chó và đi vòng quanh chủ nhân một cách hào hứng! 

Cô thậm chí còn phớt lờ cái bụng bầu của mình. 

Khi tôi về đến nhà, ba cô gái ném tôi xuống và liên tục liếm mặt và con cặc to của tôi. 

Đặc biệt là dương vật khổng lồ của tôi. Ba cô gái cuối cùng cũng tập hợp lại đây và hợp tác rất ăn ý. Mẹ và Tương Hương liếm dương vật và quy đầu, mẹ chồng điên cuồng mút bìu. Tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa. 

"Lão công chúa... Gujiguji... Đừng lo lắng cho anh ấy... Gujiguji... Đụ mạnh một lúc... Gujiguji... Con sảy thai cũng không sao... Gujiguji..." Mẹ nuốt chửng quy đầu to lớn màu tím, cái bụng to của mẹ ấn vào lòng tôi mà không hề quan tâm. 

Tương Hương vuốt ve cái bụng bầu của mình một lúc, nhưng sau đó lập tức đưa tay tới gần lỗ mu của cô, lúc này cũng đã căng mọng không kém. Cô chảy nước miếng và liếm dương vật dày đặc, "Tô Lộ Tô Lộ... Chồng... Tô Lộ Tô Lộ... Tôi mang thai vì công chúa già... Tô Lộ Tô Lộ... chỉ để công chúa già trải nghiệm lại niềm vui trong bụng bầu... Tô Lộ Tô Lộ... Nếu anh sảy thai... thì hãy sinh thêm một đứa con nữa..."

Mẹ chồng gần như nằm xuống đất, cuộn lưỡi quanh bìu rồi nhét vào miệng. Cô dùng cái miệng ấm áp và trơn trượt quấn chặt lấy tinh hoàn to lớn, muốn kéo chúng vào trong bụng. 

"Đúng... Lão công chúa của chúng ta là một người đàn ông thực sự! Một người đàn ông thực sự! Ông ấy là anh hùng của chúng ta! Có thể làm một con chó cái cho chủ nhân của mình... là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời của chúng ta... Lão công chúa thân yêu của tôi, xin hãy đụ con khốn đó và phá bỏ nó đi... Để con khốn đó sinh thêm một đứa con cho chủ nhân..." Mẹ chồng không thể chịu đựng được nữa, cái lồn ướt át gần như chảy thành sông. 

"Tự mình làm đi!" Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và Tương Hương Tuyết, ra hiệu cho mẹ chồng tự mình làm. 

Mẹ chồng tôi đang mang thai Liujia. 

Mẹ chồng tôi không quan tâm đến điều này và chỉ ôm cái bụng bầu khổng lồ của bà đè lên tôi. Mẹ đỡ con cặc to bóng loáng bị mẹ chồng và con dâu liếm rồi chĩa vào lồn mẹ chồng. Tương Hương thay mẹ chồng tôi đi xuống dưới chân tôi liếm bìu. 

"Ôi... lớn quá... Ta xứng đáng làm chủ nhân..." Cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng nuốt chửng con cặc lớn từng chút một, bụng bầu và bộ ngực lớn nhô ra, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và say mê. 

"Thật thoải mái... ahhh... sâu quá... trúng... dương vật của chủ nhân quá dài... dễ dàng đâm vào tử cung của con điếm... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Phù! Phồng!" Mẹ chồng nhịp nhàng lắc lắc cặp mông béo trắng như tuyết, không thèm quan tâm đến cái bụng bầu nhấp nhô của chính mình. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá! Áp lực từ cái bụng to khiến nó lần nào cũng xuyên tới tận cùng!" Tôi một tay nghịch bộ ngực khủng của mẹ, tay kia vỗ vào bụng bầu của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi hoàn toàn không quan tâm có ảnh hưởng đến thai nhi hay không, chỉ cần tôi hài lòng là được! 

"Phồng phập phồng..."

"Âm hộ của con điếm Hạ không tệ! Đứa bé trong bụng nó khá hữu dụng..." Tôi rất hưng phấn. Tôi nhìn cái bụng bầu đang lên xuống của mẹ chồng mà liên tục tát bà! 

Cặp mông của mẹ chồng lắc lư từ phía sau, cái bụng bầu lắc lư phía trước, bộ ngực lớn không ngừng chảy ra sữa khi di chuyển lên xuống. Cô ấy đứng lên cao rồi lại ngồi xuống một cách khó khăn. Cô ấy đang cố gắng tâng bốc và làm hài lòng người đàn ông dưới háng mình, bất chấp cơ thể của chính mình! 

"Thật sâu... a ha a... Hi vọng ngươi thích nó... a a a... con cặc to thật mạnh... thật sâu... thật thoải mái... a a a..."

Có lẽ đã đi chưa đúng hướng, mẹ chồng chỉ quan tâm đến thăng trầm mà thôi. Miệng tử cung liên tục bóp quy đầu nhưng không có cách nào đưa vào được. Tuy nhiên, điều này cũng khiến mẹ chồng cũng như chủ nhân của con cặc to kẹp trong âm hộ bị bụng bầu đè nén cảm thấy vô cùng kích thích và sung sướng. 

Mẹ nằm sấp lên tôi, ôm bộ ngực lớn và cho tôi bú sữa. Tất nhiên, tôi không lịch sự và ăn từng miếng lớn sữa của mẹ. 

"Ồ... con chó cái bị sư phụ cắn sướng quá..."

"Ahhh... công chúa thân yêu của tôi... con khốn Xia cũng có sữa... Aha... tôi cũng có thể đưa nó cho công chúa thân yêu của mình..." Mẹ chồng tôi dùng cả hai tay nhéo mạnh, vài dòng nước trắng nhạt đột nhiên bắn ra từ bộ ngực căng phồng của bà! 

Trong chốc lát, hương sữa tràn ngập! 

Trong ba cô gái, mẹ tôi có bộ ngực lớn nhất và mông béo nhất nên tôi không uống sữa mẹ chồng mà tiếp tục gặm bộ ngực khủng của mẹ. 

"Mẹ chồng của ta... ừm... ngươi đã chiếm đoạt con cặc lớn của vợ ta rồi... cho sư phụ uống chút sữa của con khốn Shen đi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sau khi mẹ chồng mạnh mẽ lăn tuyết trên người hơn mười phút, cả thể lực lẫn khoái cảm tích lũy đều gần như đạt đến giới hạn. 

"Không, không, không... Sư phụ quá mạnh mẽ... ahhh..." Do mẹ chồng tôi mang thai nên âm đạo của bà bị nén và ngắn lại, độ nhạy tăng hơn gấp đôi, nhất thời không có tác dụng! 

Sau lần ngồi chống mông cuối cùng, cơ thể tôi gần như mất hết sức lực. Cơn khoái cảm cực khoái khiến mẹ chồng nằm đè lên người tôi không ngừng co giật, dù bụng bầu có bị bóp nát cũng không quan tâm. 

"Ôi mẹ ơi, mông to của mẹ mạnh quá... Con cặc của bà già con cũng không ăn được..." Tương Hương liếm môi, trên môi còn sót lại rất nhiều nước bọt, che đầu ngẩng đầu lên. 

Lúc này, trên mông trắng như tuyết của mẹ chồng vẫn còn nhét một con cặc to lớn màu đen nhưng đang run rẩy. 

"Thật thoải mái... Công chúa thân yêu của tôi... Hạ con khốn... Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ chồng tôi rên rỉ trong khi liếm ngực tôi một cách ám ảnh. 

"Cảm ơn con đã vất vả, con điếm Xia. Âm hộ của con thật tốt, vẫn đang bị tử cung của con đè lên. Miệng tử cung của con giống như một cái miệng nhỏ, thật thoải mái..." Tôi vuốt ve tấm lưng trắng nõn của mẹ chồng và khen ngợi mẹ. 

Mẹ chồng được khen ngợi rất vui mừng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô cảm thấy mình không thể tiếp tục chiếm giữ con cặc lớn nên cô dùng hết sức từ từ nâng mông lên và phun ra một thứ khổng lồ sáng bóng màu đen từ âm hộ đã nhô ra ngoài của mình. 

Mẹ đã nhìn thấy cơ hội đang đến. Mẹ chồng vừa đi khỏi và Tương Hương đứng dậy, mẹ cô ấy thò cái mông béo ra, quay lưng về phía tôi, dùng chất bôi trơn của âm hộ để nhét mông vào âm hộ của cô ấy! 

"Ahhh... thoải mái quá... thỏa mãn quá... Chủ nhân... ahhh... con khốn Shen đang ở đây để phục vụ ngươi đây... ahhh..."

"Pa ba ba ba ba... ba ba ba ba ba..."

Cái bụng to của mẹ khiến trọng tâm của mẹ không ổn định, mẹ chỉ có thể chuyển từ ngồi sang quỳ. Nhưng may mắn thay, mẹ nó có cái mông to nên chỉ có thể bắt chước một con chó cái mà đẩy con cặc lớn tới lui. Cùng lúc đó, cái bụng bầu tròn trịa và bộ ngực khủng của cô cũng lắc lư qua lại. 

Xiangxiang trèo lên ghế sofa, không chút đắn đo mà ấn vào cái bụng đang mang thai, dán cặp mông trắng nõn về phía tôi, đồng thời nằm trên háng tôi, liếm con cặc to còn lại mà mẹ tôi chưa thể nhét hết vào. 

"Ahhh... thoải mái quá...ahhhh... chủ nhân đã nhét nó vào tử cung rồi... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." bà mẹ đánh lại mấy phát, "haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Bạch, xàm!"

Dưới tác động của cặp mông to, nước ép tình yêu bắn tung tóe.

Có lẽ tôi cảm nhận được sự kích thích của quy đầu được đưa vào cổ tử cung. Tôi cảm thấy nhịp tác động của mẹ quá chậm và độ xuyên thấu không sâu. Tôi đẩy mùi thơm trên người ra rồi ngồi dậy. Tôi véo vào chiếc eo bụ bẫm của mẹ, ngồi xuống mép ghế sofa và bắt đầu đụ mẹ một cách mãnh liệt!

"Ooooooh... Chủ nhân thật mạnh mẽ... Ooooooh... Vâng... ahhhh... vào đi... Ôi chúa ơi... ahhhh... Con cặc to của chủ nhân... được nhét vào bụng con khốn nạn... Ôi ôi..." Mẹ cũng run lên vì sung sướng, mẹ bắt đầu chiều theo cơn điên của tôi càng điên cuồng hơn!

“Phanh, bang, bang, bang…” Âm thanh va chạm vật lý dày đặc không ngừng vang lên. Mỗi cú va chạm sẽ gây ra những làn sóng da thịt trên cặp mông đầy đặn của người mẹ, sau đó là cú va chạm thứ hai vào bụng bầu. Bộ ngực lớn của mẹ cũng va vào nhau phát ra âm thanh đầy dục vọng “tát,tách,tách”. 

"Lại vào nữa...ôi chúa ơi...ahhhh..."

Do áp lực của tử cung, âm đạo của mẹ ngắn hơn trước rất nhiều, con cặc dày và dài của tôi cũng đã dài rồi nên khi tìm được bạn tình, hầu như lần nào tôi cũng có thể đưa quy đầu vào tử cung! 

Chỉ là không biết có trúng thai nhi không thôi!

Nhìn mẹ chồng thoải mái như thế nào, còn mẹ chồng đang nheo mắt tận hưởng hậu quả ân ái và dùng lưỡi liếm âm đạo của mình, Tương Hương cũng lo lắng!

Anh ôm cổ tôi, hôn vào má và miệng tôi như những hạt mưa, cái bụng to áp vào tôi, "Chồng... chủ nhân... chồng tốt... bố ơi... cũng đến đụ con khốn Tương Hương kia..."

Tôi vui quá, không quan tâm đến bất cứ điều gì, cứ đâm đầu vào bụng mẹ. Nghe tiếng gầm gừ của mẹ, tôi càng muốn xuyên vào mẹ hơn!

“又深入啦……进来啦进来啦……主人啊……哈啊啊……好准啊……舒服死母狗啦……哈啊啊啊……主人的大鸡巴……太棒啦……呀啊啊……不要顾及母狗的狗杂种……主人用力操……啊啊啊……”妈妈流着口水甩着头发，狗耳朵发卡都甩掉了。

Cặp mông to đầy đặn như trở nên sống động. Toàn bộ mông va vào nhau một lực rất lớn, giống như một quả bóng nước, không ngừng lắc lư theo từng lớp sóng thịt, như thể chúng sẽ nổ tung trong một giây tiếp theo. 

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Điều này đúng với phần mông đầy đặn chứ chưa nói đến phần bụng bầu bên dưới cơ thể? 

Những làn sóng da thịt quét qua, cuộn tròn và cuồng nộ, thỉnh thoảng lại va vào bộ ngực khủng đang đung đưa. Ngoài tiếng cặc lớn thọc vào âm hộ ướt át và tiếng mông chạm vào bụng dưới, còn có tiếng “tách tách” giòn giã giữa vú to và vú to, giữa vú to và bà bầu. 

"Không thể nào!!! Ahhh! Chồng...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa với anh với em, con khốn đó đến rồi! Ối…” Tôi đẩy mạnh, quy đầu to không ngừng xuyên vào trong bụng mẹ, đồng thời mẹ hét lên mấy tiếng rồi nằm thẳng xuống đất, đương nhiên là mông to vẫn giơ cao! 

Tương tự như mẹ chồng tôi, mẹ trợn mắt chảy nước dãi, bộ ngực to rỉ sữa, âm đạo liên tục rỉ tinh dịch, toàn thân co giật không đều. 

Tôi vẫn chưa hài lòng nên đã lôi quy đầu mắc kẹt trong miệng tử cung của mẹ ra. Mẹ tôi lại la hét hoặc rên rỉ rồi nằm cong vẹo trên thảm. 

Tôi ôm Xiangxiang, người gần như đang bám vào tôi, vẫn còn trên ghế sofa. Xiangxiang cũng hào hứng dang rộng cặp đùi trắng nõn, mong chờ sự xuất hiện của tôi! 

"Pfft, chậc, chậc..."

“嘤嘤……哈啊……一插到底呢……哼嗯……”香香搂着我的脖子,加紧大腿,孕肚被我压住,一个标准的做爱姿势开始了!

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

"Hmm...ha..." Tương Hương nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy trìu mến! 

"Phốc, phịch, phịch...pah, pah, pah..."

"Sâu quá...ahhhhhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi lại tìm đúng hướng, cái mông săn chắc của tôi đột nhiên cong về phía trước, trong phút chốc cả con cặc đen to lớn biến mất trong âm hộ thơm tho!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Nó chật quá! Nhưng nó thoải mái hơn nhiều so với tử cung của hai con khốn đó! Và nó cho phép tôi đưa đầu cặc và một phần cặc của tôi vào! Thật tuyệt! Quá tuyệt vời! Cho tôi dùng thêm một chút lực nữa! Xem tôi có thể nhét thêm chút nữa vào không!" Tôi vòng tay qua lưng Xiangxiang và ghì vai xuống. Sau khi cố định cơ thể, vòng eo dày và mông đen của tôi bắt đầu tăng lực. Mỗi lần rút ra, tôi đều dùng quy đầu để chặn cổ tử cung. Mỗi lần tôi chèn nó vào, nó rất khó và chính xác. Tôi muốn nhét cả con cặc to vào trong bụng Tương Hương!

"A! A! A! Ha!" Tương Hương khóc, nhắm mắt, há miệng theo nhịp thâm nhập.

"Quá sâu! A! A! Mạnh quá! Đánh trúng! A! Đánh trúng bào thai! A! A!"

"Chết tiệt! Tại sao lại có thứ gì đó chặn nó lại? Đây là màng nước ối à? Mẹ kiếp! Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một con cặc! Mẹ kiếp! Đi sâu hơn đi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

"A! A! Haaaah! Chồng tôi giỏi quá! Ahhhh... chỉ trong một hơi...ahhh... Tôi đụ cả mẹ và con gái chúng tôi...ahhhh..." Trong ba tháng kiểm tra, xác định là con gái nên bây giờ tôi không chỉ đụ người vợ ngọt ngào của mình mà còn đụ cả con gái mình nữa!

"Mẹ kiếp! Một mũi tên giết hai con chim! Đi sâu hơn! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

"Là đẩy! A... Tương Hương có thể cảm nhận được... A! A! Bảo bảo bị chồng đẩy... Sâu quá... A! A! A!"

"Tôi đang tăng tốc!"

"Ahhh..." Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cái bụng bầu thơm tho dường như đang liên tục bị thứ gì đó đẩy lên, hoặc cũng có thể là cái bụng bầu lên xuống do tác động của con cặc lớn. Nói tóm lại, nó khiến người ta cảm thấy nước ối có thể vỡ bất cứ lúc nào!

Bây giờ tôi không phải đang đụ cái lồn của Tương Hương, mà là đang hoàn toàn chết tiệt tử cung của Tương Hương!

"Chồng... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ kiếp! Địt mẹ cho đến chết! Tử cung và âm đạo đã bắt đầu co bóp... Tôi cảm thấy thật dễ chịu! Ahhh..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Kiểu quan hệ tình dục không có tiếng “bụp” ngày xưa khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn!

Tôi giống như một con côn trùng thịt đen to lớn, điên cuồng bò trên cơ thể trắng như tuyết của Tương Hương, dường như càng lúc càng nhanh hơn!

“Haaaah…” Tương Hương cứ khóc, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt nhưng vẫn ôm tôi thật chặt.

"Hai mẹ con, chuẩn bị đón tinh hoa của ta đi! Ahhhh..."

"Này, này, này, à, à, à, à, à..." Tương Hương theo sát tôi, giống như một con bạch tuộc muốn chui vào trong tôi, những ngón tay đan vào nhau bắt đầu trắng bệch!

Sau khi tôi run rẩy một lúc, cuối cùng cả hai cũng ôm nhau thật chặt, như thể thế giới đã dừng lại.

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ buông Tương Hương ra, nhưng Tương Hương không chịu buông ra mà vẫn ôm chặt tôi, bụng bầu bị đè bẹp.

Mãi cho đến khi con cặc của tôi mềm ra và từng chút một tuột ra khỏi lồn Tương Hương, Tương Hương mới như tỉnh dậy, ngượng ngùng đỏ mặt, nhìn vào mắt tôi đầy xúc động và nói: "Cảm ơn chồng! Tương Hương sẽ yêu anh mãi mãi!"

Mẹ tôi nhanh chóng chui vào dưới háng tôi và dùng miệng lau chùi cho tôi, trong khi mẹ chồng tôi chui xuống háng Tương Hương và lau chùi cho Tương Hương.

Lồn của Tương Hương rất bừa bộn, thỉnh thoảng lại bị tôi hút ra ngoài một ít tinh dịch.

Dọn dẹp xong, ba cô gái đứng dậy, ôm cái bụng bầu, đi đôi giày cao gót chưa hề cởi ra, vây quanh tôi đi tắm.

Mẹ chồng cũng ríu rít nói rằng lần sau mẹ cũng sẽ cảm nhận được cảm giác tinh dịch được phóng vào màng nước ối. Nó sẽ rất thú vị!

Mẹ tôi đề nghị mọi người dùng cái bụng to của mình ép vào nhau và cho tôi “quan hệ bằng bụng bầu”…

---Kết thúc——
