============================================================
  Dưới đại dịch
  Tác giả    : mum
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33624.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Trịnh Thái Quân và tôi sống trong một cộng đồng ở thành phố Nam Bình. 

Cha tôi tên là Trịnh Tử Hoa, một giám đốc điều hành cấp cao, còn mẹ tôi tên là Tô Vạn. Cô cao 1,75 mét, dáng người mảnh khảnh và sành điệu. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô khiến người ta muốn nhéo, bộ ngực to trắng nõn tròn trịa và thẳng tắp. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng nhất mà tôi từng thấy. Tất nhiên, sự dịu dàng của mẹ chỉ dành cho những người thân thiết nhất với bà. Đối với người ngoài, mẹ tôi lúc nào cũng có vẻ lạnh lùng. 

Mỗi khi được đi chơi với mẹ, đó là khoảnh khắc tôi hạnh phúc nhất. Tôi thấy những người qua đường đều bị thu hút bởi dáng người có đường cong và khí chất tao nhã của mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy tự hào. Hầu như mỗi lần đi chơi với mẹ, tôi đều gặp một vài chàng trai chủ động bắt chuyện với mẹ. Mẹ tôi chỉ đáp lại vài câu, thái độ lạnh lùng của bà thường khiến các chàng trai đó bực bội.

Mẹ tôi là một cố vấn có tiếng trong nghề. Về việc tư vấn viên là gì thì chúng ta đã nói từ lâu rồi...

Năm 20xx, một cuộc khủng hoảng virus tầm cỡ thế giới đã nổ ra. Trên thế giới xuất hiện một loại virus mới - Y-virus. Nó không gây hại gì cho phụ nữ nhưng lại gây tử vong cho nam giới. Nam giới trưởng thành khi mắc bệnh sẽ mất dần khả năng sinh sản – dương vật ngày càng nhỏ đi, khó cương cứng, xuất tinh sớm, tinh trùng mất dần hoạt động thậm chí ngừng hoạt động.

Cho đến nay, toàn thế giới đã bị virus bao phủ hoàn toàn và không một người nào ở bất kỳ khu vực nào được tha. 

Vì mục đích sinh sản của toàn nhân loại, các nhà khoa học tiếp tục khám phá và nghiên cứu về virus, họ tiếp tục phát minh ra nhiều loại thuốc để loại bỏ virus, nhưng không có kết quả. Cho đến nay người ta vẫn chưa thể làm rõ nguồn gốc của virus Y. Đồng thời, họ chỉ phát minh ra những loại thuốc có thể làm chậm sự lây lan của virus - Anh Xiong, nhưng với bệnh Y. Trong quá trình lây lan của virus, người ta phát hiện ra rằng những cậu bé chưa phát triển, giống như phụ nữ, mang virus nhưng không bị bệnh. Thời kỳ này được gọi là thời kỳ ngủ đông; bé trai trong thời kỳ phát triển có tỷ lệ mắc và tác hại thấp hơn, giai đoạn này gọi là thời kỳ thức tỉnh; trong khi nam giới trưởng thành bị ảnh hưởng nặng nề bởi virus và giai đoạn này được gọi là thời kỳ lây lan.

Nghiên cứu đã phát hiện ra rằng virus ở giai đoạn thức tỉnh có thể bị ảnh hưởng hoặc thậm chí bị tiêu diệt bởi androgen ở nam giới. Nếu nam giới có thể thực hiện quá trình rèn luyện khả năng cương cứng có mục tiêu trong suốt thời kỳ phát triển, thì khả năng tiết hormone nam không chỉ ở mức cao mà còn ít bị nhiễm vi rút hơn khi trưởng thành.

Để ngăn chặn các bé trai bị virus gây hại trong tương lai, các nước trên thế giới đã thành lập rất nhiều trung tâm hỗ trợ cương cứng hay còn gọi là trung tâm hướng dẫn. Các chuyên gia được đào tạo giúp các bé trai từ 10 đến 16 tuổi đang trong giai đoạn phát triển đạt được khả năng cương cứng tốt hơn nhằm kích thích chúng sản xuất nhiều hormone nam hơn. Kế hoạch này được gọi là Chương trình hỗ trợ cương cứng và những chuyên gia này được gọi là dụng cụ hỗ trợ cương cứng, còn được gọi là người hướng dẫn. 

Để xóa bỏ quan niệm lạc hậu trong nhân dân và nâng cao sự nhiệt tình của các hướng dẫn viên, nhà nước đã tiến hành nhiều hoạt động tuyên truyền tích cực và trả lương hậu hĩnh cũng như các phúc lợi xã hội cho các hướng dẫn viên. Cuối cùng, giống như một người mẫu khỏa thân, vị trí hướng dẫn viên trong trung tâm hướng dẫn từ chỗ khó chấp nhận lúc ban đầu đã trở thành điều đương nhiên và thậm chí còn được tôn trọng. 

Là một cố vấn, mẹ tôi đã rất chú trọng đến sự phát triển thể chất của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Theo trí nhớ của tôi, mẹ tôi đã cho tôi uống bột protein và tôi đã uống nó cho đến ngày nay. Từ khoảng tám chín tuổi, mẹ tôi cũng sẽ thường xuyên hướng dẫn tôi cách cương cứng đơn giản tại nhà. Mỗi khi tôi tắm cùng mẹ, mẹ sẽ cho tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm, còn mẹ sẽ ngồi sát phía sau, để tôi nằm trong vòng tay ấm áp của mẹ, lưng tôi áp sát vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. Tôi cảm thấy từng tấc da thịt của mình dính chặt vào nhau, đôi khi mông tôi còn có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể của mẹ. Cảm giác ngứa ran do mái tóc đen gây ra, đầu tôi tựa vào ngực mẹ, cổ tôi kẹp giữa bộ ngực căng mọng và trắng nõn của mẹ. Nếu tôi cử động cổ một chút, tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại ở hai bên cổ. Hai chân tôi duỗi thẳng về phía trước một cách tự nhiên, hai tay tôi đặt lên hai bên đùi trắng nõn và săn chắc của mẹ. , cái chạm mượt mà luôn khiến tay tôi vô thức lang thang trên đùi mẹ, mẹ luôn ngắt lời tôi bằng những động chạm nửa nghiêm khắc nửa yêu thương, rồi nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay gầy gò trắng nõn và mềm mại rồi bắt đầu vuốt ve nó từ từ, xoa bóp nhẹ cho em trai tôi. 

Bàn tay của mẹ dường như không có xương. Khoảnh khắc con cặc chạm vào lòng bàn tay cô, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của nó. 

Bàn tay này cũng nắm rất rõ mọi tình trạng của gà và tinh hoàn. Mỗi lần chạm, ấn đều cực kỳ chính xác ở những bộ phận nhạy cảm có thể kích thích dương vật và tinh hoàn nhiều nhất. Sự kích thích nhẹ nhàng được cảm nhận bởi da trên bề mặt gà và tinh hoàn tạo thành các tín hiệu điện trong cơ thể tôi, được truyền đến vỏ não thông qua hệ thần kinh, giúp tiết ra tối đa adrenaline và hormone giới tính trong cơ thể, khiến cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy khoái cảm liên tục. 

Nghĩ đến bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của mình đang được ôm trong tay người mẹ mà mình tin tưởng nhất luôn mang lại cho tôi cảm giác vui sướng và vững chắc khó tả, và những biểu cảm đa dạng mà tôi thể hiện vì quá thoải mái luôn khiến mẹ bật cười. Điều này khiến tôi rất xấu hổ và có cảm giác như mình bị mẹ cười nhạo. 

Quá trình đào tạo thường kéo dài trong năm hoặc sáu phút, sau đó mẹ tôi sẽ khen ngợi tôi và nói: Hôm nay Tiểu Quân đã làm rất tốt và mẹ tôi thực sự tự hào về con. 

Sau đó để tôi lao ra lần nữa và đi ra.

Câu chuyện bắt đầu từ ngày tôi mười tuổi...

Thứ Bảy hôm đó là một ngày rất quan trọng đối với tôi. Tôi phải đi cùng mẹ đến nơi làm việc của bà để khám sức khỏe lần đầu. Mẹ sinh ra tôi khi mẹ mới 24 tuổi nên khi tôi lên mười, mẹ đã ở độ tuổi vàng son của người phụ nữ 34 tuổi. Tuy nhiên, vì mẹ tôi thường chú ý đến việc giữ gìn vóc dáng và có thân hình tuyệt vời, đặc biệt là thường xuyên tập thể dục và yoga nên trông bà như 27, 8 tuổi. 

Trung tâm hướng dẫn sẽ thường xuyên tiến hành các đợt huấn luyện và kiểm tra sinh sản khác nhau cho các bé trai, đồng thời ghi nhận kết quả kiểm tra cuối năm hàng năm và cấp giấy chứng nhận cho những ai có kết quả xuất sắc. Tất nhiên, nội dung đào tạo phải tuân thủ pháp luật và các quy định, và bạn không thể làm bất cứ điều gì đồi bại về mặt đạo đức chỉ để tranh giành hiệu suất. Cũng giống như giáo viên và học sinh, người tư vấn cũng tuyệt đối không được phép có tình cảm hay quan hệ với bệnh nhân. 

Nhưng cách làm này cũng có nhược điểm là xã hội đã dần hình thành văn hóa sinh sản. Những bé trai có chức năng sinh sản tốt hơn các bạn cùng trang lứa sẽ nhận được nhiều nguồn lực xã hội hơn trong tương lai nên cha mẹ nào cũng mong con mình được vào một trung tâm hướng nghiệp tốt. 

Tôi rất hào hứng và lo lắng về bài kiểm tra. 

Tôi hào hứng vì biết điều này có nghĩa là cuối cùng tôi cũng đã trưởng thành, nhưng lại lo lắng vì không biết kết quả kỳ thi của mình sẽ ra sao. 

Sáng sớm, mẹ tôi mở cửa bước vào phòng tôi. Cô ấy nghiêng người đến trước mặt tôi, thì thầm tên tôi: "Tiểu Quân, Tiểu Quân, dậy rồi." Tôi ngửi thấy một mùi thơm tươi mát và khó khăn mở mắt ra. Khuôn mặt duyên dáng của mẹ ngay lập tức lọt vào mắt tôi. Dưới lông mày là một đôi mắt phượng hồng, dịu dàng như nước, đầy trìu mến, hàng mi dài càng tăng thêm vẻ quyến rũ, đôi môi anh đào đỏ mọng khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn vào lòng, khiến tôi phải thốt lên trong lòng: "Chào buổi sáng mẹ" (dù có nhìn mặt mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn xinh đẹp như vậy). 

"Cậu bé lười biếng, hôm nay không phải ngày để ngủ!"

“Con biết mà mẹ, chỉ là tối qua con hơi mất ngủ vì quá phấn khích và hồi hộp mà thôi.”

"Đừng lo lắng, mọi việc đều có mẹ. Mẹ tin Tiểu Quân là tốt nhất," mẹ tôi sờ trán tôi nói. 

Lời nói của mẹ chắc chắn đã mang lại cho tôi sự tự tin và mang lại cho trái tim non nớt của tôi một chút an ủi. 

Vì vậy, sau khi mẹ đi rồi, tôi mặc quần áo nhanh nhất có thể, dọn dẹp phòng rồi đi tắm rửa và ăn uống. 

Và khi tôi nhìn thấy mẹ tôi lại ăn sáng ở bàn ăn sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi phát hiện ra hôm nay mẹ tôi đang mặc một bộ trang phục tập yoga cực kỳ bó sát. Mái tóc đen dài của cô được buộc cao trên đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo tập yoga dài tay và cạp ngắn màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của cô được phóng đại lên trên. Nhìn từ bên cạnh, có thể thấy rõ hai chỗ phình ra trên ngực mẹ qua phần trên. Sau khi ngạc nhiên, tôi nghĩ rằng mẹ tôi không bao giờ mặc đồ lót khi tập yoga, vòng eo của bà hoàn toàn lộ ra ngoài, chỉ có hai chiếc thắt lưng chéo quấn quanh. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần tập yoga bó sát màu hạt dẻ, bằng mắt thường có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn. Vì đang ngồi nên mông bị ghế gỗ ép sang hai bên khiến chúng càng dày hơn, tương phản rõ rệt với vòng eo con ong. Đôi chân dưới quần thon và thẳng. Nhìn cảnh đẹp trước mắt, bụng dưới tôi có cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Phải chăng đây cũng là cách mẹ rèn luyện tôi? 

"Tắm xong chưa, Tiểu Quân?" Mẹ không để ý thấy tôi đang nhìn mẹ. 

"Xong rồi mẹ ạ."

“Phòng đã sẵn sàng chưa?”

“Phòng cũng đã được dọn dẹp rồi.”

"Con ngoan quá, lại đây ăn sáng đi. Mẹ đã làm món thịt xông khói con thích nhất rồi."

"Được rồi mẹ."

Tôi bước đến ngồi đối diện với mẹ và ăn bữa sáng mẹ chuẩn bị cho tôi. Mỗi khi ngẩng đầu lên, mắt tôi luôn bị thu hút bởi hai chỗ phình ra trên ngực mẹ một cách vô thức.

Sau khi ăn cơm xong và dọn dẹp việc nhà, chúng tôi chuẩn bị ra ngoài. Quần áo của mẹ đã được thay thành một chiếc váy bó sát hông màu xám gợi cảm. Viền váy chỉ che đi phần đùi, để lộ những đường cong hình chữ S duyên dáng của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng. Cô bước tới cửa, tôi theo sát phía sau. Khi mẹ tôi lấy đôi giày cao gót màu đen rỗng ruột ra và cúi xuống xỏ vào, tôi thấy gấu váy của mẹ trượt lên rất nhanh, chỉ vừa đủ che đi phần mông của mẹ. Chiếc váy bó sát khiến cặp mông đầy đặn của cô bị căng đến mức gần như bung ra, để lộ đường mông căng tròn và rãnh mông quyến rũ. Hình dáng của chiếc quần lót trên mông cô hiện rõ qua lớp váy. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, chiếc váy trên người bà hơi nhăn lại theo cử động của bà. Cô ấy dùng tay vuốt thẳng chiếc váy, kéo gấu váy từ hông lên đùi rồi quay lại nhìn tôi. 

"Tiểu Quân, sao con đứng ngốc ở đây thế? Mau đi giày vào, mẹ chuẩn bị xong rồi."

"Ừm, ồ" Tôi trả lời nhanh chóng sau khi định thần lại và đi giày và áo khoác nhanh nhất có thể. Tôi thầm mừng vì mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn bà. 

Sau khi tôi đi chơi về, mẹ chở tôi lái xe đến nơi mẹ tôi làm việc và tôi kiểm tra. 

Trên đường đi, mẹ tôi ngồi ở ghế lái điều khiển xe một cách nghiêm túc, còn tôi ngồi ở ghế phụ. Mẹ tôi bật TV trên ô tô và nghe tin tức buổi sáng. 

"Hôm nay là ngày thường niên mà các cậu bé mười tuổi đến Viện Hướng dẫn để làm bài kiểm tra đầu tiên. Cũng là năm thứ 100 kể từ khi virus Y tàn phá thế giới. Trong hơn 100 năm qua, tất cả các quốc gia đã cùng nhau hợp tác để giải quyết vấn đề lớn về sinh sản và sinh tồn của toàn nhân loại."

"Tuy nhiên, tình hình hiện tại về khả năng sinh sản của nam giới trưởng thành trên khắp thế giới vẫn chưa rõ ràng và tỷ lệ sinh vẫn tiếp tục ở mức thấp. Về vấn đề này, bà Tô Tiên, một chuyên gia có thẩm quyền của Trung Quốc, cho rằng tình hình sinh sản của nam giới trưởng thành phần lớn bị ảnh hưởng bởi thời kỳ phát triển. Hiện tại, ngành hướng dẫn của Trung Quốc vẫn cần cải cách và các viện hướng dẫn nên đẩy nhanh việc xây dựng hướng dẫn toàn diện và khoa học." 

…

Tôi ngồi ở ghế sau và trầm ngâm lắng nghe những gì được đưa tin trên bản tin.

"Mẹ ơi, những người ở trung tâm hướng dẫn là ai vậy?"

"Có nhân tài, cố vấn và y tá. Tất nhiên, nhiều hơn trong số họ là những cậu bé như cậu." Mẹ trả lời trong khi lái xe.

“Chị y tá có tiêm cho tôi một mũi không?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Còn phải xem Tiểu Quân biểu hiện, nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ kêu y tá tỷ tiêm thật mạnh vào mông ngươi." Dù đoán có thể mẹ đang trêu chọc tôi nhưng tôi vẫn không khỏi hoảng sợ. Trung tâm hướng dẫn cũng cần tiêm thuốc phải không? 

Hơn nửa tiếng sau, chúng tôi đến trung tâm hướng dẫn tốt nhất thành phố nằm ngay trung tâm thành phố, cũng là nơi làm việc của mẹ tôi. 

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi, Tiểu Quân."

“Mẹ ơi, ở đây có nhiều người quá,” tôi nói với mẹ trong khi nhìn những người ngoài cửa sổ. 

Có rất nhiều ô tô riêng đậu ở lối vào trung tâm hướng dẫn. Sau khi tách khỏi bố mẹ, các cậu bé bước vào trung tâm hướng dẫn một cách trật tự dưới sự hướng dẫn của nhân viên cửa, còn bố mẹ đứng ở cửa để chào tạm biệt các con. 

"Tất nhiên rồi. Trẻ em ở độ tuổi của bạn thường đến khám sức khỏe trong khoảng thời gian này, cho nên trong khoảng thời gian này có nhiều người hơn bình thường. Có lẽ bạn vẫn có thể gặp các bạn cùng lớp của mình."

“Tôi không muốn nhìn thấy họ, điều đó thật xấu hổ,” tôi lẩm bẩm. 

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Cậu quá nhút nhát."

Khi mẹ nói đến đây, tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể im lặng. Đợi mẹ đỗ xe xong, tôi cùng mẹ bước vào nhà. 

"Ồ - không, tôi không muốn đi một mình, tôi muốn bạn đi cùng tôi!" Một cậu bé đang khóc trước cửa trong khi bố mẹ cậu bé và các nhân viên đang kiên nhẫn thuyết phục cậu. 

Hừm, ai bảo mẹ cậu không được làm việc ở đây? 

Vừa định rời đi, tôi chợt nhìn thấy một cậu bé trông chừng mười một, mười hai tuổi đang đứng bên đường cách cậu bé không xa. Anh ta có làn da màu đồng, thân hình gầy gò và đôi mắt lác khiến anh ta trông có vẻ ranh mãnh. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là quần áo của cậu bé quá tồi tàn, cậu lại đi hai chiếc giày rách rưới, một xám và một đen. Quần áo mặc dù tồi tàn nhưng lại rất sạch sẽ, ngay cả mép giày màu trắng cũng không có một vết bẩn. 

Cậu bé dường như đang nhìn vào đây, hay nói chính xác hơn là nhìn vào mẹ mình. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Nhưng dù không vui nhưng tôi cũng không nói gì. Thay vào đó, tôi đuổi kịp mẹ và bước vào. Dù sao thì chuyện như thế này cũng thường xuyên xảy ra. Ai làm cho mẹ tôi bắt mắt thế! 

Tôi theo mẹ vào tòa nhà chính. Khi cánh cửa tự động mở sang hai bên, một mùi lạ khó tả xộc thẳng vào mặt tôi. Tổng thể môi trường, lối trang trí và mùi vị bên trong khác với những nơi khác, nhưng tôi không thể biết được điều gì khác biệt. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn sau khi bước vào. 

Khi còn trẻ, tôi nghĩ mình quá lo lắng. Sau này tôi mới biết, để các chàng trai cương cứng tốt hơn và nhanh hơn, người hướng dẫn sẽ thêm một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục nhẹ vào máy điều hòa trung tâm. Điều này gần như đã trở thành một bí mật mở trong ngành này. Con trai nhìn chung trẻ hơn nên sẽ có cảm giác nhịp tim đập nhanh, hơn nữa vì nhân viên tư vấn và y tá đều là người lớn nên nhìn chung sẽ không ảnh hưởng lớn, nhưng dù sao họ cũng phải làm việc ở đây cả ngày nên việc một số nhân viên tư vấn hoặc y tá có thể chất nhạy cảm hơn sẽ phát hiện ra vùng kín đã ướt khi tan sở.

Tôi theo sát bước chân của mẹ và quan sát môi trường xung quanh cũng như con người khi tôi bước về phía trước. Căn phòng nhìn chung không sáng sủa lắm, ánh đèn bên trong phát ra ánh sáng ấm áp, khiến khung cảnh xung quanh trở nên mờ mịt. Các cậu bé ở đây không khóc lóc như hồi ở bệnh viện nhi nhưng trông các cháu đều rất vui vẻ. Thỉnh thoảng, tôi thấy những cậu bé lớn hơn giật mình khi nhìn thấy mẹ, như thể nhìn thấy một nàng tiên, rồi thì thầm với nhau và không biết họ đang nói về điều gì. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là các y tá bên trong đều ăn mặc nóng bỏng và gợi cảm, mặc váy ngắn tay màu hồng rộng thùng thình, cổ thấp hình chữ V, hở nửa ngực. Bản thân chiếc váy chỉ được cố định bằng một vài chiếc cúc và gấu váy chỉ dài tới đầu đùi. Đôi chân gợi cảm của họ được bọc trong một đôi tất: đen, đỏ, trắng tinh, màu da thịt...; một số có dây treo, một số thì không. 

Đôi chân nhỏ đang đi những đôi giày cao gót khác nhau, khi bước lên mặt đất sạch sẽ và phản chiếu sẽ tạo ra âm thanh nện thình thịch. 

Loại quần áo không dễ thấy ở nơi khác này thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Mặc dù thỉnh thoảng tôi nghe một số học sinh cuối cấp ở trường nói rằng y tá và nhân viên tư vấn ở trung tâm hướng dẫn ăn mặc khác với những nơi khác, nhưng dù sao khi còn trẻ, tôi chưa từng nhìn thấy thế giới như thế này. Ngay cả mẹ tôi cũng thường chỉ mặc một số bộ đồ khoe dáng mà không hở hang quá mức. Sau này mẹ tôi có phải thay loại quần áo này để đi làm không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng lại có một tia chờ đợi. 

"Hướng dẫn Tô, ngươi tới rồi!"

"Ngươi thật nhỏ bé... A, Tiểu Quân đang nhìn đường!"

Tôi bất ngờ bị va đập khi đang đi phía sau mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã dừng lại, nhưng tôi quá tập trung quan sát xung quanh nên không để ý. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tình cờ va vào mông mẹ. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự mềm mại đang lao thẳng vào mặt mình. Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: Mông của mẹ thật đàn hồi! 

"Con xin lỗi, mẹ." 

"Ngươi là Tiểu Quân, ngươi thật đáng yêu, ta thường xuyên nghe mẹ ngươi nói về ngươi."

Một câu nói đã đưa tôi trở về thực tại sau khi chìm đắm. Tôi đi theo giọng nói và nhìn thấy một cô y tá mảnh khảnh khoảng 25, 26 tuổi đang mỉm cười đứng trước mặt tôi. Mái tóc xoăn đen của cô được xõa dài đến vai. Đôi mắt xinh đẹp ngập tràn mùa xuân dưới hàng lông mày liễu. Đôi môi đỏ mọng và hếch lên của cô khiến mọi người cảm thấy thân thiện hơn. Dưới cổ áo thấp của bộ đồng phục của cô là một chiếc váy ren 3/4 cúp ngực màu đen gợi cảm. Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, to và săn chắc. Ngay cả khi mặc đồng phục y tá, cô vẫn có thể cảm nhận được thân hình đầy đặn và duyên dáng trong bộ quần áo của mình. Đôi chân săn chắc và cân đối của cô được bao phủ bởi một đôi tất treo màu trắng tinh. Chân cô đi một đôi giày cao gót hở mũi màu trắng và đế đen cao 7cm. Làn da lộ ra ngoài của cô trắng và mềm mại như mẹ cô. Cô ấy cư xử duyên dáng và duyên dáng, toàn thân cô ấy tràn đầy sức sống chỉ có ở thiếu nữ.

"Ồ, chào chị y tá."

"Miệng Tiểu Quân thật ngọt ngào. Tôi tên Phương Mẫn, tôi là y tá trợ lý của mẹ anh! Em có thể gọi tôi là chị Tiểu Mẫn." Phương Mẫn cúi xuống và mỉm cười nói. Nụ cười này thật chữa lành. Tôi tin rằng ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy mềm lòng, nhưng khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô ấy còn tuyệt vời hơn nữa. Vì đồng phục của y tá quá rộng nên khi cô ấy cúi xuống từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy hai khối u trên ngực cô ấy nhanh chóng tụ lại với nhau, sẵn sàng chui ra ngoài. Qua cổ áo, tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần bụng phẳng lì mịn màng dưới lớp quần áo. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, khung cảnh tươi đẹp trước mắt không khỏi khiến người ta phải lang thang, lang thang.

"Tiểu Mẫn, ngươi đến vừa đúng lúc, lát nữa ngươi có thể dẫn Tiểu Quân đi phòng thi chuẩn bị một chút trước khi thi, sau đó ở trong phòng thi đợi ta." 

"Được rồi, giám đốc Su." Phương Mẫn mỉm cười đáp lại.

"Tiểu Quân, lát nữa Tiểu Mẫn tỷ sẽ dẫn ngươi đi phòng thi chuẩn bị một chút, tỷ tỷ bảo ngươi cứ làm như vậy đi. Chuẩn bị xong, ngươi và tỷ tỷ sẽ cùng nhau đợi mẹ, nhất định phải nghe lời tỷ, biết không?"

“Mẹ, sao mẹ không đi cùng chúng con?” Ở nơi xa lạ này, tôi chợt cảm thấy hoảng hốt khi nghe tin mình sắp phải xa mẹ tạm thời. 

"Mẹ có việc riêng nên không thể đi cùng em được. Em yên tâm, chị Tiểu Mẫn không sao đâu, chị sẽ chăm sóc em thật tốt." Sau khi an ủi tôi, mẹ tôi nói với Phương Mẫn: “Vậy mẹ đi trước, giao cho con, Tiểu Quân.”

"Nếu có chuyện gì, tôi sẽ chăm sóc anh ấy như anh trai ruột." Phương Mẫn kéo tôi đến bên anh, ấn vai tôi, chạm vào tóc tôi và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi đứng cạnh Phương Mẫn, ngơ ngác nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ vai và đầu, cùng mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái tỏa ra từ cơ thể thanh tú phía sau trên chóp mũi. 

Sau khi nhìn mẹ tôi bước đi, Phương Mẫn nắm tay tôi và dẫn tôi đến một cánh cửa có khắc dòng chữ "Phòng Kiểm tra" trên thành cửa. 

Tôi theo Phương Mẫn vào cửa. Đã có rất nhiều chàng trai trạc tuổi tôi ở đây. Có một y tá đứng cạnh mỗi cậu bé. Khi chúng tôi bước vào, ánh mắt của nhiều chàng trai đều tập trung vào Phương Mẫn. Chẳng trách dù các y tá trong trung tâm hướng dẫn đều nóng bỏng và ăn mặc hở hang nhưng vẫn có rất ít người có thể cạnh tranh được với Phương Mẫn. Chỉ có người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và nhịp nhàng như mẹ tôi mới có thể tốt hơn. 

"Tiểu Quân, tới đây nằm đi!" Phương Mẫn dẫn tôi đến một chiếc giường đơn, tôi ngoan ngoãn nằm xuống. Lúc này, Phương Mẫn kéo tấm rèm cạnh giường đơn xung quanh giường tạo thành một không gian khép kín, sau đó nói với tôi: "Bây giờ anh muốn tắm rửa cho em trai anh, em đừng ngại ngùng hay sợ hãi. Chị Tiểu Mẫn sẽ rất dịu dàng. Đây là buổi kiểm tra trước bình thường. Những cậu bé xung quanh em cũng đã được tắm rửa sạch sẽ."

Nói xong, anh dùng tay từ từ cởi quần và quần lót của tôi đến tận đầu gối. Phương Mẫn lấy ra một chiếc hộp, lấy ra một đôi găng tay cao su và đeo vào. Anh ấy cũng lấy ra một ít khăn ướt và một cái chai, bôi một ít kem dưỡng trắng lên cặc tôi rồi bắt đầu cẩn thận lau cặc và tinh hoàn của tôi. Đôi mắt của anh ấy rất tập trung và động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng và khéo léo. Vì quá thoải mái nên cặc tôi nhanh chóng cương cứng ngay từ đầu. Lúc này, tôi dường như nhìn thấy khóe miệng của Phương Mẫn hơi nhếch lên. 

Lau xong, Phương Mẫn giúp tôi xoa bóp chân tóc. Các động tác rất phong phú và đa dạng khiến tôi cảm thấy thoải mái trở lại…

"Tiểu Quân rất khỏe mạnh, ta đoán chắc chắn mẹ ngươi đã huấn luyện ngươi ở nhà phải không?"

"Ừ, bình thường sau khi tôi tắm cùng mẹ, mẹ cũng sẽ giúp tôi xoa bóp cho em trai."

"Massage có thoải mái không mẹ?" Phương Mẫn mỉm cười hỏi. 

Câu hỏi này làm tôi đỏ mặt. Tôi không biết phải nói gì. Nếu nói không thoải mái thì đó là nói dối. Nếu nói rất thoải mái thì có vẻ như tôi hơi biến thái. Tôi chỉ có thể ngập ngừng trả lời: “Ừm, rất... rất thoải mái!”

Phương Mẫn thấy mặt tôi đỏ bừng, lời nói còn ngập ngừng nên càng cười nhiều hơn. Như nhất quyết muốn thấy tôi tự giễu cợt, cô ấy tiếp tục hỏi: “Chị hay mẹ em, ai xoa bóp cho em thoải mái hơn?”

Mặt tôi đỏ bừng, tôi tiếp tục ấp úng: "Mọi thứ... thật thoải mái!" Câu trả lời của tôi khiến Phương Mẫn bật cười. Rõ ràng là cô ấy thích trêu chọc tôi và biến tôi thành trò hề. 

"Ta nói cho ngươi một bí mật nhỏ. Kỳ thật ta là đệ tử thân cận của mẹ ngươi, tất cả kỹ năng chuyên môn của ta đều được bà dạy."

Sau đó, Phương Mẫn hỏi tôi một số câu hỏi cực kỳ xấu hổ, chẳng hạn như tôi có thích mẹ không và ngủ với ai vào ban đêm. Sau khi thỏa mãn thú vui trêu chọc tôi, Phương Mẫn bắt đầu tập trung vào công việc trước mắt. 

Vài phút trôi qua như thế, tôi hơi mất tập trung vì quá thoải mái. Tôi không để ý thấy Phương Mẫn lấy ra một dụng cụ trông giống súng. Tôi vừa nghe cô ấy nói: “Hãy kiên nhẫn, đừng cử động”. Tôi còn chưa kịp hiểu ra điều gì thì đột nhiên cảm thấy tinh hoàn của mình bị vật gì đó đâm vào, sau đó lại nghe Phương Mẫn nói: “Được rồi, anh có thể mặc quần vào.” Tôi ngơ ngác mặc quần vào, không biết chuyện gì đã xảy ra! 

"Chị Tiểu Mẫn, thứ đó dùng để làm gì? Vừa rồi chị chích em à?" Tôi hỏi và chỉ vào cây đàn trên tay Phương Mẫn. 

"Đây là súng dò tìm. Tôi vừa cấy máy dò vào quả bóng của bạn, để tôi có thể xem dữ liệu thời gian thực của em trai bạn trên máy tính. Thế còn nó thì sao? Cú đánh vừa rồi có làm bạn đau không?"

"Không, vừa rồi anh xoa bóp cho tôi rất thoải mái, tôi không thấy đau chút nào."

"Cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, cảm ơn Tiểu Quân khen ngợi!" Phương Mẫn vui vẻ nói, chạm vào đầu tôi. 

Sau khi tôi mặc quần vào, Phương Mẫn lại kéo rèm lại, sau đó chúng tôi ở trong phòng thi đợi mẹ tôi đến. 

Trẻ con luôn tỏ ra thiếu kiên nhẫn chờ đợi. Một số cậu bé nhàn rỗi đang trò chuyện với cậu bé ở giường bên cạnh, và một số đang nói chuyện với y tá đang chăm sóc chúng. Những đứa trẻ dạn dĩ thản nhiên đặt tay lên chiếc tất của cô y tá bên cạnh và lặng lẽ vuốt ve lên xuống. Những đứa trẻ nghịch ngợm lợi dụng y tá lén nhìn gấu váy của y tá, rồi trao đổi ánh mắt với những người khác. 

Nhưng suy cho cùng thì chúng cũng chỉ là những đứa trẻ mười tuổi và sẽ không làm điều gì quá đáng cả. Hơn nữa, trong không khí còn có thuốc kích thích tình dục. Các y tá biết rằng điều này có thể kích thích ham muốn tình dục tiềm ẩn của các cậu bé và thúc đẩy việc tiết ra nội tiết tố nam và nội tiết tố nên họ rất khoan dung với hành vi của các cậu bé. 

Thậm chí, đôi khi, nếu cậu bé quá dè dặt và nhút nhát, y tá xung quanh sẽ chủ động hướng dẫn cậu bé khiêu khích phải làm gì (tất nhiên là có chừng mực) để đảm bảo rằng cậu bé sẽ không trì trệ trong quá trình tập luyện thông thường, nếu không cậu sẽ bị trừng phạt!

Tất cả điều này là do môi trường chung gây ra. Vì sự sinh sản của toàn thể nhân loại, xã hội và chính phủ rất coi trọng sự phát triển thể chất của các bé trai. Trong môi trường như vậy, sự trưởng thành về tâm lý và thể chất của các bé trai sẽ sớm hơn. Để thích ứng với tình trạng trưởng thành sớm của các bé trai ngày nay, sự hướng dẫn ở khắp mọi nơi đều phải có những cải tiến toàn diện. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy thứ gì đó lóe lên trước mặt mình, mặc dù nó rất nhỏ và biến mất nhanh chóng. 

Lúc này, cậu bé đối diện lập tức thu tay trái vào ống tay áo, thành thật ngồi đó, coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, rồi nhìn xung quanh như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, rồi bí mật quan sát anh ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Anh ấy không nhận ra rằng tôi đã chú ý đến anh ấy. Một lúc sau, anh cảm thấy xung quanh vẫn an toàn, liền lén đưa tay trái đến váy của cô y tá bên trái. Hình như nó đang cầm thứ gì đó trên tay. Có lẽ tôi đã đoán được anh ta đang quay lén, còn y tá bị quay lén không để ý hoặc không quan tâm. Anh ấy chỉ đứng đó và tôi không bước tới để nói với anh ấy bất cứ điều gì. 

Lúc này, Phương Mẫn đang ngồi trên chiếc ghế cao bên trái giường, hai chân bắt chéo. Anh ấy nắm lấy tay trái của tôi trong lòng bàn tay và đặt nó một cách tự nhiên lên đùi anh ấy. Thỉnh thoảng, tay tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của đôi tất bên dưới và phần thịt săn chắc của đùi. Chân của chị tôi không phải là chân mà là dòng nước suối bên bờ sông Seine. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ, tôi không khỏi nhìn kỹ hơn vẻ đẹp bên cạnh mình.

"Chị Tiểu Mẫn." 

"Hả?" Phương Mẫn quay lại và nhìn tôi mỉm cười.

"Tại sao tất cả đồng phục của bạn đều trông như thế này?"

“Bởi vì các chị y tá rất nghèo, không đủ tiền mua quần áo nhiều vải.”

"Tôi không tin, trước đây tôi từng nghe các nam sinh năm cuối ở trường nói." Đương nhiên, ta mười tuổi, sẽ không tin những lời nói dối trẻ con này (Tác giả: Nhưng ngay từ đầu ngươi đã là một đứa trẻ). 

"Họ đã nói gì?" Phương Mẫn luôn mỉm cười. 

"Họ nói rằng các y tá và cố vấn trong trung tâm hướng dẫn sẽ cố tình ăn mặc hở hang để biểu diễn và cũng sẽ tích cực dụ dỗ các chàng trai."

"Tất cả là sự hiểu lầm của họ. Các chị mặc nó để bệnh nhân cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, chống lại virus tốt hơn. Là y ​​tá và tư vấn viên, chúng tôi luôn đặt việc chăm sóc bệnh nhân lên hàng đầu. Chúng tôi nên làm bất cứ điều gì có ích cho bệnh nhân. Đặc biệt, tư vấn viên cần phải có kiến ​​thức sâu rộng và kỹ năng siêu phàm. Đây là lý do tại sao ngành này được tôn trọng."

Những lời của Phương Mẫn đã cho tôi một sự hiểu biết mới và đúng đắn về ngành này. Tôi dường như cảm nhận được sự vĩ đại trong công việc của mẹ tôi. Nghĩ đến mẹ, tôi chợt nhận ra, sao mẹ vẫn chưa về? 

Lúc này chỉ có thể nghe thấy tiếng giày cao gót lạch cạch ở hành lang ngoài cửa. Bước đi của họ đều đặn và nhanh chóng, giọng nói của họ rất vang và mạnh mẽ. Âm thanh sẽ phát ra từ hướng này. Khi cửa phòng thí nghiệm bị đẩy ra, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lọt vào tầm mắt của mọi người. Mái tóc đen gợn sóng của cô xõa xuống vai như thác nước. Cô đeo một cặp kính gọng vàng không gọng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng sữa hơi trong suốt ở phần thân trên, với đường viền cổ hình chữ V cũng có viền dưới hở. Bộ ngực rộng và đường viền cổ được nâng đỡ bởi bộ ngực cao và săn chắc, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh trắng trẻo, thanh tú. Qua áo, có thể thấy rõ chiếc áo ngực ren 1/2 cúp ngực màu đỏ bó sát bên trong. Nó không chỉ để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu mà thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy dấu vết của quầng vú trên ngực. Điều này làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho người phụ nữ xinh đẹp. Cũng may quần áo có tính co giãn, nếu không vùng ngực nhất định sẽ bung ra.

Cô mặc một chiếc váy da đen siêu ngắn ở phần thân dưới, chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, có vài nếp gấp do đung đưa chân. Chiếc váy da bó sát ôm trọn cặp mông trái đào của người đẹp một cách hoàn hảo, cô có đường cong chóng mặt khiến adrenaline trong lòng người dâng trào từng phút. Vùng dưới bụng váy bị lõm vào trong do bị bóp mông khiến người ta tưởng tượng. Cô mặc một chiếc quần tất đen siêu mỏng ở đùi. Qua đôi tất đen, cô có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ dịu dàng trắng trẻo bên trong. Chân cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đen cao 8 cm, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác trắng tinh.

Sau khi nhận dạng cẩn thận, tôi chắc chắn người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ tôi. Hóa ra mẹ tôi đã đi thay quần áo đi làm sau một thời gian dài xa nhà. Tuy nhiên, kiểu dáng của loại trang phục công sở này quá táo bạo. Đúng như mong đợi, không phải ai cũng có thể trở thành người điều phối.

Tuy nhiên, mặc dù trang phục của mẹ tôi rất hở hang nhưng bà trông vẫn bình tĩnh và không hề tỏ ra hoảng sợ hay xấu hổ. 

Khi mẹ từ cửa bước vào phòng, tất cả nam sinh trong phòng đều vô tình chú ý, có một số nam sinh rõ ràng đã dựng lều nhỏ trên đũng quần.

"Cô ấy là người điều phối nổi tiếng à? Cô ấy quả thực rất xinh đẹp!"

"Ừ, cô ấy có thân hình tuyệt vời. Thật tuyệt khi được ở trong đội của cô ấy."

"Về đến nhà nhất định phải báo cho bố biết, khiến ông ghen tị chết đi được."

…

Một số nam sinh trong phòng thi đã bắt đầu nói chuyện với nhau, nhưng khi mẹ họ bước vào và ho, cả phòng im lặng. Cô là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô đến.

"Xin chào mọi người, chào mừng mọi người đến đây. Tôi là người hướng dẫn của các bạn. Tôi tên là Tô Vạn. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ chịu trách nhiệm huấn luyện và kiểm tra dương vật của các bạn cho đến khi các bạn bước vào tuổi thiếu niên, tức là sau 16 tuổi. Chúng ta sẽ chung sống với nhau 6 năm. Tôi hy vọng mọi người có thể sửa đổi thái độ và rèn luyện nghiêm túc trong 6 năm này. Chỉ cần mọi người tích cực hợp tác, tôi tự tin rằng tôi có thể huấn luyện mọi người thành những người đàn ông mạnh mẽ. Tuy nhiên, nếu ai dám nghịch ngợm trong thời gian bình thường thì tôi sẽ không bao giờ cho phép Nó. Tôi sẽ để bạn Cha mẹ bạn đưa bạn về. Hôm nay là một bài kiểm tra. Để hiểu sơ bộ về tình hình của mọi người, tôi nghĩ các y tá và các chị em xung quanh bạn vừa rồi đã giúp bạn chuẩn bị cho bài kiểm tra. Trong giọng nói của mẹ tôi có vẻ uy nghiêm không thể phủ nhận, mấy đứa con trai trong phòng (bao gồm cả tôi) bỗng nhiên không dám nói gì. Sự nghiêm túc của mẹ tôi giống như tảng băng, huống chi là chạm vào, ngay cả khí chất của bà cũng có thể khiến người ta phải rút lui. 

Nói xong, người mẹ yêu cầu các cậu bé nằm trên giường, các y tá lần lượt lấy ra một dụng cụ hình trụ có lỗ (chất liệu và hình dáng giống như cốc máy bay, tên chính thức là dụng cụ hỗ trợ cương cứng và có hai lựa chọn: thủ công và tự động. Nói chung, trong quá trình kiểm tra, tự động được chọn và thủ công được chọn cho các dụng cụ hỗ trợ cương cứng thông thường.) và một chai dầu bôi trơn. Họ cởi quần của các cậu bé, đầu tiên bôi chất bôi trơn vào con gà trống, sau đó đeo găng tay cao su và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Khi thanh đã cương cứng, họ đeo dụng cụ hỗ trợ cương cứng.

Khi Fang Min đổ chất bôi trơn lên người tôi, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dương vật nơi nó được đổ vào. 

"Xì~"

Lần đầu tiên trải nghiệm, tôi hơi khó chịu và hít một hơi thật sâu. 

Khi Fang Min phết đều chất bôi trơn lên phần dưới cơ thể của tôi, cảm giác mát lạnh tràn ngập phần dưới của tôi và tôi có thể cảm nhận được làn da trên bề mặt cặc của mình đang tham lam hấp thụ các hoạt chất trong chất bôi trơn như một đứa trẻ sơ sinh. 

Sau khi đeo vào, tôi cảm thấy cặc mình đang ấn và giãn ra khi bên trong dụng cụ hỗ trợ cương cứng lên xuống, giống như đo huyết áp. Chiếc máy tính cạnh giường đang đo dữ liệu theo thời gian thực.

Độ cứng thân xốp - vừa phải

Thời gian đông cứng - ngắn

Tổng chiều dài dương vật - 5,5cm

Chiều dài dương vật - 3,9cm

Chiều cao quy đầu——1,6cm

Đường kính trung bình của thân dương vật - 1,3cm

Đường kính cạnh quy đầu——1,7cm

Máy tính hiển thị kết quả, sau đó tôi cảm thấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng bắt đầu hoạt động chặt chẽ và di chuyển lên xuống thanh. 

Lượng dịch tuyến tiền liệt – một lượng nhỏ

Nồng độ dịch tuyến tiền liệt - 39%

…

Máy tính tiếp tục tạo ra kết quả. 

Lúc này mẹ đang bận kiểm tra kết quả kiểm tra của mọi người. Cô nhìn vào máy tính, nhìn tình trạng của một cậu bé nào đó và giải thích vài lời cho y tá. Cô đặc biệt tập trung khi nhìn vào con cặc được bao phủ bởi thiết bị cương cứng, gần như úp mặt vào đó, như thể cô có thể nhìn thấy tình hình bên trong thông qua thiết bị cương cứng. Mỗi khi mẹ đến kiểm tra kết quả xét nghiệm của một cậu bé nào đó, cậu bé sẽ bất động nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

"Tiểu Phương, kỹ thuật của ngươi còn chưa đủ thuần thục, tinh hoàn của nam nhân là bộ phận dễ bị tổn thương nhất, ngươi nên vuốt ve nó như một đứa trẻ sơ sinh đi."

"Xiaojia, khi dùng nhiều ngón tay xoa bóp cơ thể dương vật, nhất định phải dùng sức mạnh hắc ám, điều này có thể kích thích mạch máu và thể hang ở mức độ lớn nhất, nạo vét kinh mạch."

…

Trong khi quan sát, mẹ tôi hướng dẫn các y tá thực hiện công việc. Cuối cùng, mẹ tôi đến bên giường tôi, cẩn thận kiểm tra dữ liệu trên máy tính, rồi gật đầu, rồi di chuyển đến kiểm tra vị trí phần thân dưới của tôi. Lúc này tôi mới phát hiện trên kính của mẹ tôi dường như có một tia sáng nào đó, hình như đang chiếu ra thứ gì đó. Vì tò mò, tôi nhìn kỹ và thấy rằng kính đeo mắt dường như hiển thị hình ảnh giống như một màn hình. Lúc này, tôi chưa biết nó là gì nhưng sau này tôi mới biết rằng chiếc kính này được kết nối với máy dò trong cơ thể tôi, cho phép tôi quan sát dữ liệu thời gian thực trong cơ thể và hiển thị nó dưới dạng ảnh lập thể 3D trên tròng kính. Nói cách khác, đeo kính sẽ khiến bạn nhìn thấy dương vật và các tình trạng bên trong, bao gồm mạch máu, sự cương cứng trong hang, tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt, như thể qua góc nhìn. 

Chẳng trách mẹ tôi luôn đến gần và ngắm nghía thật kỹ mỗi khi nhìn chằm chằm vào viên thuốc hỗ trợ cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi muốn tiếp tục quan sát cặp kính thần đó, nhưng khi vô tình liếc nhìn đường viền cổ áo của mẹ, nhãn cầu của tôi như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp trên ngực mẹ mà không thể rời mắt: Hóa ra là do mẹ cúi xuống nhìn xuống nên vùng phía trên ngực gần như chạm vào giường. Đường viền cổ của ngực và áo ngực mở rộng. Vì là áo ngực 1/2 cúp nên không chỉ có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng nõn, mềm mại và toàn bộ khe ngực mà còn có thể nhìn thấy rõ quầng vú lớn và núm vú màu hồng sắp lộ ra khỏi áo lót. Mẹ thực sự vẫn tiếp tục làm việc trong trạng thái này. Chẳng phải bọn con trai đó đã nhìn thấy hết rồi sao?

Chăm chú nhìn một lúc, mẹ tôi tháo kính ra, quay người đến bên giường tôi thì thầm với tôi: "Tiểu Quân cảm thấy thế nào? Con có thấy khó chịu không?"

"Không, chị Tiểu Mẫn chăm sóc tôi rất tốt, tôi không thấy khó chịu chút nào."

Mẹ tôi gật đầu và lại trò chuyện với Phương Mẫn. Thành thật mà nói, thể trạng của tôi đã rất tốt so với những người cùng tuổi nhờ sự tập luyện thường xuyên của mẹ tôi. Từ vẻ mặt của mẹ lúc đó có thể thấy mẹ cũng khá hài lòng với thể trạng của tôi. 

Sau đó mẹ rời khỏi giường tôi để tiếp tục kiểm tra bài kiểm tra của các bạn nam khác. 

"Xin lỗi đã làm phiền, Giám đốc Tô có ở đây không?" Một y tá ở ngoài cửa hỏi. 

"Tôi chỉ hỏi thôi, có chuyện gì vậy?" Mẹ trả lời khi bước ra cửa. 

"Xin lỗi đã làm phiền Tô tổng. Giám đốc muốn gặp anh có việc, mời anh qua đây."

"Được rồi, tôi đi ngay đây." Sau khi mẹ cô dặn dò Phương Mẫn vài câu, cô liền đi theo y tá. 

Khoảng mười phút sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót. Không cần đoán, tôi biết mẹ tôi sẽ đến, nhưng điều bất ngờ là bên cạnh mẹ tôi còn có người. 

Tôi thấy mẹ tôi nắm tay một cậu bé bước vào từ cửa. Khi tôi nhìn ra ngoài cửa, trái tim tôi chợt thắt lại. Đây không phải là cậu bé rách rưới mà tôi nhìn thấy đứng bên đường lúc sáng sao? 

Mẹ anh đã gặp anh và đưa anh đến đây như thế nào? 

Tôi nhìn thấy cậu bé rách rưới nắm tay mẹ bước vào trong, mắt trợn ngược, không ngừng quan sát những người xung quanh. 

Người mẹ kéo cậu bé vào giữa phòng thi và kéo cậu bé đến trước mặt mình. Cô dùng cả hai tay ôm lấy vai cậu bé và nói: "Để tôi giới thiệu với mọi người. Đây là cậu bé mới gia nhập đội của chúng tôi. Cậu ấy tên là Trương Chu. Trương Chu đến từ một vùng núi xa xôi và đến đây thông qua dự án hỗ trợ xuất tinh của đất nước. Tôi hy vọng mọi người có thể sống hòa thuận. Nếu tôi phát hiện ai đó bắt nạt người khác, tôi có thể để anh ấy đi bất cứ lúc nào." Sau đó cô ấy nói với một y tá: "Xiaoyu, tôi sẽ để Trương Chu cho bạn!" Một y tá trả lời ngay lập tức. 

"Tiểu Chu, hôm nay em có thể bắt đầu tập luyện với chị y tá. Được chứ?" Mẹ cúi đầu nói với Trương Chu. 

"Được rồi cô Tô, tôi nhất định sẽ huấn luyện cô thật tốt." Trương Chúc nghiêm túc nói. 

Giường bên phải của tôi trống nên y tá tên Tiểu Ngọc bế Trương Chu lên giường trống bên phải tôi, kéo rèm lại, lau chùi dương vật của anh ấy và kiểm tra. 

Sau khi sắp xếp Trương Chu, người mẹ tiếp tục kiểm tra tình trạng bài kiểm tra của từng cậu bé. Đột nhiên y tá tên Tiểu Ngư kéo rèm bước ra kêu lên: "Trời ơi, giám đốc Tô, đến xem!" Mẹ nghe vậy liền đi tới chỗ Tiểu Ngư và hỏi: "Sao vậy?"

Khi mẹ tôi mở rèm ra, tôi dường như nhìn thấy một thân cột đen nào đó vụt qua.

"Trời ơi, sao lại lớn thế này?" Tôi nghe thấy mẹ tôi và Phương Mẫn kêu lên từ bên trong bức màn.

Sau đó, mẹ tôi, Tiểu Ngư và Phương Mẫn đang thấp giọng thảo luận điều gì đó. Tôi cố gắng lắng nghe và cuối cùng nghe thấy mẹ tôi nói: "Tiểu Mẫn, trước tiên hãy mua một dụng cụ hỗ trợ cương cứng quá khổ. Mẹ nghĩ rằng dụng cụ hỗ trợ cương cứng này quá nhỏ, Trương Chu chắc chắn sẽ không thể đeo nó." Sau đó nàng nói: "Tiểu Ngư, ngươi trước tiên có thể kiểm tra Trương Chúc, đợi đến cuối cùng khảo nghiệm kết quả."

"Được rồi, giám đốc Su." Tiểu Ngư và Phương Mẫn nói. Một lúc sau, Phương Mẫn cầm chiếc máy dò ngoại cỡ đưa cho Xiaoyu, chỉ để nghe thấy ba người đẹp lại thì thầm bên trong tấm màn.

"Nó thế nào?" Mẹ hỏi.

"Chị Tô, cách này không được đâu. Dương vật của em vẫn chưa thể cương cứng hoàn toàn." Tiểu Vũ lo lắng nói. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ của Trương Chu.

"Quên đi, để tôi làm!" Đây là giọng của mẹ tôi. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi định làm gì? 

Lúc này, tôi không thể nằm được nữa nên rút phích cắm dụng cụ hỗ trợ cương cứng ra khỏi giường, lặng lẽ vén một góc rèm nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Tiểu Ngư đứng quay lưng về phía tôi, Phương Mẫn đứng ở đầu giường đối diện với tôi, ba người đẹp đều cúi đầu. Nhìn vào phần thân dưới của Trương Chu, tôi nhìn theo ánh mắt của mình, và một vật thể khổng lồ giống như cây gậy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn thấy một dương vật dày và sẫm màu dài 10 cm đứng thẳng từ phần dưới cơ thể của Trương Chu. Đây chỉ là khi nó không chứa đầy máu.

Lúc này, Xiaoyu đang ngồi trên ghế, dùng tay phải đeo găng vuốt ve cây gậy dài và dày của Trương Chu, trong khi tay trái cầm một dụng cụ hỗ trợ cương cứng ngoại cỡ và đẩy nó xuống. Con gà trống lắc lư từ bên này sang bên kia như một học sinh hư hỏng nghịch ngợm. Xem ra vẫn chưa cứng hẳn, chủ nhân của con gà đen này là Trương Chu đang nằm trên giường rên rỉ, lộ ra vẻ mặt vừa khó chịu vừa thoải mái.

"Tô, dì Tô, ta có biện pháp, chỉ là có chút xấu hổ nói ra mà thôi!" Trương Chu đột nhiên nói khi nằm xuống.

"Tôi có thể làm gì?" Mẹ vội hỏi. 

"Sau này anh có thể không đeo găng tay khi giúp tôi cương cứng được không? Chị Tiểu Ngư đang đeo găng tay, em trai tôi dường như không cảm thấy gì cả." Phương Mẫn và Xiaoyu nghe vậy nhìn nhau, nhưng mẹ của họ đã thẳng thắn đồng ý sau khi cân nhắc một lúc. 

Tôi nhìn thấy mẹ và Tiểu Ngư đổi chỗ cho nhau, ngồi xuống, bóp một ít dầu bôi trơn vào lòng bàn tay, xoa hai bàn tay vào nhau để dầu bôi trơn dàn đều. Đôi bàn tay mảnh dẻ vốn đã mềm mại và không có xương đang vẫy trong không trung sau khi được phủ một lớp chất lỏng trong suốt, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng. Mẹ đặt dụng cụ hỗ trợ cương cứng xuống và bồng con cặc của Trương Chu lên xuống bằng hai bàn tay mảnh khảnh đã được huấn luyện chuyên nghiệp và trải qua nhiều trận chiến. Cô vuốt ve nó lên xuống một lúc, dùng nhiều ngón tay nhéo nhẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa... Đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn linh hoạt không ngừng kích thích thân con gà trống.

Như người ta thường nói, một chuyên gia sẽ biết liệu nó có ở đó hay không ngay khi anh ta hành động. Người mẹ chỉ nhào nặn và ấn dương vật của Trương Chu vài lần trước khi nó tiếp tục cứng lại cho đến khi dài khoảng 11, 2 cm. Điều này thật khó tin đối với một cậu bé mười một hoặc mười hai tuổi.

Khi mẹ anh mới bắt đầu, biểu hiện và động tác của Trương Chu hoàn toàn khác - mặt anh đỏ bừng, miệng há hốc và thở dài, hai tay nắm chặt ga trải giường, hông anh hơi di chuyển lên xuống, ngón chân anh căng cứng và toàn thân anh ở trạng thái nửa cứng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ và vẻ mặt cực kỳ thích thú của Trương Chu, tôi cảm thấy đau lòng, đồng thời có chút kích thích. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và con cặc của tôi trở nên cương cứng mà tôi không hề hay biết. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại cảm thấy như vậy. Sau này tôi mới biết mình có thể chất mẹ xanh, điều này đã trở thành căn nguyên của mọi tội lỗi...

Một lúc sau, sau khi xác nhận độ cứng đã đủ, người mẹ cấy máy dò vào gốc dương vật, lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng và đeo vào người Trương Chu.

"Huh--" Mẹ thở dài một hơi nhẹ nhõm, rồi nói với Tiểu Ngư: "Tiểu Ngư, con có thể giúp Trương Chu làm bài kiểm tra trước. Mẹ đi làm, con có chuyện gì nhớ gọi cho mẹ nhé."

"Đừng lo lắng, Tô tổng, việc này giao cho tôi." Tiểu Vũ trả lời. 

"Tiểu Trúc, dì đi làm trước rồi, dì rất coi trọng con, dì đừng để dì thất vọng." Mẹ nói với Trương Chu.

"Được, con sẽ cư xử thật tốt, không để dì thất vọng." Trương Chu trả lời chắc chắn.

Tôi nghe thấy một chút thân mật trong giọng nói của mẹ tôi với Trương Chu, khiến tôi ngạc nhiên. Mẹ tôi chưa bao giờ dịu dàng với người ngoài.

Nhưng tôi không dám nghĩ đến chuyện đó trong tình trạng này, vì mẹ tôi sắp bước ra. Tôi nhanh chóng quay lại giường, đeo dụng cụ hỗ trợ cương cứng rồi nằm xuống, giả vờ như không biết gì. 

Tôi vừa nằm xuống thì mẹ đã bước ra và kéo rèm lại. Phương Mẫn quay lại giường để chăm sóc tôi, trong khi mẹ tôi vẫn tiếp tục lang thang giữa các giường. 

Khi mẹ cô lại đến giường Trương Chu để kiểm tra dữ liệu kiểm tra trên máy tính, cô dường như lại bị sốc trước dữ liệu trên máy tính.

Vì mẹ chặn màn hình trước mặt nên tôi không thể nhìn thấy nội dung trên màn hình. Tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính một lúc lâu, sau đó mẹ lại đeo chiếc kính gọng vàng vào và nhìn vào phần thân dưới của Trương Chu. Lông mày cô nhíu lại một lúc, lông mày thả lỏng, miệng hơi hé mở. , khóe miệng nhếch lên một hồi. Mẹ nhìn quá tập trung, khuôn mặt vô thức bắt đầu càng ngày càng gần. Sống mũi của cô chỉ cách dụng cụ hỗ trợ cương cứng một cú đấm. Một lúc lâu sau, mẹ lại đứng dậy. Chiếc váy da bó sát trên người cô có nhiều nếp nhăn do ngồi xổm quá lâu, cô chỉ có thể che thân một cách khó khăn. Cặp mông béo và vùng dưới mông của cô bị lộ hoàn toàn. Điều tệ hơn nữa là vì mẹ tôi đang đứng ở mép giường và cách đầu giường không xa nên Trương Chu đã có thể nhìn thấy toàn cảnh đôi tất đen gợi cảm, đôi chân xinh đẹp và vùng bí ẩn dưới váy của bà. Thậm chí tôi còn nhìn thấy một chút, chỉ có đôi mắt của anh ấy. Cậu đang ngây người nhìn chằm chằm vào gấu váy của mẹ mình. Lúc này, anh lại nghe thấy y tá Tiểu Ngư nói với mẹ mình: "Nhìn xem, Su, dữ liệu lại bắt đầu tăng lên, thật không thể tin được!" Rõ ràng, phần thân dưới của Trương Chu bị kích thích vì nhìn thấy chiếc váy của mẹ mình trước mặt.

Phương Mẫn cũng đi tới xem xét. Anh ngạc nhiên quay về phía mẹ mình và nói: "Giám đốc Tô, mẹ phải đích thân hướng dẫn một cây giống tốt như vậy thì mới có thể đảm bảo được chức danh hiệu trưởng của mẹ." Tiểu Ngọc cũng ở bên cạnh vang vọng: "Đúng vậy, Tô tổng, cơ hội này quá hiếm thấy."

"Trước tiên chúng ta xem xét một chút, đợi đến cuối cùng kiểm tra kết quả." Mẹ trả lời.

Khoảng hai mươi phút sau, bài kiểm tra cuối cùng cũng kết thúc và mẹ tôi bắt đầu công bố kết quả. Trương Chu chắc chắn đứng đầu trong tất cả các bài kiểm tra, còn tôi đứng thứ hai. Mặc dù tôi đứng thứ hai nhưng vẫn thấp hơn Trương Chu rất nhiều. Rốt cuộc, chiều dài con cặc của Trương Chu thật đáng kinh ngạc.

Hơn nữa, có một số người trong cùng một đội có điểm số chỉ thấp hơn tôi một chút. Chắc chắn họ đã được huấn luyện ở nhà trước đó.

Khi nghe tin Trương Chu là người đứng đầu, những cậu bé khác đều liếc nhìn ghen tị, bởi vì là người đứng đầu trong bài kiểm tra, lợi ích lớn nhất là có thể nhận được sự hướng dẫn cá nhân từ người hướng dẫn và một bộ quà lưu niệm. Tuy nhiên, điều này chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian. Nếu vị trí đầu tiên bị người khác vượt qua trong bài kiểm tra tiếp theo, thì người đó sẽ trở thành ứng cử viên để được người hướng dẫn hướng dẫn cá nhân. Quy tắc này cải thiện đáng kể sự nhiệt tình của các chàng trai.

Nói cách khác, trong tương lai khi Trương Chu đến hướng dẫn huấn luyện, mẹ tôi sẽ chịu trách nhiệm cương cứng. Tôi thất vọng hơn là vui mừng về kết quả kiểm tra như vậy. Rõ ràng tôi có thể là người đầu tiên, nhưng vì Trương Chu, mục tiêu cương cứng trong tương lai của mẹ tôi sẽ chuyển từ tôi sang anh ấy. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ rất vui mừng trước kết quả như vậy, thậm chí còn nhẹ nhàng nói: “Được rồi, kết quả đã được công bố. Bài kiểm tra hôm nay thế là xong. Mọi người cần lấy phiếu điểm và mang về nhà để phụ huynh ký. Ngày mai mẹ sẽ lấy lại. Ngoài ra, vì đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau nên mẹ sẽ tặng mọi người đã chuẩn bị sẵn một món quà lưu niệm. Về đến các con có thể từ từ thưởng thức. Khi chuẩn bị ra về, các con có thể xếp hàng trước cửa để lấy. Mỗi người một phần. Không thể lấy nhiều hơn, và cũng không thể phát tán, chuyển nhượng hoặc bán nó một cách tùy tiện. Đây là bất hợp pháp và bất hợp pháp nếu bạn bị phát hiện, bạn sẽ bị đưa thẳng đến cơ quan công an, bạn có hiểu không?

"Tôi hiểu!" Mọi người đồng thanh nói.

Bởi vì Trương Chu là người đứng đầu nên anh ấy nhận được hai món quà lưu niệm khác nhau. Khi nhận được món quà lưu niệm, tôi nóng lòng muốn mở nó ra để xem bên trong có gì nhưng mẹ tôi không cho và cảnh báo rằng tôi không được mở nó cho đến khi về đến nhà.

Sau khi các cậu bé thu thập hết đồ lưu niệm, mẹ tôi nhờ Phương Mẫn cùng các y tá khác dọn dẹp phòng xét nghiệm rồi đưa tôi đến văn phòng của bà. Phòng làm việc của mẹ tôi sáng sủa hơn cả hội trường và phòng thi. Ánh nắng tự nhiên chiếu vào phòng qua rèm cửa sổ, không khí xung quanh thoang thoảng mùi nước hoa thoang thoảng. Đây là nhãn hiệu mẹ tôi thường xuyên sử dụng. Sau khi hít thở không khí ở đây một lúc, tôi không còn cảm thấy nhịp tim đập nhanh như lúc đầu nữa.

Có một cái bàn trong văn phòng. Phía sau bàn là ghế xoay bọc da có thể điều chỉnh lên xuống. Có một tủ kính dựa vào tường. Có một chiếc ghế dài bọc da bên cạnh tủ. Một chiếc đồng hồ cổ điển và một số biểu ngữ được treo trên tường. Các băng rôn đều có khẩu hiệu: Cố vấn gương mẫu, trẻ hóa bằng đôi bàn tay tuyệt vời, hướng dẫn giỏi, “giới thiệu” những kỹ năng tuyệt vời… Mẹ cho biết đây là quà của một số phụ huynh học sinh cũ.

Có những cánh cửa ở mỗi bên của văn phòng trong cùng. Hình như bên trong có phòng. 

Ngoài ra, trong văn phòng chỉ còn lại một số đồ trang trí treo và hoa, cây. 

"Tiểu Quân, con ở đây nghịch điện thoại một lát, mẹ còn có việc phải làm, chờ mẹ về con sẽ qua bên con, cùng về nhà được không?"

"Được rồi mẹ, mẹ cứ làm việc của mẹ đi. Con sẽ đợi mẹ ở đây và con sẽ không đi đâu cả."

Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi ngoan ngoãn như vậy: "Tiểu Quân, con luôn ngoan ngoãn như vậy. Mẹ rất vui khi có con là con. Con là niềm tự hào của mẹ mẹ." Nói xong cô ấy tiến tới ôm tôi. Tôi cũng dang tay ôm mẹ nhưng vì chiều cao của tôi lúc này chỉ chạm đến bụng dưới của mẹ. , cánh tay tôi tự nhiên ôm lấy háng mẹ, tay tôi dán chặt vào cặp mông ngọt ngào của mẹ. Lúc này, cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay và hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ khiến tôi say sưa. Con cặc của tôi dần cứng lại một cách vô thức, như thể nó cũng muốn được mẹ tôi “ôm ٩(๑^o^๑)۶”. 

Tôi nhận ra nếu không tách ra, cặc tôi nhất định sẽ tiếp tục cương cứng, mẹ tôi nhất định sẽ cảm nhận được: “Mẹ ơi, muộn rồi, con đi làm đi”.

"Xin lỗi Tiểu Quân, mẹ có chút không ổn. Sau đó mẹ đi rồi. Nếu có chuyện gì con có thể gọi cho chị Tiểu Mẫn, biết không?" Trước đó mẹ đã cho tôi biết số điện thoại của Phương Mẫn.

"Hiểu rồi." 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi bắt đầu ngồi một mình trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Tôi phải nói rằng chiếc ghế sofa trong phòng làm việc của mẹ tôi thực sự rất mềm mại và ngồi rất thoải mái.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chơi game mệt mỏi nên đứng dậy đi vòng quanh văn phòng. Lúc này, đồng hồ trên tường vang lên “Ồ, ồ, ồ…” và một con chim khắc gỗ từ trong đồng hồ bước ra. Hóa ra là đang nói giờ. Loại biểu diễn này thực sự không phổ biến hiện nay. 

Trên bàn làm việc của mẹ tôi có rất nhiều đồ dùng, chủ yếu là đồ dùng văn phòng. Lúc này, một khung ảnh trên bàn thu hút sự chú ý của tôi. Trong khung ảnh là ảnh mẹ tôi đi làm, trong bộ đồ đi làm cũng sexy như hôm nay. Phía sau khung ảnh có viết dòng chữ “Hy sinh bản thân để cứu người”. Nhìn câu này, tôi chợt nhớ tới lời Phương Mẫn đã nói với tôi trước đây. Có vẻ như hướng dẫn thực sự là một ngành công nghiệp khổng lồ và công việc của mẹ tôi thực sự không hề dễ dàng. 

Tôi nghịch đồ trang trí, xem lịch rồi chậm rãi bước đến hai cánh cửa trong cùng. Tôi mở cánh cửa bên trái thì thấy chỉ có một cái bàn và một cái giường. Có vẻ như đây là nơi mẹ tôi thường nghỉ ngơi. Tôi mở cánh cửa bên phải và tìm thấy phòng tắm, vòi sen và một số đồ vệ sinh cá nhân. 

Đi loanh quanh như vậy một lúc, tôi cảm thấy hơi chán nên chỉ có thể ngồi xuống và tiếp tục chơi game. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc ở hành lang. 

Khi tiếng bước chân đến gần, cánh cửa văn phòng cọt kẹt mở ra. 

"Tiểu Quân thế nào? Ở đây một mình có chán không?" Mẹ hỏi. 

"Có một số."

"Chờ một chút, mẹ thay quần áo xong chúng ta về nhà nhé. Hôm nay mẹ nấu cho con một bữa thật thịnh soạn nhé? Để chúc mừng con trai đáng yêu của mẹ đạt hạng nhì trong bài kiểm tra này!"

Vừa nghe tới bữa ăn lớn, tôi lập tức hưng phấn: "Được rồi được rồi, tôi muốn ăn bít tết." Tôi vui vẻ vẫy tay trong không trung. 

“Được rồi được rồi, chúng ta ăn thịt bít tết thôi, nhưng chúng ta phải đợi mẹ thay quần áo trước đã.” Mẹ nói rồi đi đến tủ lấy ra một bộ quần áo rồi bước vào phòng bên trái. Khi nhìn bộ quần áo mẹ cầm trên tay chính là bộ mẹ mặc lúc sáng tới đây, hình như mẹ đang định thay lại. 

Khi mẹ tôi bước vào phòng, có lẽ vì tác dụng phụ của thuốc kích dục, tôi cảm thấy muốn nhìn trộm. Ngay cả tôi cũng bị sốc bởi ý tưởng này. Lúc này rõ ràng tôi cảm thấy hơi khô và khó thở. Tôi liếm môi, đứng dậy và lặng lẽ bước về phía cửa. Mẹ tôi không đóng cửa lại, bà không bao giờ nghĩ rằng đứa con trai quý giá của bà lại muốn nhìn trộm quần áo thay đồ của bà. Càng đến gần cửa, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng xào xạc của quần áo và cơ thể cọ sát vào nhau trong phòng. Nhưng khi bước tới cửa, tôi lại không dám nhìn vào. 

“Nếu mẹ bắt gặp tôi đang nhìn trộm, mẹ sẽ rất thất vọng về tôi!” Tôi tự nghĩ. 

Cuối cùng, sau một cuộc đấu tranh tâm lý khó khăn, lương tâm của tôi đã thắng thế, tôi lặng lẽ bước lại ghế sofa và ngồi xuống. 

"Tiểu Quân, con giúp mẹ lấy giày được không? Giày ở ngăn dưới cùng trong tủ. Vừa rồi mẹ quên lấy." Vừa lúc tôi bước đến ghế sô pha, chuẩn bị ngồi xuống thì nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ phòng trong. Lúc đầu tôi giật mình: “Ờ, ồ, con đi tìm mẹ ạ”.

Khi mở tủ ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy bên trong có 3, 4 đôi giày cao gót và một đôi dép lê. Gót của đôi giày cao gót này cao hơn chiếc trước, gót cao nhất cũng cao hơn chục cm. 

Ở lưới phía dưới là một đôi giày cao gót rỗng màu đen có gót cao 5 cm. Đây là đôi giày mẹ tôi đã mang ở nhà vào buổi sáng. Tôi lấy đôi giày và lại đi về phía cửa. Càng bước vào, tim tôi càng đập nhanh. 

Khi tôi bước đến cửa và nhìn vào, tôi thấy một bóng dáng xinh đẹp đang quay lưng về phía tôi. Lúc này mẹ tôi vừa mặc một chiếc váy bó sát. Chiếc váy bó sát eo, để lộ cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại. Trên đó mặc một chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên dải vải phía sau bị mắc sâu vào rãnh mông thẳng tắp giữa mông mẹ, lộ ra da thịt trắng như tuyết của mẹ. Dải vải bên dưới chỉ có thể che đi vùng kín của mẹ, lộ ra hình ngón chân lạc đà đầy đặn và hấp dẫn. Lúc này tôi mơ hồ nhìn thấy vùng kín trên quần lót của mẹ hình như bị ướt nhưng tôi không quan tâm. 

Mẹ đang dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất đen che mông kẹp dưới mông và kéo chúng lên. Để mặc vào suôn sẻ hơn, cô điều chỉnh vị trí của quần rồi kéo lên, đồng thời vặn eo và mông. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhảy lên nhảy xuống để nhét hai quả bóng béo ở phần thân dưới vào trong tất. Hai quả bóng béo cũng lắc lư lên xuống theo chuyển động đầy khiêu khích. Nhìn về phía sau mẹ chỉ muốn chảy máu mũi. Nó thật tuyệt vời. 

Cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng mang đôi tất đen che hông và kéo chiếc váy bó sát quanh eo xuống. Nhìn thấy vậy, tôi liền đưa đôi giày của mẹ cho: “Mẹ ơi, giày đây.” Mẹ quay lại nhìn tôi, mỉm cười cầm lấy đôi giày, ngồi xuống mép giường rồi mang vào. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Tôi giục mẹ. 

"Được rồi, đợi một chút, Tiểu Quân, mẹ muốn nói với con một chuyện." Mẹ có vẻ rất nghiêm túc khi nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vào lúc này, giác quan thứ sáu của tôi mách bảo rằng có điều gì đó không tốt cho tôi đang xảy ra. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi nói: "Vậy thôi, con có nhớ Trương Chu không? Vừa rồi, giám đốc nói ngắn gọn với mẹ tôi về tình hình của Trương Chu, bởi vì Trương Chu sống ở một vùng núi xa xôi và ở một mình trong thành phố, không có người thân nào. Nơi ở tạm thời do chính phủ chỉ định không thể chuyển đến vì một số lý do, và chúng tôi không thể tìm được nơi sẵn sàng nhận anh ấy trong thời gian ngắn. Vì vậy, mẹ tôi đã nghĩ đến việc để Trương Chu đến sống với chúng tôi một thời gian."

"Tôi không muốn nó." Tôi hét lớn. 

Tôi không hiểu tại sao một bà mẹ xinh đẹp băng giá bình thường lại quan tâm đến một chàng trai mà cô ấy không hề quen biết đến vậy, chỉ vì con cặc to lớn của anh ấy có thể khiến cô ấy trở thành người dẫn đường chính? 

Nhưng sau này tôi dần dần nhận ra ý tưởng ban đầu của mình thật ngây thơ và sai lầm biết bao. 

Mẹ tôi dường như đã đoán trước được tiếng la hét của tôi. Cô ấy không phản bác mà dùng giọng bình tĩnh an ủi tôi: "Tiểu Quân, mẹ biết con sẽ khó chấp nhận ngay lập tức. Mẹ sẽ không ép buộc con. Nhưng nếu chúng ta không nhận Trương Chu vào, tối nay anh ấy sẽ ngủ ngoài đường. Con có muốn chuyện này xảy ra không?"

"Đừng ghét Trương Chu chỉ vì anh ấy đến từ vùng núi. Thực ra, bạn có thể cố gắng trở thành bạn tốt của Trương Chu. Mẹ tin rằng con trai quý giá của tôi sẽ làm được điều đó, phải không?" Mẹ nhìn tôi chân thành bằng đôi mắt to trong veo.

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt, cuối cùng tôi cũng nói được từ "ừm" ra khỏi miệng. Mẹ quỳ xuống ôm tôi vào lòng và nói: “Con cảm ơn con đã hiểu, mẹ yêu con”.

Mẹ tôi dẫn tôi tới chỗ đậu xe. Khi tới cổng, tôi thấy Trương Chu Trịnh đứng đó một mình, xung quanh là những túi hành lý lớn nhỏ.

"Tiểu Trúc, ngươi chờ đã lâu!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Không, dì Tô, cháu vừa mới từ nhà chính ra." Trương Chu trả lời. Có thể thấy, Trương Chu vẫn có một số kỹ năng trong thành phố và biết cách nói một số lời lịch sự.

“Vậy thì nhanh lên xe đi, Tiểu Quân, đến giúp anh Tiêu Trúc xách hành lý.”

"Cảm ơn dì Tô, cảm ơn Tiểu Quân." Trương Chu lịch sự cảm ơn anh ta.

Mẹ và Trương Chu mỗi người xách một hành lý lớn, còn tôi xách một hành lý nhỏ cùng nhau đi đến bãi đậu xe của mẹ. 

Tôi theo thói quen ngồi ở ghế sau, còn Trương Chu ngồi ở ghế phụ thì thấy xung quanh không có ai.

Sau khi lên xe, mẹ tôi không lái thẳng về nhà. Thay vào đó, cô ấy đưa chúng tôi đến cửa hàng bách hóa để mua một số quần áo mới cho Trương Chu. Trên đường đi, tôi phát hiện Trương Chu thỉnh thoảng liếc nhìn cặp đùi lụa đen của mẹ bằng khóe mắt, nhưng mẹ tôi không để ý vì bà đang nhìn đường.

Ngay sau khi chúng tôi đến trung tâm mua sắm cổ tay lớn nhất thành phố, mẹ tôi đã mua một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày cho Trương Chu trong trung tâm thương mại. Có một số người bán quần áo trong trung tâm thương mại có vẻ rất quen biết với mẹ tôi. Qua cuộc trò chuyện, có vẻ như mẹ tôi đã giúp con trai họ đạt được sự cương cứng và hiệu quả rất rõ rệt. Khi mua quần áo, mẹ tôi trả giá cực thấp mà người khác không thể đòi hỏi được.

Đã gần trưa sau khi chúng tôi mua xong mọi thứ. Sau khi thanh toán xong, chúng tôi rời khỏi trung tâm mua sắm và lái xe về nhà. Sau khi trở về nhà, mẹ tôi bắt đầu sắp xếp phòng cho Trương Chu. 

Trong nhà chúng tôi có một phòng dành cho khách, mẹ tôi đã chuyển hành lý của Trương Chu vào sau khi dọn dẹp phòng một lát. 

Sau khi chuẩn bị xong, mẹ tôi bắt đầu nấu bít tết. Tôi và Trương Chu ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Mẹ tôi từ bếp bước ra với miếng bít tết mới nấu và ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi dẫn đầu cầm dao nĩa lên và bắt đầu ăn, nhưng Trương Chu không dám ăn vì anh ấy không biết cách sử dụng dao và nĩa. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền đứng dậy đến ngồi cạnh Trương Chu và bắt đầu dạy anh ấy từng bước một. 

"Cầm nĩa ở tay trái và dao ở tay phải. Dùng nĩa để gắp thức ăn và dùng dao cắt nhẹ nhàng. Đúng, chính là nó." Mẹ nắm tay Trương Chu và dạy anh từng bước một. 

Sau khi xác nhận rằng Trương Chu đã học được, mẹ cô không ngồi lại mà chỉ bắt đầu dùng bữa bên cạnh Trương Chu. 

Cánh tay của hai người thỉnh thoảng chạm vào nhau trong khi vẫy tay, đôi mắt của Trương Chu thỉnh thoảng lại liếc về phía mẹ mình. Đặc biệt là khi mẹ anh đang cắt bít tết, bộ ngực to trên ngực sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia giống như hai quả bóng nước.

Bằng cách này, Trương Chu di chuyển một cách tự nhiên. Anh ấy có vẻ rất chăm chỉ. Anh ấy học cách sử dụng tất cả các thiết bị điện trong nhà trong một buổi chiều và luôn hối hả làm việc nhà. Mẹ tôi từng yêu cầu tôi làm một số công việc nhà đơn giản để rèn luyện sức khỏe, nhưng bây giờ Trương Chu đều tự mình làm tất cả việc nhà. Tôi cũng hạnh phúc khi được tự do. Tôi chỉ nhân cơ hội này để viết bài tập về nhà trong kỳ nghỉ của mình, điều này khiến tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Trong bữa trưa, tôi hỏi mẹ khi nào tôi có thể mở những món quà lưu niệm mẹ tặng. Mẹ dặn tôi phải viết bài tập về nhà trong kỳ nghỉ một cách cẩn thận và đợi làm xong rồi mới mở ra.

Tôi luôn rất ý thức về việc học của mình. Sau khi học hành chăm chỉ cả buổi chiều, cuối cùng tôi cũng làm xong bài tập trước bữa tối. Trong bữa tối, khi mẹ tôi biết tôi đã viết xong, cuối cùng mẹ cũng đồng ý để tôi có thể mở nó vào buổi tối. 

Ăn tối xong, tôi chạy thẳng về phòng và háo hức dỡ đồ lưu niệm ra.

Sau khi mở ra, bên trong có một cuốn album ảnh. Trên trang bìa, một phụ nữ trẻ mặc đồng phục y tá của trung tâm hướng dẫn đang khoanh tay trước ngực, ôm một cuốn sổ trên tay và đứng bắt chéo chân.

Vì được chụp từ góc hướng lên trên nên cặp đùi trắng nõn hiện ra, trông vô cùng thon gọn và gợi cảm. Điểm thu hút lớn nhất chính là phần nội y dưới váy lộ hẳn ra trước ống kính do góc quay hướng lên trên. Đôi chân bắt chéo khiến đáy quần sịp trắng tinh tạo thành hai ngọn đồi và dòng suối nhỏ ở giữa. Và vì quần lót được làm bằng vải trong suốt nên nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy sự hùng vĩ của những ngọn đồi và khu rừng đen tươi tốt ở đầu nguồn suối.

Tôi không khỏi thắc mắc chủ nhân của cảnh quan này là ai. Khi tôi nhìn vào khuôn mặt của y tá, một khuôn mặt quen thuộc hiện ra trong tầm mắt. Hóa ra y tá này chính là Phương Mẫn, người vừa giúp tôi kiểm tra sáng nay. Cô ấy nhìn tôi bên ngoài tấm bìa với nụ cười trên môi. Cô ấy tràn đầy khao khát thuần khiết trong vỏ bọc, và những sự kiện xảy ra buổi sáng vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Sự tương tác giữa hai người mang lại cho tôi một cảm giác phức tạp khó tả.

Tôi mở cuốn album ảnh ra xem từng bức một thì phát hiện ra rằng mỗi người trong số họ đều là những y tá mà tôi đã gặp lúc sáng. Trong ảnh, họ mặc quần áo giống nhau và tạo dáng ở các tư thế khác nhau: một số đang cúi xuống nhặt đồ, với cặp mông đầy đặn và đôi chân săn chắc khiến người ta phải chảy nước miếng; một số ngồi trên ghế cao, khoanh chân, đôi chân xinh đẹp đi tất dài được móc bằng giày cao gót bằng ngón chân...

Nhìn các chị y tá sexy và nóng bỏng trong ảnh, mỗi người tạo dáng khiêu khích, tôi có cảm giác như có thứ gì đó đang dần giãn ra ở vùng bụng dưới. 

Vô tình, tôi nhìn chằm chằm vào cuốn album ảnh này, lật qua hơn một tiếng, mẹ tôi từ phòng khách gọi: "Tiểu Quân, con đi tắm đi. Mẹ đã điều chỉnh nhiệt độ nước rồi."

“Ồ, ngay lập tức,” tôi đáp. 

Tôi từ từ đóng cuốn album ảnh lại, đặt nó lên tủ sách trên bàn rồi chuẩn bị bước vào phòng tắm. Sau trải nghiệm ngày hôm nay, tôi cảm thấy mình đã có một số thay đổi về mặt tâm lý. Tôi không còn có thể tắm cùng mẹ một cách bình thản như trước nữa. Bây giờ rõ ràng tôi cảm thấy mình có chút hưng phấn, muốn bước vào phòng tắm một bước. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ có dây màu hồng gợi cảm, đang dùng khăn lau mái tóc đã khô một nửa. Chiếc váy ngủ bằng lụa băng mịn màng, mát mẻ che phủ nửa thân trên và nửa đùi của mẹ, để lộ gần hết đôi chân thon dài, trắng nõn ấm áp của mẹ. Phần ngực và đùi của chiếc váy ngủ có dây treo một phần được làm bằng ren và chất liệu trong suốt, điều này tạo thêm nét quyến rũ cho mẹ tôi. Chiếc váy ngủ được phủ một chiếc váy ngủ phù hợp. 

Mẹ tôi đang định đi đến ghế sô pha trong phòng khách nhìn thấy tôi đi ra thì nói với tôi: "Tiểu Quân, mẹ giặt xong rồi, con cũng mau tắm xong rồi đi ngủ đi."

"Ồ..." Tôi thất vọng trả lời. Nghe tin mẹ đã giặt xong trước, tôi hơi bất ngờ. 

Tôi nhìn quanh và hỏi: “Anh Xiaozhu đâu?” Đây là mẹ tôi bảo tôi gọi Trương Chu, tôi chỉ có thể bày tỏ sự vâng lời của mình. 

"Tiểu Trúc còn ở trong phòng anh ấy, em có thể giặt trước, tắm xong sẽ bảo anh ấy giặt!" Mẹ nói đang ngồi trên ghế sofa.

Thế là tôi bước vào phòng tắm. Khi bước ra cửa, tôi quay lại nhìn mẹ đang ngồi trên sofa xem TV quay lưng về phía tôi, thận trọng hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ không cần rèn luyện sao?”

Có một chút oán giận trong giọng điệu của tôi. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ mặt giật mình, rồi bật cười, để lộ một hàm răng trắng đều đặn như những bông lan trắng đang nở rộ. 

Nụ cười vô cớ này làm tôi bối rối. Tôi chỉ nghe mẹ tôi cười nói: “Thì ra con đang đợi mẹ huấn luyện cương cứng cho con. Mẹ hỏi con sao vừa rồi trông con có vẻ không vui.” Thì ra mẹ thấy tôi không vui. Mặt tôi đỏ bừng khi mẹ nhìn thấu suy nghĩ của bà, tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

"Hôm nay quên đi, buổi sáng ngươi đã đi kiểm tra ở trung tâm hướng dẫn rồi, mẹ sợ buổi tối lại luyện tập, em trai ngươi sẽ luyện tập quá sức! Mẹ sẽ đau lòng!" Những lời cuối cùng của mẹ khiến tim tôi run lên, như thể một mũi tên của thần Cupid đâm vào tim tôi, tôi bàng hoàng bước vào phòng tắm, hồi lâu không thể bình phục. 

Tôi lặng lẽ ngâm mình trong phòng tắm, ngơ ngác nhìn lên trần nhà tắm…

"Đông đông đồng!" Tiếng gõ cửa từ bên ngoài kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ, tiếp theo là giọng nói nhẹ nhàng của mẹ: “Tiểu Quân, con có đồ ngủ chưa?”

"À, tôi quên mất!"

"Mẹ mang đến cho con, để ở ngoài phòng tắm, lần sau nhớ mang theo nhé!"

"Được rồi mẹ, lần sau con sẽ chú ý."

…

"Tiểu Quân, có cần mẹ tắm cho em không?"

…

"Không cần đâu mẹ, con tự làm được." Thực ra, khi mẹ hỏi tôi có muốn đi tắm không, tôi cũng có chút mong chờ, nhưng từ nhỏ tôi đã rất tự lập nên đã hình thành thói quen không gây phiền phức cho người khác. 

…

“Được rồi, mẹ sẽ quay lại phòng khách.”

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ." Sau đó tiếng dép lê ngày càng xa, mẹ đã rời đi. 

Tắm một mình xong, tôi mặc đồ ngủ đi đến cửa phòng khách mời Trương Chú tắm, trong khi mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Cửa phòng khách đang hé mở, tôi khẽ mở ra, thấy Trương Chú đang ngồi ở bàn làm việc, chăm chú đọc cuốn sách này. Từ căn lều dựng cao trên phần thân dưới của Trương Chu, tôi đoán có lẽ anh ấy đang đọc cuốn album ảnh kỷ niệm mà tôi vừa đọc. 

"Dong dong dong" Tôi gõ cửa, Trương Chu lập tức hoảng sợ đóng cuốn album ảnh lại. Khi anh ấy đóng nó lại, tôi liếc nhìn bìa. Tại sao nó có cảm giác khác với bìa sách của tôi? 

Tôi có nhìn nhầm không? 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà nói với Trương Chu: "Anh Xiaozhu, đến lượt anh đi tắm. Mẹ và em đã tắm xong rồi."

"Ồ, cảm ơn Tiểu Quân, tôi đi giặt ngay." Trương Chu có chút hụt hẫng. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao, tôi đến bên mẹ đang ngồi trên ghế sofa, dựa vào mẹ xem bộ phim đạo đức gia đình mà mẹ rất thích xem. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, tôi tựa mình vào đôi đùi mịn màng của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ nên mẹ lấy tay xoa đầu tôi. 

Bộ phim truyền hình nhàm chán khiến tôi buồn ngủ và chẳng mấy chốc tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng thì thầm bên tai: “Em tắm xong cho Tiểu Trúc chưa?”

"Ồ, con xong rồi dì Su." Đây là một giọng nói khác từ xa. 

"Tiểu Quân đang ngủ, ta muốn bế hắn vào phòng, ngươi giúp ta mở cửa cho hắn!"

Cơ thể tôi được nhẹ nhàng nâng lên, rồi được bao bọc trong sự mềm mại. Cơ thể tôi từ từ trôi theo sự mềm mại này và đáp xuống một nơi rất quen thuộc (chiếc giường của tôi). 

"Ối" một giọng nữ thì thầm. 

"Dì, dì có sao không? Cháu sẽ giúp dì."

"Không sao đâu, hình như nó đã đến eo tôi một chút rồi."

“Vậy để tôi dìu dì vào phòng, nhân tiện tôi sẽ xoa bóp cho bà. Bố tôi thường xuyên trượt eo khi xuống đất, tôi cũng xoa bóp cho ông. Dì, dựa vào tôi để tôi ôm chặt eo đỡ dì trở lại.”

"Cảm ơn Tiểu Trúc. Cậu thật là một đứa con hiếu thảo và tốt bụng."

Những giọng nói ngày càng xa dần theo tiếng bước chân, rồi hoàn toàn im lặng sau tiếng đóng cửa. Tôi ngủ say trong phòng, không biết chuyện gì sắp xảy ra ở phòng bên kia.

Tôi đã có một đêm không mộng mị và ngủ đến tận sáng sớm. Khi tỉnh dậy, tôi mơ hồ nhớ lại mình đã về phòng như thế nào. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó, tim tôi đập thình thịch, tôi lập tức mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách không có ai nên tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. Cửa phòng mẹ tôi mở, mẹ tôi không có trong phòng. Đồ đạc và giường ngủ bên trong vẫn sạch sẽ, ngăn nắp như thường lệ. Ánh nắng sớm mai chiếu vào nhà, không thấy có gì bất thường. 

Tôi quay lại và đi đến cửa phòng khách. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa thì thấy nó không khóa. Lúc này tim tôi đập nhanh hơn, tôi từ từ mở cửa phòng dành cho khách. 

Tôi không dám mở hết mà chỉ mở một vết nứt. Tôi thò đầu vào trong, tuy hơi tối nhưng tôi có thể thấy bên trong không có ai. 

Tôi tự tin mở cửa và bước vào nhà Trương Chu. Tôi cũng không thấy có gì lạ. 

Lúc này trong lòng rốt cục bình tĩnh lại một chút, đột nhiên cảm thấy hành vi của mình có chút buồn cười. Tôi đã lo lắng về điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi trở lại phòng khách, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ trong bếp. Tôi lập tức bước tới và nhìn thấy mẹ tôi đang giặt cà rốt trong bộ quần áo tập yoga. 

Bộ quần áo tập yoga bó sát ôm lấy dáng người duyên dáng của Mẹ, khoe trọn mọi ưu điểm trên cơ thể Mẹ. 

'Nếu mẹ mặc bộ trang phục này ra ngoài, chắc chắn mẹ sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Không, đó phải là sự chú ý của tất cả đàn ông. ’ Tôi tự nghĩ. 

"A, Tiểu Quân dậy rồi, ta tưởng ngươi phải ngủ một lát." Mẹ nói đùa khi quay lại thì thấy tôi đang đứng ngơ ngác ở phòng khách. 

"Được rồi, dậy đi mẹ." Tôi đã trả lời. Tôi nhìn quanh và không thấy Trương Chu. 

"Mẹ ơi, hôm qua làm sao con về được phòng vậy?" Tôi hỏi. 

“Đêm qua con ngủ trên đùi mẹ, mẹ bế con về.” Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Sau đó thì sao?"

"Vậy? Vậy mẹ sẽ về phòng." Mẹ đáp lại trong khi cúi đầu chọn rau.

"Tôi nhớ anh Xiaozhu vẫn đang tắm khi tôi đang xem TV. Sau khi tôi ngủ anh ấy đã đi đâu?" Tôi hỏi.

"Ừ, ừ, ừm~ Tiểu Trúc, anh ấy tắm rửa xong liền về phòng. Có chuyện gì thế?" Khi tôi hỏi Trương Chu, tay mẹ tôi đang chọn rau dừng lại, mặt bà hơi đỏ, mắt đảo quanh và nói ngắt quãng khiến tôi nghi ngờ.

Lúc này, từ phòng tắm truyền đến tiếng xoay tay nắm cửa, Trương Chú bước ra khỏi phòng tắm. Hóa ra Trương Chu đã đi vệ sinh. 

Vì thế tôi không hỏi tiếp nữa mà rời khỏi bếp sau khi nói với mẹ rằng tôi cần đi vệ sinh. Nhưng tôi không vào phòng tắm mà đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. Buổi sáng, tôi chỉ nhìn thoáng qua cánh cửa. Bây giờ tôi muốn đi vào và xem xét kỹ hơn.

Tôi cẩn thận kiểm tra mọi nơi trong phòng, đặc biệt là giường của mẹ tôi. Tôi quan sát từng chút một, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm thấy điều gì kỳ lạ.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào phòng tắm để tắm rửa. Tắm rửa xong, tôi đi về phía bếp. Vì vừa mới ngủ dậy, còn hơi buồn ngủ nên tôi từ từ mở cửa đóng lại, bước đi chậm rãi không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Khi tôi sắp đi vào bếp, chợt nghe thấy mẹ tôi và Trương Chu đang trò chuyện trong bếp.

"Tối qua Tiểu Trúc ngủ thế nào?" Mẹ hỏi, giọng không lớn, như thể đang cố tình hạ giọng.

"Không tệ." Trương Chu trả lời.

"Tối qua tôi thực sự đã làm phiền anh vì đã mát-xa cho tôi muộn như vậy."

"Mọi chuyện đều phải như vậy thôi. Dì ơi, bây giờ dì cảm thấy thế nào?" 

"Eo của con không còn đau nữa, chỉ là dì không ngờ lại có tư thế xoa bóp kỳ lạ như vậy. Tư thế tuy kỳ lạ nhưng hiệu quả lại khá tốt. Con rất muốn cảm ơn dì." 

"Tốt lắm. Đây là phương pháp địa phương của chúng ta. Tư thế tuy không nhã nhặn nhưng lần nào cũng có tác dụng. Con từng xoa bóp cho bố, cho nên cho đến tối qua con cũng không thấy có gì sai trái... Dì, chỉ cần dì đừng trách con."

"Dì tại sao lại trách con? Con trai có phản ứng sinh lý với cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường. Đừng quên dì là người dẫn đường, con chưa từng thấy chuyện như thế này bao giờ."

"Cảm ơn dì, nhưng..." Trương Chu giọng điệu ngập ngừng.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi.

"Đúng vậy, loại xoa bóp này bình thường phải làm mấy lần, mới có thể phòng ngừa lưu lại căn nguyên căn bệnh."

…

Trong bếp đột nhiên im lặng.

"Này, cứ làm đi. Đó là vì lợi ích của dì. Từ giờ trở đi, đêm nào tôi cũng giao cho cô." Giọng điệu của mẹ rất thẳng thắn.

"Ừ, lẽ ra phải thế." Trương Chu nuốt nước bọt rõ ràng.

"Nhưng mà, Tiểu Trúc, dì muốn cùng cháu bàn một chuyện."

“Có chuyện gì vậy dì?” 

"Theo bài kiểm tra sáng hôm qua và quan sát dương vật của cậu tối qua, tôi có thể thấy cậu quả thật có thiên phú rất cao, cho nên dì muốn tập trung huấn luyện cậu. Chỉ cần cậu chịu khó luyện tập dưới sự hướng dẫn của tôi, sau này vào Trung tâm nghiên cứu hỗ trợ cương cứng quốc gia sẽ không thành vấn đề. Đồng thời, dì cũng muốn dùng sức mạnh của cậu để trở thành người hướng dẫn chính, để dì có thể giúp đỡ Tiểu Quân cương cứng tốt hơn." 

Trung tâm Nghiên cứu Hỗ trợ Cương cứng Quốc gia là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học cao nhất của đất nước trong lĩnh vực hỗ trợ cương cứng, nơi chứa đựng các kết quả nghiên cứu tiên tiến nhất thế giới.

Hàng năm, trung tâm nghiên cứu chọn ra 3 thí sinh có điểm thi cao nhất của mỗi tỉnh để đào tạo ưu tú. Sau khi tốt nghiệp, các em được trực tiếp bố trí công việc lương cao và có cơm ăn áo mặc suốt đời.

Người điều phối chính có đủ năng lực để huy động các nguồn lực trong trung tâm nghiên cứu. Có vẻ như mẹ đã thực sự chịu nhiều đau khổ vì tôi.

Khi nghe đến cái tên Trung tâm Nghiên cứu Sinh sản Quốc gia, tôi đã nghĩ: ‘Đây chẳng phải là nơi dì tôi làm việc sao? ’ Khi nghĩ đến dì, tôi nghĩ đến bộ ngực to và nặng hơn cả mẹ tôi. Dì tôi rất yêu thương tôi. Khi đến nhà tôi, cô ấy sẽ ôm tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Đầu tôi vùi sâu vào bộ ngực lớn của cô ấy thơm mùi sữa, khiến tôi có chút bóng tối tâm lý. 

Trong ấn tượng của tôi, dì tôi dường như không có con. Có lần tôi hỏi mẹ tại sao bà không muốn có con. Mẹ tôi thở dài và nói rằng dì tôi đang bù đắp tình mẫu tử bằng cách chiều chuộng tôi. Dì tôi từng có một cậu con trai hơn tôi một, hai tuổi và dì cũng không nói gì thêm. Cô ấy còn cảnh cáo tôi không được nhắc đến đứa trẻ trước mặt dì, đồng thời yêu cầu tôi phải quan tâm đến dì nhiều hơn. 

Hậu quả của việc ân cần là mỗi khi dì đến nhà, các bạn cùng lớp sẽ hỏi tại sao trên đầu lại có mùi sữa.

"Thật sao? Tôi rất sẵn lòng." Trương Chúc vội vàng nói.

"Tốt lắm, về sau ta sẽ tăng dần cường độ và tần suất hỗ trợ cương cứng cho ngươi. Lại nữa, dì rất coi trọng ngươi, cho nên dì đừng để dì thất vọng." 

"Mẹ ơi, đồ ăn đã sẵn sàng chưa?" Tôi không muốn nghe nữa nên lặng lẽ bước lại cửa phòng tắm và hét lớn về phía bếp. 

"Ừm, Tiểu Quân tắm rửa xong chưa? Đồ ăn đã chuẩn bị xong, lại đây ăn đi!" Mẹ trả lời vội vàng.

Mẹ tôi mang bữa sáng ra bàn ăn. Tôi và mẹ ngồi cùng một bên bàn ăn, còn Trương Chu ngồi đối diện với mẹ tôi. Sau đó, chỗ ngồi về cơ bản đã được sửa chữa mỗi lần chúng tôi ăn.

Trương Chu thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn mẹ khi đang ăn, và mẹ cô có thói quen không mặc đồ lót khi mặc quần áo tập yoga. Tôi biết rất rõ mình sẽ được nhìn thấy cảnh đẹp gì khi ngồi đối diện với mẹ vào lúc này. Tôi thấy Trương Chu rõ ràng đang bồn chồn và không ngừng điều chỉnh tư thế ngồi của mình. Nhưng mẹ tôi dường như không hề chú ý đến ánh mắt và động tác của Trương Chu mà chỉ mỉm cười cúi đầu ăn bữa sáng. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi trở vào nhà trang điểm và thay quần áo. Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi dài tay cạp cao màu xám, hở rốn, cổ thiên nga thon thả với chuỗi mặt dây chuyền vàng, quần denim bó sát co giãn nhẹ. Chiếc quần jean ôm sát phần dưới cơ thể của mẹ tôi cho phép người ngoài nhìn thoáng qua đường nét hoàn hảo của cặp đùi của mẹ tôi. Chiếc quần dài hơn đáy quần một chút và kết hợp hoàn hảo với phần trên. Một khoảng chân không được để lại cho thắt lưng của người mẹ, nó không chỉ để lộ đường áo ghi lê và điểm rốn trên eo của Yangliu mà còn cho phép người ta nhìn thấy những rãnh sống mềm mại của người mẹ và những hõm eo ở hai bên eo từ phía sau. Điều khủng khiếp nhất là có một sợi dây chuyền bạc thắt lưng buộc vào chiếc eo thon. Sợi dây thắt lưng lấp lánh dưới ánh nắng, như muốn khoe với thế giới rằng cơ thể này tuyệt đẹp đến mức nào.

Dưới chân mẹ, cô bé đi một đôi giày cao gót màu đen hở lưng, để lộ mắt cá chân thanh tú. Có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu xanh chạy dọc theo mu bàn chân trắng nõn.

Khi mẹ tôi thay quần áo xong bước ra, tôi và Trương Chu nhìn chằm chằm vào eo mẹ và nuốt nước bọt.

Sau khi xuống tầng dưới, chúng tôi đi bộ đến gara. Mẹ tôi bước nhanh về phía trước. Trương Chu và tôi chỉ có thể theo sát mẹ vì vóc dáng nhỏ bé của chúng tôi.

Giày cao gót có tác dụng định hình cơ thể. Hôm nay, sau khi mẹ tôi đi đôi giày cao gót cao 6, 7 cm này, dáng người vốn đã cao của mẹ lại càng thanh thoát hơn, mông đặc biệt thẳng. 

Từ phía sau, tôi nhìn cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại của mẹ trước mặt đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi mẹ bước đi. Đặc biệt mỗi khi đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ chạm đất mạnh, mông tôi lại run lên bần bật như thạch. 

Tôi nhận ra rằng Trương Chu bên cạnh tôi đã nhìn chằm chằm vào cái mông béo của mẹ cô ấy và suýt vấp phải một hòn đá.

Sau khi lên xe, mẹ chở chúng tôi đến trung tâm xuất tinh. Khi chúng tôi bước vào tòa nhà chính, một mùi quen thuộc phả vào mặt chúng tôi. Mẹ tôi bảo tôi và Trương Chu đến phòng kiểm tra trước, sau đó mẹ chuẩn bị đến văn phòng để thay quần áo đi làm. 

Ngay lúc mẹ tôi chuẩn bị rời đi, từ đâu đó vang lên một giọng nói vô cùng mê hoặc.

"Ồ ~, chị Vạn, cuối cùng chị cũng đến rồi, xin hãy để tôi yên tâm đợi ở đây!" 

Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ mặc bộ sườn xám màu xanh nước biển đang đi trên sàn catwalk cách đó không xa. 

Mái tóc đen dày của cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc, để lộ chiếc cổ trắng nõn, thanh tú, dài và thon. Hai bên thái dương có một lọn tóc xoăn ôm sát khuôn mặt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy điểm xuyết những đường nét ba chiều thanh tú, nhưng đôi mắt lại vô cùng quyến rũ, như thể cô ấy đang tán tỉnh ai đó mọi lúc. 

Nhìn lại bộ trang phục của cô, bộ sườn xám bó sát khoe trọn vóc dáng duyên dáng của cô. Hai chiếc cúc cổ đứng trang nghiêm được cố định ở xương đòn. Phần dưới được thiết kế rãnh rỗng gợi cảm. Bộ ngực ngọc lớn của cô lộ ra, bộ ngực giống như thỏ ngọc, sẵn sàng chuyển động khiến ai cũng phải nhìn thấy khe núi quyến rũ. 

Sườn xám có thiết kế không tay, hai cánh tay sen của người phụ nữ lộ ra, vẫy vẫy tự nhiên với tư thế đi lại duyên dáng, gợi cảm của người phụ nữ. 

Chiếc váy có đường xẻ cao hai bên, ngay phía trên đũng quần, phần gót được tô điểm bằng những chiếc khóa tinh xảo, tạo thêm vẻ cám dỗ và khiến người ta muốn cởi trói. 

Đặc biệt váy dài ngang hông đơn giản là một tội ác. Khe xẻ cao vô cùng táo bạo, hai bên đùi nằm giữa thực và thực khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. 

Vòng eo quá mức của người phụ nữ dường như không có xương, hông của cô ấy sẽ lắc lư cường điệu theo mỗi bước đi, như thể cô ấy là một con rắn nước đang bơi trong nước. 

"Sao hôm nay chị Diêu lại vui vẻ như vậy lại đợi tôi ở đây?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Van chị, chị đang nói cái gì vậy? Chị là người hướng dẫn quý giá nhất của viện trưởng chúng tôi. Chị ơi, em đã muốn đến gặp chị để xin lời khuyên, nhưng ngày thường bận quá không tìm được thời gian." Người phụ nữ trước mặt mẹ cô mỉm cười đáp lại, nhưng cơ thể rất mềm mại của cô cũng theo nụ cười mà vặn vẹo, giống như một cơn gió yếu ớt nâng đỡ cây liễu, đung đưa. 

Nói xong, đôi mắt duyên dáng nhưng sắc sảo của cô ấy lập tức chuyển từ mẹ sang tôi, rồi ngạc nhiên hỏi: "À, một cậu bé thật dễ thương. Nhìn nó rất tốt với chị. Chắc là con trai chị phải không?"

Mẹ đứng sang một bên không nói một lời và phớt lờ những câu hỏi của mẹ. Người phụ nữ không hề khó chịu khi mẹ cô không trả lời. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và hỏi tôi với nụ cười trên môi: "Em tên gì?"

Xung quanh tôi lập tức bị bao phủ bởi một mùi hương có phần nồng nặc, khác hẳn với mùi thơm sảng khoái của mẹ tôi và mùi thơm cơ thể nữ tính của Phương Mẫn. Mùi này khiến tôi như bị thôi miên, khiến tim tôi đập nhanh hơn cả thuốc kích thích tình dục trong máy điều hòa trong khách sạn. 

"Trịnh Tài Quân" Tôi ngơ ngác trả lời. 

"Cái tên hay quá. Con đang tập luyện trong đội của mẹ à? Hôm qua con đã đạt điểm nào trong bài kiểm tra?"

"Ừ. Chị Tiểu Mẫn đã giúp em luyện tập. Hôm qua em đã đạt hạng nhì trong bài kiểm tra."

"Thật tuyệt vời!" Người phụ nữ chạm vào đầu tôi: “Vậy ai là người đứng đầu?”

Tôi nhìn Trương Chu, và Trương Chu cũng nhìn tôi. Tôi vừa định trả lời thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: "Lưu Diệu, cũng muộn rồi, con nhanh chóng chuẩn bị cho buổi huấn luyện hôm nay đi. Nếu con muốn trao đổi kinh nghiệm kỹ thuật với mẹ, sau giờ làm việc mẹ còn rất nhiều thời gian."

"Được rồi, đến lúc đó tôi sẽ nhờ chị dạy cho. Vậy tôi đi trước một bước, không quấy rầy chị làm việc. Tạm biệt hai anh chàng đẹp trai!" Lưu Diệu nháy mắt với tôi và Trương Chú, sau đó vặn vẹo cái eo không xương còn gầy hơn cả mẹ cô ấy, chậm rãi bước ra khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy Lưu Diệu rời đi, mẹ khuyên nhủ chúng tôi vài câu, sau đó lắc lắc hông đi đến văn phòng thay quần áo đi làm dưới sự theo dõi của tôi và Trương Chu. 

Hôm nay là ngày đầu tiên của khóa đào tạo hỗ trợ cương cứng chính thức. Các cậu bé và y tá đến phòng xét nghiệm để chờ mẹ đến. 

Trong phòng kiểm tra, tất cả các nam sinh đều ngồi cạnh giường, các y tá đứng bên cạnh các nam sinh. Một lúc sau, người mẹ mặc quần áo đi làm bước vào phòng kiểm tra, bước ra giữa phòng dưới sự chú ý của tất cả các chàng trai và đọc to những lưu ý khi kích thích cương dương. 

Sau khi đọc xong, mẹ tôi thông báo rằng khóa đào tạo hỗ trợ cương cứng đã bắt đầu. Theo lệnh của mẹ cô, các y tá đều đóng rèm lại và bắt đầu khóa huấn luyện hỗ trợ cương cứng của riêng họ. 

Sau khi Phương Mẫn kéo rèm lại, cô ấy giúp tôi cởi quần và đồ lót xuống đầu gối, sau đó dùng găng tay lau cặc tôi như ngày hôm qua. Động tác của cô vẫn nhẹ nhàng. Lúc này, mẹ tôi bước vào, ngồi cạnh tôi để quan sát kỹ thuật vệ sinh của Phương Mẫn (lúc này chính y tá Xiaoyu đã vệ sinh cặc cho Trương Chu). 

"Tiểu Mẫn, kỹ năng hỗ trợ cương cứng của bạn ngày càng tốt hơn. Tôi nghĩ bạn chắc chắn có thể vượt qua kỳ thi huấn luyện viên năm nay." Mẹ khen sau khi xem một lúc. 

"Đều là nhờ có ngươi dẫn dắt, Tô. Nếu không có ngươi dẫn dắt, ta sẽ không có tiến bộ nhanh như vậy. So với ngươi, ta còn kém xa!" Phương Mẫn mỉm cười đáp lại. 

"Nếu vậy thì tại sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Đó là vì cậu rất tài năng, tôi đã dìu dắt rất nhiều y tá, cũng không có ai tiến bộ nhanh như cậu. Chúng ta sẽ ăn mừng khi cậu đến nhà tôi sau khi cậu đậu bằng hướng dẫn viên nhé?"

"Được rồi, chị Tô, gọi thêm vài chị em đi chơi vui vẻ nhé." Phương Mẫn trông rất vui vẻ, quay sang tôi hỏi: "Tiểu Quân, em có muốn anh và các chị em đến nhà em chơi không?"

"Tôi đồng ý, tất nhiên là tôi đồng ý." Chàng trai nào có thể từ chối lấp đầy ngôi nhà của mình với những cô gái xinh đẹp? 

Lúc này Tiểu Ngọc đi vào tìm mẹ: "Hướng dẫn Tô, con đã dọn dẹp xong Tiểu Trúc rồi." Xiaoyu nói sau khi nhìn thấy mẹ mình. 

"Được rồi, xin thứ lỗi, Tiểu Ngư." Mẹ mỉm cười đáp lại, sau đó quay sang tôi nói: "Tiểu Quân, mẹ phải đi làm rồi. Con phải tập luyện thật tốt với chị Tiểu Mẫn. Mẹ sẽ đến gặp con khi con nghỉ ngơi."

Tôi gật đầu thể hiện sự hiểu biết của mình. Tôi biết chính xác mẹ tôi muốn nói gì về công việc. Mặc dù tôi không hài lòng về điều đó nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi thấy tôi gật đầu thì nở nụ cười như xuân, rồi quay người rời đi. 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi phát ra từ giường bên phải: "Xiaozhu sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, dì Su." Trương Chúc nói. 

"Ở viện phải gọi ta là Tô sư phụ." Trong lời nói của mẹ tôi có chút gay gắt. 

"Ừm, được rồi, sư phụ."

"Tốt lắm, Tiểu Trúc. Vì dương vật của cậu kém nhạy cảm nên khi đeo găng tay để giúp cậu cương cứng, cậu khó có thể cương cứng bình thường. Cho nên sau này tôi sẽ không đeo găng tay để giúp cậu cương cứng, cậu hiểu không?"

"Được." Trương Châu hưng phấn trả lời. 

Sau đó, không còn tiếng nói nào từ nhà bên cạnh nữa. Tai tôi vốn dĩ rất thính, nếu cẩn thận lắng nghe, tôi có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh "rùng rinh, ùng ục" nhẹ phát ra từ phòng bên cạnh và tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của Trương Chu. 

Nghe vậy, tôi lại lo lắng và ước gì có thể mở ngay tấm rèm bên cạnh ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng vì có Phương Mẫn ở đó nên tôi chỉ có thể ép mình giữ bình tĩnh, buộc phải lắng nghe tiếng cào xé từ nhà bên cạnh. 

Cuối cùng, vòng huấn luyện hỗ trợ cương cứng đầu tiên đã kết thúc. Các y tá kéo rèm ra để các cậu bé di chuyển xung quanh một lúc. Sau khi Phương Mẫn bỏ rèm ra, tôi phát hiện chỉ còn giường của Trương Chu trong toàn bộ phòng thử nghiệm là vẫn bị rèm che lại - mẹ tôi vẫn đang tiếp tục huấn luyện hỗ trợ cương cứng cho Trương Chu. 

Lúc này tôi chợt nhớ đến thỏa thuận lúc sáng của mẹ tôi và Trương Chú. Tôi thực sự muốn xem mẹ tôi giúp Trương Chu cương cứng như thế nào, nhưng tôi không bao giờ tìm được cơ hội tốt. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh “coo, coo, coo, coo” từ bên trong tấm màn và cảm thấy lo lắng. 

"Em thế nào rồi, Tiểu Trúc, em thấy mệt không? Có cần nghỉ ngơi không?" Giọng mẹ vang lên từ tấm màn giường. 

"Hừ ~, không cần Tô sư phụ, ừm, ta còn có thể kiên trì được bao lâu." Trương Chu ngập ngừng và trả lời. 

"Tốt, vậy chúng ta sẽ không nghỉ ngơi, qua quan sát ta cũng cảm thấy ngươi còn lâu mới đạt tới cực hạn. Khi cảm thấy phần dưới cơ thể có chút khó chịu, nhất định phải nói ra. Đừng ép mình phải biết?"

"Tôi biết rồi, cô Tô."

Bằng cách này, chúng tôi đã liên tục thực hiện nhiều đợt huấn luyện, nhưng Trương Chu ở bên cạnh vẫn chưa có vẻ gì là sắp kết thúc hiệp đầu tiên. Anh lo lắng không biết mẹ anh có mệt không, đồng thời không khỏi thở dài, dương vật của Trương Chu thực sự rất mạnh mẽ. Hầu hết dương vật của các cậu bé sẽ cảm thấy hơi đau sau vài phút tập luyện và phải nghỉ ngơi, nhưng dương vật của Trương Chu dường như có thể cương cứng mọi lúc mà không cảm thấy khó chịu. 

Whenever we started the next round of training after a break, the nurses would re-lubricate our cocks. Các chiến kê hơi đau nhức do tập luyện nhưng không hề cảm thấy đau đớn ngay khi tiếp xúc với chất bôi trơn thần kỳ này. Chúng tôi có thể cảm nhận được các chiến kê đang hồi phục nhanh chóng với một chút mát mẻ. 

Đây là một trong những khoảnh khắc thú vị nhất trong toàn bộ quá trình hỗ trợ cương cứng. Sau đó Phương Mẫn sẽ giúp tôi đeo lại dụng cụ hỗ trợ cương cứng và bắt đầu một đợt huấn luyện mới. 

Sau đợt huấn luyện hỗ trợ cương cứng thứ tư, có tiếng rèm được kéo sang một bên. Khi y tá mở rèm giường ra, Trương Chu đã mặc quần vào, háng có một khối phồng to, mẹ anh đang ngồi trên ghế cử động cổ tay. 

Trương Chu theo cô y tá gợi cảm Xiaoyu ra ngoài hoạt động dưới sự hướng dẫn của mẹ cô. Tôi bước đến gần mẹ, nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt không nói một lời đang cúi đầu, nhẹ nhàng xoa xoa cổ tay. 

Mái tóc như thác nước buông xuống vai một cách tự nhiên, đầu cúi xuống và đôi mắt cũng cụp xuống, giống như tấm màn che của Xishi, thật đáng yêu. Cặp kính gọng vàng trên mặt tăng thêm vẻ quý phái cho mẹ cô, nhưng trang phục lúc này hoàn toàn không phù hợp với khí chất của bà. 

Phần trên hơi lộn xộn do làm việc nhiều giờ, cổ áo hở rộng, để lộ chiếc áo lót màu tím bên dưới và một vùng ngực đầy đặn. Chiếc áo lót ren trong suốt nửa cốc chỉ có thể nâng đỡ được bộ ngực lớn như của mẹ tôi. Bây giờ rõ ràng chiếc áo lót đã tuột xuống, để lộ quầng vú hồng hào. 

Hai bộ ngực ngọc chen vào nhau, trước tiên có cảm giác muốn thoát khỏi sự kiềm chế, khiến toàn bộ bộ ngực của mẹ càng thêm đầy đặn và hấp dẫn. 

Khe nứt ở giữa dài và sâu, mặt dây chuyền vàng trên cổ của mẹ tôi vùi sâu vào khe nứt sâu. Mọi người không khỏi muốn bóc nó ra để xem mặt dây chuyền được chôn sâu đến mức nào. 

Chiếc váy da đã trở nên nhăn nheo hơn trước khi tập, gấu váy đã được cắt đến tận đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân tất đen thon dài gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế cao với hai đùi khép lại. Từ góc độ của mình, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu tím được bọc trong chiếc tất đen giữa háng và chân dưới chiếc váy quá cao của cô ấy. 

Tôi phát hiện ra rằng mặc dù đôi tất của mẹ tôi có màu đen ở đùi nhưng phần phía trên đùi dưới váy lại trong suốt và không màu. 

Tôi nhìn mẹ như bị thôi miên. Có lẽ đó là tác dụng của thuốc kích dục nhưng vô tình, vùng bụng dưới vừa trở lại bình thường của tôi lại dần dần phình ra. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và thấy tôi đang đứng trước mặt bà. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi việc tập luyện của tôi diễn ra thế nào. Tôi trả lời rằng nó tốt và kỹ thuật của chị Tiểu Mẫn rất tốt (thực ra, kỹ thuật của Phương Mẫn tuy không tốt bằng mẹ tôi nhưng quả thực tốt hơn nhiều y tá khác và đã đạt đến tiêu chuẩn của một chuyên gia cương cứng). 

Vì lo lắng, tôi hỏi tay mẹ thế nào rồi. Cô ấy có vẻ hơi xúc động, rồi nói với giọng thoải mái rằng tay cô ấy không sao cả. 

Tôi bước tới nắm lấy tay phải của mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con xoa cho mẹ nhé!”

Mẹ hơi giật mình. Cô ấy rõ ràng không mong đợi tôi làm điều này, nhưng cô ấy cũng không ngăn cản hành vi của tôi. Cô ấy mỉm cười và làm theo suy nghĩ của tôi và đưa tay ra cho tôi. 

Tôi bắt chước kỹ thuật mẹ tôi vừa làm và giúp mẹ xoa bóp một cách vụng về. 

“Không ngờ con trai quý giá của tôi lại mát-xa cho mẹ tôi, đúng là một cậu bé ấm áp như vậy.”

Lời nói của mẹ khiến tôi hơi đỏ mặt. 

Bàn tay của mẹ đầy chất bôi trơn vì mẹ không đeo găng tay để giúp Trương Chu cương cứng. Mặc dù cô ấy đã lau nó bằng khăn ướt sau khi cương cứng xong nhưng vẫn còn sót lại cặn. Bàn tay của mẹ vốn đã mịn màng, thanh tú và trắng trẻo. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy bàn tay của mẹ mềm mại, mịn màng hơn, như bàn tay của một em bé sơ sinh. Mu bàn tay của cô thậm chí còn phản chiếu một số ánh sáng dưới ánh sáng, đặc biệt là năm móng tay màu hồng càng chói lóa hơn. 

Nghĩ đến đôi bàn tay ngọc quý của mẹ vừa rồi dùng tay trần vẫy lên xuống phần dưới của Trương Chu, trong lòng tôi có chút khó chịu. 

"Mẹ, sau này mẹ có tiếp tục giúp anh trai Tiểu Trúc luyện tập không?"

"Tiểu Trúc đương nhiên là nhân tài hiếm có, mẹ ta sẽ giúp hắn tiến bộ đến mức độ lớn nhất, cho nên bà sẽ rất nghiêm khắc với hắn."

“Mẹ ơi, sau này mẹ sẽ vất vả lắm phải không?”

"Đừng lo lắng, mẹ có ý thức riêng của mình," Mẹ nói.

Tôi tiếp tục xoa bóp. Trong lúc massage, mắt tôi vô thức bị thu hút bởi quần áo của mẹ. Bởi vì tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy nên cử động tay của tôi dần dần chậm lại. 

Mom looked at me doubtfully, followed my gaze to look at herself, and then realized how embarrassed she looked now. 

Mẹ lập tức rút tay lại và đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

"Được rồi, Tiểu Quân, hiện tại mẹ thấy khỏe hơn nhiều rồi, con tranh thủ thời gian di chuyển đi, lát nữa chúng ta lại bắt đầu huấn luyện, mẹ còn phải chuẩn bị cho lần huấn luyện tiếp theo." Mẹ vừa nói vừa chỉnh lại cặp kính gọng vàng. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi ngừng làm phiền mẹ sau khi quan tâm đến việc mẹ không quá mệt mỏi. 

Tôi nhìn xung quanh. Một số cậu bé đang trò chuyện với các y tá và một số đang chơi trò chơi với những cậu bé khác. Phương Mẫn không biết anh ấy đang ở đâu vào lúc này nên tôi lang thang khắp cơ sở một mình không mục đích. 

Tôi đang đi loanh quanh trong phòng thì chợt nhìn thấy hai bóng người ở một góc khuất. Một cậu bé dựa lưng vào tường, trước mặt cậu là một cô gái gợi cảm mặc bộ sườn xám đối diện với cậu. Tôi xác định cẩn thận và cuối cùng xác nhận cậu bé chính là Trương Chu, người đẹp mặc sườn xám vừa gặp Lưu Diêu vào buổi sáng. 

Tôi nhìn thấy Lưu Diệu ép Trương Chu vào góc, cúi xuống áp mặt vào Trương Chu, rồi hỏi một cách quyến rũ: "Đừng quay lại, ở lại với đội của dì Liu thì sao?" Nói xong, cô đưa tay về phía phần dưới của Trương Chu, đôi môi mềm mại của cô tiến đến bên tai Trương Chu, nhỏ giọng nói: "Dì sẽ làm cho em rất thoải mái!" Lưu Diệu khẽ há miệng, thè cái lưỡi hồng hồng ra, lướt qua tâm nhĩ của Trương Chú, để lại một vệt ẩm ướt. 

Những ngón tay ngọc xanh với móng tay tinh xảo và trong suốt đang cào cấu lên xuống phần thân dưới của Trương Chu qua quần anh ta. Mông của Trương Chu theo bản năng cúi xuống, nhưng anh phát hiện ra rằng không có nơi nào để trốn. 

Trương Chu cảm nhận được sự kích thích từ cảm giác ngứa ran khó chịu của móng tay xuyên qua quần ngang bìu và con cặc nhạy cảm vừa mới huấn luyện xong. Từ sự phản kháng ban đầu, anh bắt đầu thích thú với nó. 

Bàn tay ngọc của Lưu Diệu lại nhẹ nhàng vuốt ve thêm vài lần nữa. Trương Chu mặt lập tức đỏ bừng, phần thân dưới sưng lên, vùng háng lập tức biến thành một hình nón lớn. 

"Ồ, đúng là Vạn tỷ thích, thật sự rất to lớn, ngươi nghĩ thế nào, có muốn cân nhắc không?" Là một chuyên gia cương cứng, Lưu Diêu cũng rất lành nghề. Giống như mẹ cô, đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của cô vuốt ve, trêu chọc phần dưới của Trương Chu một lúc. Then she suddenly grabbed Trương Chu's already hard big cock with one hand and began to stroke it slowly and gently through his pants. 

Tay còn lại duyên dáng giơ ngón trỏ chỉ vào ngực Trương Chu, rồi từ từ vuốt xuống phía dưới. Sau đó cô nhẹ nhàng vén phần dưới áo sơ mi của Trương Chu lên, từ bên dưới quần áo chui vào, dùng lòng bàn tay chạm vào làn da của Trương Chu hướng lên trên. 

Trương Chu cảm thấy sự đụng chạm mềm mại dần dần di chuyển lên phần thân trên của mình, lông dựng đứng và núm vú dần cương cứng. 

Lưu Diêu nhìn thấy điều này, những ngón tay mịn màng giấu trong quần áo của cô bắt đầu trêu chọc núm vú của Trương Chu, với nụ cười xấu xa trên khuôn mặt quyến rũ. 

"Dì, không, con đã ở trong đội của dì Vạn rồi. Nếu con phản bội dì Wan, dì sẽ tức giận." Trương Chu nói một cách khó khăn. 

Lưu Diệu không nói gì, chỉ nhếch mép tiếp tục hành động. Cô tin chắc rằng Trương Chu lúc này chỉ bướng bỉnh mà thôi. 

"Tiểu Chu, Tiểu Chu, nên về rồi." Tôi thấy Tiểu Vũ đang tìm Trương Chu cách đó không xa. Lưu Diêu cau mày sau khi nghe điều này và ngừng trêu chọc Trương Chu. Trương Chu nhân cơ hội bỏ chạy. Lúc này, Lưu Diệu chiếm hữu Trương Chú và thì thầm vào tai anh ta điều gì đó. Trương Chu ngạc nhiên nhìn Lưu Diêu, và Lưu Diêu nháy mắt với Trương Chu sau khi nói xong và quay lại. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư đi tới đây, sợ cô ấy phát hiện ra tôi ở đây, Trương Chúc đoán tôi đang nhìn lén nên tôi rời đi trước, đi nơi khác. 

Giờ giải lao trôi qua nhanh chóng và tất cả các cậu bé đều quay trở lại giường của mình và các y tá bắt đầu chuẩn bị cho đợt huấn luyện tiếp theo. 

Khi tôi quay trở lại phòng hỗ trợ xuất tinh, tôi thấy rèm giường của Trương Chu lại được đóng lại và quá trình huấn luyện của mẹ tôi đã bắt đầu. Những chàng trai khác cũng đang chuẩn bị cùng với các y tá. 

Tôi quay lại giường và nghe thấy giọng nói trầm thấp của Trương Chu lại phát ra từ tấm rèm giường bên cạnh. 

Tôi không biết tại sao Phương Mẫn vẫn chưa đến. Tôi nhận ra rằng đây là một cơ hội hiếm có. Tôi đến gần rèm giường, chậm rãi mở khe rèm nhìn vào bên trong thì phát hiện Tiểu Ngọc và mẹ đều ở đó. 

Mẹ đang ngồi trên ghế cao, đeo kính gọng vàng, chậm rãi bôi thuốc hỗ trợ cương dương lên cặc của Trương Chu, trong khi y tá Xiaoyu đứng sang một bên để quan sát kỹ thuật của mẹ. 

Có một hình ảnh trên kính của mẹ tôi mà tôi không thể hiểu được. Tôi chỉ cảm thấy trong hình có hình ảnh một vật thể giống như cây cột trông quen quen. 

Con cặc đen đáng kinh ngạc của Trương Chu lúc này đang trong trạng thái căng thẳng. Mặt trên và mặt dưới của vòi được phủ một lớp dầu bôi trơn sáng bóng. Tay phải của mẹ cô nắm lấy gốc con cặc để giữ cho nó cương cứng đồng thời vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Điều này được thực hiện để khiến chiến kê luôn cảm thấy bị kích thích nhằm đảm bảo rằng nó vẫn ở trạng thái cương cứng. 

Bởi vì nó được thực hiện bằng tay không nên chất bôi trơn trên cặc của Trương Chu đã lấp đầy bàn tay phải của mẹ cô, và khi mẹ cô di chuyển, đôi khi sẽ hình thành những sợi kết tinh và dính. 

Trong khi xoay dụng cụ hỗ trợ cương cứng bằng cổ tay trái, anh ấy từ từ che quy đầu lên xuống. Vì dương vật của Trương Chu quá dày, đặc biệt là quy đầu quá rộng nên dụng cụ hỗ trợ cương cứng cỡ lớn nhất hơi khó sử dụng. Đây là cách duy nhất để từ từ điều chỉnh bên trong dụng cụ hỗ trợ cương cứng cho phù hợp với kích thước của Trương Chu. 

Sau khi đeo thành công dụng cụ hỗ trợ cương cứng cho Trương Chu với sự hỗ trợ của một lượng lớn chất bôi trơn, mẹ cô bắt đầu bơm dụng cụ hỗ trợ cương cứng lên xuống nhịp nhàng. Những động tác nhẹ nhàng và khéo léo của cô khiến Trương Chu phát ra âm thanh còn dễ chịu hơn trước. 

Trương Chu mặc dù đang nằm trên giường hưởng thụ sự đãi ngộ của hoàng gia nhưng ánh mắt lại không hề lơ đãng. Đôi mắt bồn chồn của anh không hề rời khỏi cơ thể mẹ. Anh nhìn mẹ từ trên xuống dưới không biết bao nhiêu lần. Khi mắt cậu dán vào ngực và đùi của mẹ, quả táo của cậu thỉnh thoảng sẽ chuyển động. 

Và tôi thấy tay phải của anh ấy đang dần di chuyển về phía giường. Bất cứ khi nào tay anh chạm vào giường và gần như chạm vào mẹ, anh lập tức rút tay lại, rồi một lúc sau lại từ từ duỗi ra. Những động tác lặp đi lặp lại như vậy khiến tôi có vẻ hơi bối rối nhưng mẹ tôi không để ý vì quá tập trung. 

Trong khi tay trái của người mẹ đang co giật dụng cụ hỗ trợ cương cứng thì tay phải của bà cũng không hề nhàn rỗi. Her thumb and index finger formed an O-shape to cover the base of the cock to fix it. Ba ngón tay còn lại đang xoa xoa dưới gốc hai tinh hoàn của Trương Chu. 

Mẹ tôi cũng làm điều này khi giúp tôi cương cứng ở nhà. Cô cho biết những quả bóng là nguồn năng lượng cho em trai. Chỉ khi những quả bóng thoải mái thì em trai mới có thể phát triển mạnh mẽ. 

Đúng lúc tôi đang nhìn trộm thì có tiếng mở cửa. Người đã trở lại là Phương Mẫn. Tôi lập tức quay lại giường của mình. 

Phương Mẫn bước vào với một chiếc vali trên tay. Cô ấy không đến thẳng giường tôi mà vén rèm giường của Zhangzhu rồi đi vào trong. Rất nhanh, bên trong truyền đến tiếng nói. 

"Ừm, Tiểu Mẫn, chào chị!" Đây là Trương Chu chào Phương Mẫn, nhưng giọng điệu của anh ấy có chút không tự nhiên. 

"Hi hi, sao Tiểu Trúc lại nói ngắt quãng vậy? Là ngượng ngùng hay là cảm thấy không khỏe? Hee hee!" Phương Mẫn nói đùa. 

"Tôi đoán chắc hẳn là quá thoải mái. Có bao nhiêu người lớn có thể chịu đựng được sự hướng dẫn của Tô chứ đừng nói đến những đứa trẻ này?" Tiểu Ngư cũng đùa giỡn với anh.

"Được rồi, hai người đi làm trông không nghiêm túc chút nào." Mẹ mắng nhưng giọng mẹ bớt trách móc hơn.

Sau đó mẹ tôi nói: “Tiểu Mẫn, con mang đồ đến chưa?”

"Tôi mang qua cho giám đốc Tô, trước hết để ở đây. Hơn nữa, hôm nay là chủ nhật nên tôi đã chuẩn bị sẵn những thứ cậu dùng để luyện tập."

"Được rồi, làm ơn đi, Tiểu Mẫn."

"Giám đốc Tô, anh thực sự định làm việc này à?" Tiểu Mẫn thay đổi giọng điệu vui tươi, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc và thần bí. 

"Đúng vậy, tôi phải làm phiền cậu giữ bí mật cho tôi."

Sau khi Phương Mẫn đặt đồ xuống và trao đổi vài câu với mẹ con Xiaoyu rồi rời đi và đến chỗ tôi. Sau khi xin lỗi vì có việc phải làm và đến muộn, cô ấy bắt đầu buổi tập tiếp theo. 

Tôi muốn hỏi Phương Mẫn trong vali có gì, nhưng Phương Mẫn chỉ cười và nói rằng khi về đến nhà tôi sẽ biết. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau một ngày tập luyện, mẹ tôi đến phòng làm việc để thay bộ quần áo vừa mới vào. Khi nhìn thấy mẹ lần nữa, tôi phát hiện trên tay mẹ có thêm một chiếc vali, và chiếc vali này chính xác là chiếc mà Phương Mẫn đã tặng mẹ. 

Trương Chu nhìn thấy điều này, lập tức bước tới và nhận lấy chiếc vali từ tay mẹ: "Cô Tô, để con lấy!"

“Cảm ơn Tiểu Trúc,” mẹ cô mỉm cười đáp lại. Sau khi đưa vali cho Trương Chu, mẹ cô nói: "Xiaozhu, con không còn ở phòng tập nữa, con không cần gọi mẹ là gia sư, chỉ cần gọi mẹ là dì."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi đã nghĩ rằng tôi không bao giờ có thể gọi cô là dì nữa." Trương Chu hét lên phấn khích. 

"Ha ha ha, tiểu ngu ngốc, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Lời nói của Trương Chu khiến mẹ anh bật cười. 

"Mẹ, anh Tiêu Trúc chắc hẳn rất sợ khí chất của mẹ trong phòng huấn luyện."

"Thật sao? Vậy từ nay mẹ phải dịu dàng hơn một chút. Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta nhanh chóng về nhà thôi!"

"Ồ——, về nhà đi." Tôi hét lên sung sướng. 

Chúng tôi cùng nhau đi bộ đến bãi đậu xe, mẹ tôi nắm tay tôi đi phía trước, còn Trương Chu đi theo chúng tôi, có lẽ vì anh ấy đang xách một chiếc vali. 

Tôi nhìn lại Trương Chu và thấy rằng anh ấy đang theo sát chúng tôi, hay nói chính xác hơn là đằng sau mẹ tôi. 

Bởi vì tôi phát hiện, đôi mắt của Trương Chu dường như không nhìn vào con đường mà luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn của mẹ đang vặn vẹo theo bước đi. 

Tôi chợt nghĩ rằng sáng nay Trương Chu suýt vấp ngã khi anh ấy đến đây vì quá mải mê xem mẹ anh ấy đang xem. Nghĩ tới đây, tôi gần như không nhịn được bật cười. 

Mẹ tôi chở chúng tôi về nhà. Khi chúng tôi vừa về đến nhà và chưa nghỉ ngơi nhiều, Trương Chu đã đến gặp mẹ chúng tôi và nói với bà rằng ông ấy muốn tiếp tục tập luyện. 

Mẹ cô rất hài lòng khi thấy Trương Chu siêng năng như vậy nên đã mời Trương Chu ngồi trên ghế sofa một lúc. Cô thậm chí còn không có thời gian thay quần áo nên chỉ xỏ dép vào rồi đi chuẩn bị đồ đạc. 

Tôi và Trương Chu đã xem phim hoạt hình, nội dung hài hước trong đó khiến tôi cười sảng khoái. Nhưng mặc dù Trương Chu đang nhìn chằm chằm vào phim hoạt hình, anh ấy không có biểu cảm gì cả. 

Kỳ lạ thay, trước đây anh ấy đã xem nó với sự thích thú. 

"Anh Xiaozhu, anh ổn chứ?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừm, à? Ồ, tôi không sao. Xin lỗi, Tiểu Quân, tôi đang xem phim hoạt hình nên không để ý thấy cậu gọi tôi." Trương Chu vội vàng trả lời. Sau đó, anh điều chỉnh lại tư thế ngồi. 

"Tiểu Trúc, lại đây, dì đã chuẩn bị đồ đạc rồi."

"Được, chúng ta tới đây." Trương Chu sốt ruột chạy tới sau khi nghe lời mẹ nói. 

"Dì ơi, chúng ta nên tập ở đâu?" Trương Chúc hỏi. 

"Vào phòng anh đi."

"Được rồi dì." Nói xong, Trương Chu bước nhanh về phòng. 

"Tiểu Trúc, con có thể tự mình xem TV trước, mẹ sẽ nấu sau. À, mẹ chỉ đun nước nóng thôi, nước sôi con nhớ giúp mẹ pha trà." Mẹ tôi kể xong, bà bước vào phòng Trương Chu.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ tôi đang biến mất. Dù biết mình chỉ đang huấn luyện Trương Chu nhưng khi nghĩ đến thái độ tích cực của Trương Chu, tôi luôn có cảm giác như điều yêu quý của mình đang được ghi nhớ. 

Tôi tăng âm lượng TV và bí mật bước đến cửa phòng Trương Chu. Tôi nghe thấy Trương Chu từ bên trong hỏi: "Dì, dì có cần đóng cửa lại không?"

"Không cần đóng cửa, trong nhà cũng không có người ngoài." Sau đó mẹ cô nói: "Tiểu Trúc, cởi quần ra và ngồi xuống cạnh giường đi!"

"Dạ biết rồi dì ạ."

Tôi lén nhìn vào thì thấy Trương Chu đang cởi quần. Sau khi cởi quần và quần lót đặt lên chiếc ghế bên cạnh, anh bước đến bên giường và ngồi xuống. 

Mẹ ung dung xách vali đi đến chỗ Trương Chu, đối mặt với Trương Chu và ngồi xổm trước đôi chân dang rộng của Trương Chu trong tư thế bắt chéo chân, để con cặc dày đặc của Trương Chu vừa chạm đến đáy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ cô. 

Khi mẹ ngồi xổm một cách duyên dáng, phần thịt đùi ở hai chân gợi cảm và lớp mỡ tròn trịa ở mông nhanh chóng nở ra hai bên, kéo căng các phần tương ứng của chiếc quần bó cực kỳ phẳng, khiến cặp đùi gợi cảm và cặp mông đầy đặn trông càng gợi cảm và hấp dẫn. Toàn bộ phần mông tạo thành hình quả đào hoàn hảo, tương phản rõ rệt với bắp chân thẳng, cân đối và vòng eo thon. 

Cổ tay áo bó sát của mẹ tôi vốn dĩ đã thấp, nhưng khi mẹ ngồi xổm xuống, cổ tay áo đã bị kéo xuống. Chiếc còng vốn dĩ 100% bó sát vào thắt lưng, để lộ một khe hở lớn ở phần lưng dưới và xương cụt, khiến người ta có một mong muốn không thể giải thích được là mở nó ra và nhìn thấy cái mông bị sứt mẻ bên trong. 

Không chỉ vòng eo thẳng tắp lộ ra ngoài mà một đường vải màu tím dâm đãng cũng hơi lộ ra sau lưng, đó chính là mép quần lót gợi cảm của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lúc này, hai bên người hướng về phía cửa, điều này giúp tôi có thể quan sát rõ hơn hành vi của hai người bên trong. 

Mẹ đan còng, đeo kính vàng và găng tay cao su, lấy khăn ướt ra, bôi kem dưỡng trắng lên cặc Trương Chu, sau đó cúi đầu bắt đầu nhẹ nhàng lau cặc Trương Chu: Mẹ dùng bàn tay ngọc trắng và ẩm của mình để giữ trục que và nâng nó lên, nhưng trục dài và mềm không thể giữ hoàn toàn, quy đầu quá nhanh. Khi anh chạm tới rốn của Trương Chu, anh ta cầm một chiếc khăn ướt bằng tay kia và đưa tay về phía bìu của anh, và bắt đầu lau cẩn thận từ trong ra ngoài, từ dưới lên trên. Bìu mỏng manh của Trương Chu biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay xanh của mẹ anh, và con cặc trong tay bà dường như bắt đầu cứng lên theo chuyển động của bà. 

Sau khi lau sạch bìu, mẹ véo quy đầu và giữ dương vật nằm ngang sao cho quy đầu hướng về phía mẹ. Cô ấy bắt đầu lau phần dưới của thân que bằng tay kia. Vì đó là nơi phân bố thần kinh dày đặc nhất nên tôi thấy lồng ngực của Trương Chu bắt đầu phập phồng rõ ràng trong khi mẹ đang lau, thân que cũng có những thay đổi lớn hơn. 

Sau đó mẹ bắt đầu lau phần trên của dương vật, bao quy đầu trên bề mặt dương vật chuyển động theo chuyển động của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ lại cầm cây gậy lên và bắt đầu nhẹ nhàng lau từng chút một vùng quy đầu và rãnh vành nhạy cảm nhất. 

Mỗi khi khăn ướt trượt trên bề mặt quy đầu, con gà trống dày và dài sẽ vô tình đập vào tay mẹ và bìu cũng co lại theo. 

Trước đây, tại phòng khám cương cứng, các y tá sẽ làm công việc chuẩn bị trước khi cương cứng. Sau khi về nhà, mẹ tôi phải tự mình làm việc đó. 

Trương Chu cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang cẩn thận lau vùng kín cho anh. Bàn tay anh từ từ siết chặt thành nắm đấm. Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi cơ thể hoàn hảo đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ. Trong mắt anh có một loại ham muốn nào đó. 

Trong phòng ngủ hơi tối, cả hai đều không nói gì nữa. Sự kết hợp giữa hành vi của họ lúc này và sự im lặng trong phòng khiến tôi cảm thấy một sự mơ hồ không thể giải thích được, như thể điều gì sẽ xảy ra bên cạnh những người đàn ông và phụ nữ trong tình huống này. 

Tôi muốn phá vỡ bầu không khí này, đặc biệt là để chứng minh sự hiện diện của mình, nhưng tôi không biết phải làm thế nào nên không thể lao vào được! 

Lau xong, mẹ lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng và bôi trơn ra khỏi vali. 

Mẹ đặt dụng cụ hỗ trợ cương cứng sang một bên và chuẩn bị bôi chất bôi trơn vào con cặc cực kỳ cứng cáp của Trương Chu. 

Kỳ lạ thay, sao mặt mẹ tôi lại hơi đỏ lên. Tôi có nhìn nhầm không? 

Mẹ đổ một vũng lớn chất bôi trơn lên cặc. Chất bôi trơn sáng bóng dường như quá nhớt và bắt đầu chảy chậm dọc theo quy đầu đến thân que. Lúc này, mẹ duỗi tay ra và bắt đầu bôi đều dầu bôi trơn lên thân que. 

Chỉ là tôi cảm thấy hành động bôi dầu bôi trơn của mẹ có chút không tự nhiên. 

"Kỳ quái, sao nhớt lại đặc như vậy? Để lâu rồi à?" Mẹ tự nhủ, chất bôi trơn dày đặc tạo thành vô số sợi tơ nhỏ giữa bàn tay ngọc của mẹ, dương vật của Trương Chu và giữa các ngón tay của mẹ. 

"Cô ơi, sao mặt cô hơi đỏ vậy? Cô thấy không khỏe à?" Trương Chu đang tận hưởng dịch vụ đặc biệt đột nhiên hỏi. 

"Ừm, ta không sao, Tiểu Trúc. Đúng vậy, là do dì ngồi xổm đã lâu, eo cảm thấy khó chịu. Yên tâm, dì có thể nhịn được." Mẹ vội vàng giải thích, nhưng giọng điệu không mấy tự tin, ánh mắt có chút thất thường. 

Sự bất thường của mẹ khiến tôi nghi ngờ độ tin cậy trong lời nói của mẹ. Mẹ không hề đỏ mặt khi nhìn thấy con cặc to lớn của Trương Chu phải không? 

Nhưng tôi đã không đỏ mặt trong quá trình luyện tập trước đó. 

Lúc này, làm sao tôi biết được bí mật mà mẹ đã giấu kín trong lòng. 

“Didi-di-di, didi-di-di…” Tiếng máy nước nóng đang sôi nước nóng phát ra từ trong bếp, rồi tôi nhớ ra lời dặn của mẹ. 

Tôi lặng lẽ bước vào bếp và giúp mẹ pha món trà làm đẹp mà mẹ luôn uống. Tôi tự hỏi liệu trà có thể được pha sớm một chút không. Mẹ tôi thường làm việc nhiều giờ ở trung tâm hỗ trợ cương cứng. 

Nhân tiện, lát nữa hãy mang trà vào rồi tìm lý do để ở lại đó. 

Đúng lúc tôi đang pha trà và chuẩn bị tiếp quản thì nghe thấy tiếng bước chân và mẹ tôi bất ngờ bước ra. 

“Con yêu, trà của mẹ đã pha chưa?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Nó vừa mới được pha thôi mà mẹ. Mẹ có muốn uống ngay bây giờ không?" Tôi đã trả lời.

"Cám ơn con nhé, trước tiên hãy đặt nó lên bàn cà phê trong phòng khách. Mẹ sẽ về nhà thay quần áo trước, khi mẹ ra ngoài sẽ uống." Mẹ nói rồi bước về phía phòng lắc lư cái mông to. 

Sau khi đặt trà vào phòng khách, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của Trương Chu với vẻ nghi ngờ. Căn phòng vẫn chưa đóng cửa mà chỉ hé mở. Tôi nhìn vào trong và thấy Trương Chu đang nằm trên giường với dụng cụ hỗ trợ cương cứng ở phần dưới cơ thể. Dụng cụ hỗ trợ cương cứng đã tự hoạt động. Hóa ra dụng cụ hỗ trợ cương cứng có chức năng tự động. 

Có vẻ như mẹ tôi không có ý định tự mình làm việc đó mà sẽ để Trương Chu tập luyện với dụng cụ hỗ trợ cương cứng. Nghĩ đến đây tôi thấy vui. 

Tôi không còn chú ý đến Trương Chu trong phòng ngủ nữa, vui vẻ trở lại ghế sofa trong phòng khách xem TV trong khi đợi mẹ tôi qua uống trà sau khi thay quần áo. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản và đi dép lê ra khỏi phòng ngủ.

Phần thân trên của mẹ được thay thành một bộ quần áo ngắn tay rộng bằng vải gạc trắng tinh. Chiếc áo ngắn tay mỏng trong suốt bao bọc lấy thân hình hoàn hảo của mẹ, chỉ để lộ ra hai cánh tay ngọc trắng nõn và mềm mại.

Bộ ngực to và kiêu hãnh của mẹ đẩy ống tay áo ngắn rộng thùng thình về phía trước. Qua lớp áo ngắn bằng vải gạc, bạn không chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp màu tím và cặp vú bự bám vào mà còn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại bên trong chiếc tay áo ngắn trong suốt cùng vóc dáng hoàn hảo và hấp dẫn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành.

Chiếc áo sơ mi ngắn tay vừa vặn với cô được mẹ cô may bông xù. Mặt trước của chiếc áo sơ mi ngắn tay được bộ ngực lớn của cô giữ lại không thể chạm vào bụng cô. Viền áo không những để lộ một khe hở rất lớn mà còn không che hết được toàn bộ phần eo phía trước. Đường gilê và rốn quyến rũ hiện lên rồi biến mất khi gấu áo đung đưa. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần đùi thể thao màu xám viền trắng. Dưới chiếc quần ba điểm rộng thùng thình là đôi chân trần, thon gọn và gợi cảm của mẹ. Hai cặp đùi trắng nõn, ấm áp lần lượt di chuyển duyên dáng khiến cặp mông tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này trông đầy đặn và thanh thoát. 

Mẹ bước vào phòng khách, bước tới bàn, bưng tách trà lên uống một ngụm. 

Khi mẹ uống trà, đầu mẹ dần ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Quả táo nhỏ của Adam di chuyển lên xuống giữa chiếc cổ thiên nga duyên dáng khi mẹ nuốt trà. Một vệt trà vô tình chảy ra từ khóe miệng mẹ, qua chiếc cằm tròn và hướng về phía cổ mẹ. 

Tư thế ngả người về phía sau của mẹ tự nhiên đẩy ngực về phía trước, và bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đẩy phần trên về phía trước. Vòng eo thấp thoáng trước đây giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, tôi nhìn cái rốn hẹp hình con rắn biển trên vùng bụng dưới phẳng mịn của mẹ tôi và đường bụng dài lõm trắng phía trên rốn từ từ chìm vào uể oải. 

Trên TV nói rằng khi đứa trẻ còn trong bụng mẹ, người mẹ dựa vào rốn để cung cấp chất dinh dưỡng và oxy cần thiết cho sự phát triển của đứa trẻ. Rốn của tôi có thực sự nối với rốn của mẹ tôi không? 

"Ngươi đang nhìn cái gì, Tiểu Quân?" Mẹ đặt tách trà trên tay xuống, dùng tay lau vết nước trà trên cằm, thấy tôi đang ngơ ngác nhìn về phía mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi kêu lên. 

"Mẹ vốn dĩ rất xinh đẹp phải không? Sao mẹ lại có thể sinh ra một cậu con trai dễ thương như con!" Mẹ tôi vừa nói vừa bước tới ngồi xuống cạnh tôi, ôm tôi và nói đùa. 

Tôi rúc vào vòng tay mẹ, cảm nhận cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ - tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái mỗi khi ngửi thấy mùi thơm của mẹ. 

“Mẹ ơi, trên TV nói rằng rốn được thông với nhau khi em bé còn trong bụng mẹ phải không?”

"Đúng vậy, hài nhi khi ở trong bụng mẹ không thể tự ăn, không thể tự thở, nó phải dựa vào dây rốn để duy trì sự sống. Mẹ còn nhớ lúc còn trong bụng mẹ Tiểu Quân rất hoạt bát. Nó thường xuyên nhìn thấy con di chuyển trong bụng mẹ. Tại sao Tiểu Quân lại đột nhiên hỏi chuyện này?" Giọng mẹ vẫn dịu dàng như vậy. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ nhìn thấy bụng mẹ, thấy rốn của mẹ đáng yêu quá nên chợt nhớ ra.”

"Hahahaha, có thật không? Tiểu Quân của tôi thật biết cách làm con gái vui vẻ." Nói xong mẹ hôn vào mặt tôi hai cái.

…

“Mẹ, sau này mẹ mang về chiếc hộp này để giúp anh Tiểu Trúc luyện tập ở nhà phải không?” 

"Đúng."

"Nhưng giáo viên của chúng tôi nói rằng bạn không được tham gia bất kỳ khóa đào tạo nào ngoài việc hỗ trợ cương cứng. Tất cả đều là bất hợp pháp và bất thường."

Để chính thức hóa ngành hỗ trợ cương cứng và thúc đẩy sự phát triển lành mạnh của ngành hỗ trợ cương cứng, đồng thời bảo vệ sự an toàn về thể chất cũng như quyền và lợi ích hợp pháp của trẻ em trai, nhà nước đã cấm tất cả các cơ quan hỗ trợ cương cứng tư nhân ngoại trừ các cơ quan hỗ trợ cương cứng, đồng thời kiểm soát chặt chẽ việc sản xuất, đăng ký và sử dụng các thiết bị hỗ trợ cương cứng quan trọng (chẳng hạn như thiết bị hỗ trợ cương cứng và máy dò). 

Công việc hỗ trợ lắp dựng phải được thực hiện bởi nhân viên thường xuyên có chứng chỉ hướng dẫn. Đồng thời, nghiêm cấm người thực hành hỗ trợ cương cứng đảm nhận công việc riêng. Tất nhiên, những bài tập bổ trợ như mẹ tôi xoa bóp cho tôi mỗi lần sau khi tắm là được phép. Rốt cuộc, không có gì được sử dụng.

Nhưng cũng giống như gia sư, do sự cạnh tranh xã hội gay gắt, dù bị cấm rõ ràng, nhiều gia sư vẫn chọn cách lén lút nhận việc để tăng thêm thu nhập, một khoản thu nhập rất lớn. 

"Đó là bởi vì những nơi đó không đủ tiêu chuẩn. Mẹ là người hướng dẫn có trình độ và sử dụng thiết bị đủ tiêu chuẩn nên không sao cả." Mẹ trả lời. 

Câu trả lời của mẹ tôi rõ ràng là lảng tránh nhưng vì còn trẻ và thiếu hiểu biết nên tôi không nghe thấy. Tôi chỉ gật đầu tỏ ý đã hiểu.

"Tiểu Quân thật tốt." Mẹ chạm vào đầu tôi và mỉm cười. "Được rồi, mẹ nấu cơm đi, con có thể tự xem TV!"

Mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp bắt đầu bận rộn rửa và thái rau. Tôi đang ngồi trên ghế sofa nhàn nhã xem TV, còn Trương Chu thì chán nản nằm trên giường luyện tập một mình. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi mới tập trung vào TV, nhưng tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi bếp. 

"Mẹ, mẹ đã sẵn sàng nấu ăn chưa?" Tôi hỏi. 

"Vẫn chưa, tôi đi gặp anh trai Tiêu Trúc của em." Nói xong mẹ cô đi đến phòng Trương Chu. 

Tôi nhìn mẹ đi vào phòng Trương Chu, rồi lặng lẽ đi tới cửa, lén nhìn tình hình bên trong. 

Sau khi mẹ tôi đi vào, bà đeo kính gọng vàng và găng tay cao su, ngồi xổm xuống háng Trương Chu và bắt đầu quan sát tình trạng phần dưới cơ thể của Trương Chu. 

"Tiểu Trúc có cảm thấy khó chịu không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, ngược lại, ở dưới đó ấm áp và thoải mái." Trương Chu nhìn thấy mẹ bước vào, anh chuyển từ nằm sang ngồi ở mép giường. 

Mẹ tôi nghe xong lại đỏ bừng mặt. 

"Vâng, thật sao? Đó hẳn là lý do tại sao dụng cụ hỗ trợ cương cứng lại kích thích thể hang của cô. Dì, trước tiên chúng ta hãy nhìn vào phần thân dưới của cô." Nói xong, cô chỉnh lại cặp kính gọng vàng của mình và bắt đầu nghiêm túc xem xét dụng cụ hỗ trợ cương cứng ở phần dưới cơ thể của Trương Chu. Cặp kính của mẹ bắt đầu phát ra ánh sáng cực kỳ yếu ớt. Nếu căn phòng không tối thì chắc chắn sẽ không thể nhìn thấy được.

"Ân, huấn luyện hiệu quả rất tốt." Khuôn mặt hồng hào của mẹ hiện lên nụ cười hài lòng. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi. Tuy rằng ngươi rất có tài, Tiểu Trúc, ngươi không thể tập luyện quá sức. Lần này chúng ta dừng luyện tập đi! Đừng di chuyển lung tung. Bây giờ tôi sẽ giúp ngươi rút dụng cụ hỗ trợ cương cứng ra." Nói xong, mẹ cô cắn môi, tay trái lo lắng nắm lấy gốc cặc của Trương Chu. Cô nắm lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng bằng tay phải và bắt đầu từ từ kéo nó ra trong khi xoay nó. 

Trong quá trình kéo, bao quy đầu của Trương Chu bị kéo căng lên xuống đến mức cùng cực, và một số sợi dính bị kéo ra khỏi chất lỏng bôi trơn dày đặc giữa dương vật và dụng cụ hỗ trợ cương cứng. Toàn bộ quá trình phát ra âm thanh "cạch cạch", cho thấy mối liên hệ giữa Trương Chu và dụng cụ hỗ trợ cương cứng chặt chẽ đến mức nào. 

Khi dụng cụ hỗ trợ cương cứng được kéo lên ngày càng cao, lớp lụa dính ngày càng bị kéo dài ra, cuối cùng chỉ còn lại quy đầu bên trong. Lúc này, một tai nạn nhỏ đã xảy ra - phần cổ áo rộng của mẹ bị “nghịch ngợm” kéo sang một bên theo chuyển động của phần thân trên của mẹ, để lộ một bên bờ vai trắng ngần thanh tú và dây đeo vai gợi cảm bám vào, đồng thời một phần áo lót cũng bị lộ ra ngoài. 

Nhưng mẹ cô lúc này hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Trương Chu rõ ràng là rất ngạc nhiên. Dù trông có vẻ xấu hổ nhưng ánh mắt của cậu ấy vẫn không ngừng nhìn vào đôi vai trần của mẹ. 

Lúc này chỉ nghe mẹ nói: "Kỳ quái, sao con không rút ra được? Tiểu Trúc, dì chịu khó với con, thử kéo mạnh hơn nữa xem."

Với tư cách là một người ngoài cuộc, tôi biết rõ rằng con cặc của Trương Chu không thể không sưng lên nhiều hơn sau khi vô tình nhìn thấy vai của mẹ anh ấy, đó là lý do khiến dụng cụ hỗ trợ cương cứng không thể rút ra được. 

Tôi thấy mẹ tôi giữ thân con gà trống của Trương Chu bằng tay trái và tiếp tục kéo nó lên bằng tay phải. Với một tiếng ‘bốp’, dụng cụ hỗ trợ cương cứng cuối cùng cũng được rút ra. 

Lúc này, mẹ lấy khăn ướt ra bắt đầu nhẹ nhàng lau sạch chất bôi trơn trên con cặc cứng ngắc của Trương Chu. Trong suốt quá trình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ luôn đỏ bừng, động tác có chút run rẩy. 

Vùng kín tuyệt đẹp của Trương Chu đối với tôi vẫn khiến tôi không thể tin được. Sau khi mẹ tôi giặt xong, bà đứng dậy, tháo găng tay và bắt đầu vuốt thẳng áo. 

"Được rồi, dì đi nấu cơm trước. Tiểu Trúc, mặc quần vào là có thể ra ngoài nghỉ ngơi!" Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng lặng lẽ quay lại ghế sofa và ngồi xuống. Tôi nhìn thấy người mẹ có thân hình nóng bỏng của tôi bước ra khỏi phòng ngủ với đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng rồi đi thẳng vào bếp. Sau khi rửa tay xong, cô tiếp tục nấu ăn. 

Một lúc sau, Trương Chu cũng ra khỏi phòng ngủ, nhưng anh không đến phòng khách mà đi thẳng vào bếp. 

"Dì ơi, dì có cần con giúp không?" Trương Chúc hỏi. Vốn là một câu hỏi rất bình thường, nhưng nhìn cái chỗ phình to phía dưới Trương Trụ, tôi vẫn cảm thấy khó xử. 

"Cám ơn Tiểu Trúc, ngươi có thể đi nghỉ ngơi đi, dì có thể tự mình làm được." Mẹ nói trong lúc bận rộn.

"Ồ." Trương Chu trả lời, nhưng không rời khỏi bếp mà vẫn đứng đó. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Chu?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Chỉ là, khi nào chúng ta có thể bắt đầu khóa huấn luyện tiếp theo?" Trương Chu cẩn thận hỏi. 

"Tiểu Trúc có thể chịu đựng được không? Ta rất vui mừng ngươi có thể năng động như vậy, nhưng tốt nhất một ngày không nên luyện tập quá nhiều lần."

"Dì yên tâm, con có thể làm được, con muốn trước người khác tiến vào trung tâm nghiên cứu, đây cũng là tâm nguyện của dì." Trương Chúc vội vàng nói.

"Cảm ơn Tiểu Trúc. Không ngờ cô lại quan tâm đến lời dì nói như vậy." Mẹ dường như cảm động trước lời nói của Trương Chu, thậm chí động tác nấu ăn của mẹ cũng chậm lại. 

“Vậy sau khi nghỉ ngơi xong hãy nói với dì, dì sẽ tiếp tục giúp cháu luyện tập.”

"Tốt, dì, đã giải quyết xong!" Trương Chu trông vô cùng phấn khích, "Dì, tôi sẽ làm điều này." Trương Chu sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ cũng không rời đi mà nhân cơ hội phụ giúp việc bếp núc, mẹ cô cũng không từ chối nữa. 

Tất nhiên, tôi và mẹ không nhận thấy nụ cười kỳ lạ lặng lẽ xuất hiện trên khóe miệng Trương Chu. 

…

“Dì, lần này chúng ta luyện tập ở phòng khách nhé.” Trương Chu nói với mẹ mình. 

"A? Bạn có ở đây không?" Mẹ hơi ngạc nhiên trước yêu cầu của Trương Chu. 

“Ừ, bởi vì cũng sắp đến giờ ăn rồi, vào phòng ngủ sẽ trì hoãn bữa ăn.”

"Pfft." Mẹ cười: “Ý con là sao, con định vừa ăn vừa tập à?”

"Đúng vậy, như vậy có thể tiết kiệm thời gian. Bởi vì ta biết buổi tối dì nhất định có việc phải làm, cho nên ta đương nhiên phải làm tốt nhất có thể." Trương Chu trả lời nghiêm túc.

"Hừm~, cũng không phải là không thể. Vậy Tiểu Quân vào bếp giúp mẹ canh cháo để cháo không bị cháy." Mẹ nói với tôi.

Tôi đang nghe cuộc trò chuyện giữa hai người họ trên ghế sofa. Dù cảm thấy chua chát nhưng tôi thực sự khâm phục sự siêng năng của Trương Chu. Trước khi nghe Trương Chu nói muốn giúp mẹ thực hiện tâm nguyện của mẹ, tôi biết tất cả là vì mình nên không nói gì mà đồng ý theo lời mẹ dặn.

Ôi ước gì mình có tài năng tốt như vậy!

Tôi nhìn hai người trong phòng khách từ nhà bếp. Trương Chu đã cởi quần và đồ lót, đang ngồi trên ghế sofa, chờ đợi người đẹp có một không hai trước mặt đến và cung cấp cho anh dịch vụ cương cứng hấp dẫn. 

Người mẹ ăn mặc duyên dáng và quyến rũ ngồi xổm trên háng hở của Trương Chu như trước trong phòng ngủ. Hai người họ bắt đầu một đợt huấn luyện cương cứng mới với tư thế quay mặt về phía bếp. 

Trước đây tôi lén xem trong phòng ngủ, nhưng bây giờ tôi có thể trực tiếp nhìn thấy hai người họ đang làm gì trong bếp, mặc dù giữa họ và bếp có ghế sofa nên tôi không thể nhìn thấy hết. 

Rõ ràng mẹ tôi vẫn làm công việc bình thường như thường lệ, nhưng tôi chỉ cảm thấy trong lòng phấn khích không thể giải thích được và tim đập loạn xạ. Trương Chu đang thở dốc vẫn nhìn mẹ, mẹ vẫn cúi đầu làm việc nghiêm túc. 

Sau khi người mẹ lau nó một cách dịu dàng và khéo léo, khi lấy chất bôi trơn ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô cớ đỏ lên, cô ấy bắt đầu cẩn thận bôi nó lên con cặc lớn của Trương Chu, Trương Chu cũng tỏ ra rất thoải mái.

"A~ dì ơi, thoải mái quá!" Trương Chu không thể không thở dài.

Được mẹ huấn luyện, tôi biết rõ kỹ thuật của bà tuyệt vời và tuyệt vời như thế nào, đồng thời tôi cũng tự nhiên biết rằng những gì Trương Chu vừa nói hoàn toàn là vô tình và chân thành. 

"Nói nhảm, sao có thể nói như vậy." Mẹ tôi nghe xong lời nói của Trương Chu, hơi hé môi và giật mình. Sau khi nhìn vào bếp, lông mày cô hơi nhíu lại, nhẹ mắng Trương Chú. Tuy nhiên, trong khi mắng, dường như mặt mẹ cô lại càng đỏ hơn. Đèn trong phòng ngủ trước đây mờ mịt, nhưng bây giờ Trong phòng khách sáng sủa, tôi và Trương Chu sững sờ khi nhìn thấy biểu cảm dễ thương và tương phản trên khuôn mặt của mẹ, đặc biệt là khi đường viền cổ áo của mẹ lại dịch sang một bên, để lộ một bên bờ vai quyến rũ. Tôi nhìn thấy quả táo của Trương Chu không thể không di chuyển, và con cặc của anh ấy dường như lớn hơn một chút.

“Thật xin lỗi dì, cháu không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, đột nhiên…” Trương Chu vội vàng giải thích, nhưng chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt ngang. 

"Được rồi, lần này chúng ta hãy quên đi, sau này đừng để tôi nghe thấy những lời như vậy nữa."

"Ồ." Trương Chu trả lời có chút thất vọng.

Mẹ tiếp tục công việc của mình. Sau khi gặp chút khó khăn khi giúp Trương Chu đeo dụng cụ hỗ trợ cương cứng và đặt nó ở chế độ tự động, cô duyên dáng đứng dậy và đi vào bếp dưới cái nhìn của Trương Chu. 

…

Sau khi mẹ nấu bữa tối xong, tôi và mẹ cùng nhau bưng đồ ăn ra bàn phòng khách. Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, mẹ tôi đến ghế sofa chuẩn bị đỡ Trương Chú đi về chỗ ngồi. 

Đầu tiên mẹ đeo kính vào và hơi cúi xuống xem tình trạng của Trương Chu. Đường viền cổ rộng xòe ra trước mặt Trương Chu, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ cô trước mắt Trương Chu. 

Sau khi xác nhận tình hình bình thường, mẹ cúi người sâu hơn, dùng tay trái cầm dụng cụ hỗ trợ cương cứng trên dương vật của Trương Chu, dùng tay phải chặn eo Trương Chu rồi dẫn Trương Chu từ từ về phía bàn ăn như một y tá đang ôm bệnh nhân. 

"Cẩn thận Tiểu Trúc, đi chậm rãi, đừng vội." Mẹ ấm áp nói.

Trương Chu đặt tay trái lên lưng mẹ, cảm nhận làn da lưng mịn màng và thanh tú của mẹ dưới ống tay áo ngắn bằng lưới mỏng. 

Sau khi chật vật đỡ Trương Chu vào chỗ ngồi, mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh Trương Chu để có thể chăm sóc Trương Chu bất cứ lúc nào. Bằng cách này, ba chúng tôi bắt đầu một bữa tối hơi khác một chút. 

Mẹ luôn là một đầu bếp giỏi và chúng tôi đã thưởng thức một bữa tối tuyệt vời.

Tuy nhiên, một tình tiết nhỏ đã xảy ra trong bữa ăn: dụng cụ hỗ trợ cương cứng của Trương Chu đột nhiên ngừng hoạt động trong bữa ăn. Mẹ cô thấy vậy, vì đạo đức nghề nghiệp, bà lập tức đặt bát đũa xuống, ngồi xổm vào giữa háng Trương Chu để kiểm tra. Sau khi nghiên cứu kỹ thiết bị trên háng của Trương Chu, Sau khi xác định dụng cụ hỗ trợ cương cứng ở phần thân dưới của cột bị trục trặc ở chế độ tự động của dụng cụ hỗ trợ cương cứng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị rút dụng cụ hỗ trợ cương cứng ra, nhưng tôi không thể rút ra được nửa chừng. Cùng lúc đó, tôi và mẹ nhận thấy khuôn mặt của Trương Chu ngày càng trở nên xấu xí.

Mẹ cô lo lắng hỏi Trương Chu có chuyện gì. Trương Chu cho biết sau khi ngừng hỗ trợ cương cứng, phần dưới cơ thể của cô bắt đầu đau ngày càng nhiều. Chỉ đến khi mẹ cô di chuyển lên xuống khi rút dụng cụ hỗ trợ cương cứng ra thì cô mới cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ cô nghe xong có vẻ hơi xấu hổ, sau đó khẽ cau mày và nghĩ xem tại sao lại xảy ra chuyện này.

Mẹ cầm lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng bằng cả hai tay và thử vài lần. Cô nhận thấy nước da của Trương Chu quả thực đã cải thiện rất nhiều. Cô cảm thấy Trương Chu dường như không nói dối. Sau đó, cuối cùng cô đã đưa ra một quyết định khó khăn - giúp Trương Chu cương cứng trong khi ăn...

Trong một cộng đồng cao cấp ở trung tâm Nam Bình, môi trường rất đẹp và các tòa nhà cũng đẹp. Những người có thể sống ở đây đều giàu có hoặc cao quý.

Vào thời điểm này, một phòng khách rộng rãi trong một gia đình được chiếu sáng rực rỡ và trang trí lộng lẫy. Một người phụ nữ xinh đẹp và hai đứa trẻ đang ăn một bữa tối thịnh soạn. Cậu út ngồi một bên, vừa ăn vừa lén nhìn sang phía đối diện. Chàng trai lớn và người phụ nữ xinh đẹp ngồi sát nhau cùng một phía. Cậu bé giả vờ bình tĩnh và ăn mì. Thức ăn trước mặt, nhưng vẻ mặt, cử động vô thức của cơ thể và cánh tay phải bí mật cọ sát vào cơ thể mỹ nhân đều đã phản bội anh. Mỹ nhân tay phải cầm thức ăn, trên tay có chút nước nhầy dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ, còn tay trái thì thõng xuống dưới bàn không biết phải làm sao. Tất cả những gì cô có thể thấy là cánh tay trái của cô run rẩy lên xuống...

(Chắc là gãi ngứa! (^_^) )

Sau bữa ăn, dương vật của Trương Chu cuối cùng cũng hết đau sau khi được mẹ xoa bóp trong bữa ăn, và dụng cụ hỗ trợ cương cứng cuối cùng cũng được rút ra do sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ cô. 

Buổi tối, sau khi mẹ tôi về nhà và làm việc xong, mẹ vào phòng ngủ tắm rửa, còn tôi và Trương Chu đang ngồi trong phòng khách uống bột protein và xem phim hoạt hình. 

"Tiểu Quân, mẹ giặt xong rồi, đến lượt con."

“Ồ, ngay lập tức,” tôi đáp. 

Tôi bước vào phòng tắm bên ngoài và thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ yoga hiếm hoi thay vì chiếc váy ngủ thường ngày của bà. 

"Mẹ, sao mẹ lại mặc quần áo tập yoga? Lát nữa mẹ có định tập yoga không?"

"Ừ, váy ngủ của mẹ đã giặt xong nên mẹ thay quần áo tập yoga. Tiểu Quân, đi giặt đi. Mẹ đã điều chỉnh nhiệt độ nước cho con rồi."

"Cảm ơn mẹ." Tôi vui vẻ cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

"Tiểu Quân, tắm rửa xong về nhà ngủ đi, ngày mai còn phải đi học." Mẹ đột nhiên hét lên bên ngoài phòng tắm.

"Con biết mà, mẹ." 

…

Nửa đêm không biết mình đã ngủ bao lâu mà tỉnh dậy vì buồn tiểu nên đứng dậy đi vệ sinh.

Khi đến cửa phòng tắm, tôi thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi đang hé mở, có ánh sáng chiếu vào. 

Vốn có chút bối rối, tôi chợt nhớ tới cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Trương Chu lúc sáng. Tôi bước tới và lén nhìn vào. Cảnh tượng trong phòng lập tức khiến tôi cảm thấy buồn ngủ và buồn tiểu.

Mẹ không phải là người duy nhất ở trong phòng ngủ, Trương Chu cũng ở đó. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường mặc quần áo tập yoga. Bộ trang phục bó sát để lộ cặp hông tròn và thẳng cùng cặp đùi thon và săn chắc của cô. Vòng eo và hông cực kỳ thon thả của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo liên tục, giống như một trận lở đất dốc của con người. 

Trương Chu thì mặc quần đùi, ngồi trên đùi mẹ, dùng tay xoa xoa và vuốt ve eo bà. 

Có vẻ như Trương Chu lại đang xoa bóp vòng eo cho mẹ mình, nhưng điều khiến tôi càng kỳ lạ hơn là khuôn mặt của Trương Chu hơi đỏ, và quần đùi của anh có một khối phồng lớn, tạo thành một cột. 

Vật hình cây cột được ấn vào giữa mông của mẹ bằng động tác tay của Trương Chu: khi Trương Chu đẩy về phía trước, vật hình cây cột bị ép vào rãnh mông đầy đặn của mẹ, khi ấn về phía sau thì vật đó bị đàn hồi của mẹ bật ra ngoài. Vì mẹ đang nằm sấp nên tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ. 

Đây có phải là tư thế massage kỳ lạ mà mẹ nói không? Không có gì lạ lắm! Sự ngây thơ của tôi nhanh chóng bị tát vào mặt. 

"Dì, tiếp theo chúng ta đổi vị trí đi." Trương Chu, người đang ở trong phòng, ngập ngừng nói với mẹ sau khi bước xuống khỏi mông to của mẹ. 

"Được rồi, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaozhu." Mẹ đáp lại Trương Chu trong khi thay đổi vị trí của mình. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân duỗi thẳng, ngực hướng ra cửa. Vòng hông dày, vòng eo tròn và cặp mông đầy đặn giúp cô khoe được đường cong chữ S duyên dáng và cường điệu. 

Mẹ nâng chân trên lên cao tạo thành một góc 90 độ với chân kia, sau đó nghe thấy mẹ nói: “Tiểu Trúc, con tiếp tục đi.”

Trương Chu vốn đang choáng váng tỉnh táo lại, bước tới ngồi lên đùi mẹ, di chuyển hông về phía trước, áp thân dưới vào đùi mẹ, sau đó ôm lấy chiếc đùi mềm mại do mẹ nâng lên, bắt đầu từ từ ấn liên tục vào đùi mẹ và phần thân trên của anh về phía trước.

Cơ thể mẹ tôi rất dẻo dai vì mẹ thường xuyên tập yoga. Trương Chu gần như ấn đùi vào phần thân trên của cô, nhưng cả hai chân của cô vẫn rất thẳng.

Hai háng của Trương Chu và mẹ anh không bao giờ tách rời trong quá trình này. Vật hình cây cột bị dùng lực ấn cọ xát nhiều lần vào giữa háng mẹ, càng ngày càng to, vùng kín của mẹ mơ hồ có hình ngón chân lạc đà khi ma sát.

Lúc này tôi chợt nghĩ tối qua mẹ tôi đã mặc váy ngủ. Nếu hôm qua cô ấy cũng làm điều tương tự trong buổi mát xa, chẳng phải mẹ tôi sẽ...

Trong đầu tôi hình dung ra cảnh váy ngủ của mẹ vén lên tận hông, thân dưới chỉ còn độc một chiếc quần lót, đôi chân trần săn chắc, thon gọn, mịn màng của mẹ lộ hẳn ra trước cột ngoài.

Trương Chu ngồi trên đùi mịn màng của mẹ cô. Đáy quần lớn của Trương Chu tiếp xúc gần gũi với bộ phận riêng tư của mẹ cô chỉ được che bằng đồ lót, cọ xát qua lại. Con cặc cứng rắn của anh ấn vào bộ phận kín mềm mại của mẹ cô qua lớp vải. 

Trương Chu ôm chặt lấy cái đùi trắng nõn còn lại của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước xoa bóp. 

Khi còn trẻ, nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy trong cơ thể mình bồn chồn không thể giải thích được, phần thân dưới của tôi có điều gì đó kỳ lạ. Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì. 

‘Không biết con cặc cực cứng của Trương Chu có làm tổn thương mẹ tôi không? Đến sáng, Trương Chu xin mẹ đừng trách anh. Có lẽ anh ấy hơi tức giận vì những bình luận tiêu cực! ’ Tôi vừa nghĩ vừa quan tâm đến mẹ hết lòng.

“Dì, dì thấy khỏe hơn chưa?” Trương Chu hỏi, ôm đùi mẹ. Vừa hỏi, anh vừa dùng tay vuốt ve chân mẹ lên xuống, ngón tay thọc sâu vào phần thịt đùi đầy đặn. 

"Ừm, khá thoải mái." Mặc dù lời nói và vẻ mặt của mẹ tôi rất tự nhiên nhưng đôi bàn tay hơi siết chặt vẫn có chút xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ rung chuyển qua lại theo chuyển động của Trương Chu, trông như mẹ đang thực sự quan hệ tình dục. Nhưng tôi không biết điều này vào thời điểm này. Tôi chỉ cảm thấy những động tác giữa Trương Chu và mẹ tôi lúc này có vẻ đặc biệt thân mật, khiến tôi cảm thấy ghen tị. 

Khung cảnh trong phòng ngủ đẹp đến mức tôi hoàn toàn không để ý tới thời gian. 

Ngay khi Trương Chu massage sắp hoàn thành, mẹ anh nói: "Được rồi, Xiaozhu, dì cảm thấy tốt hơn nhiều. Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Tối nay dì có một số bài tập phải hoàn thành, cũng muộn rồi, con mau đi ngủ đi!" Sau khi sắp xếp lại quần áo, mẹ cô ngẩng đầu nói với Trương Chu.

‘Hả? Khi nào mẹ sẽ tập yoga vào buổi tối? ’ Tôi tự nghĩ. 

Chiếc lều lớn được dựng ở phần dưới cơ thể của Trương Chu cho thấy anh ấy đang tận hưởng khoảnh khắc này. Anh ấy có vẻ ngần ngại không muốn nói sau khi nghe lời chỉ dẫn của mẹ, nhưng anh ấy không nói gì cả. Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, anh vác chiếc lều lớn bên hông rồi bước ra ngoài.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng trốn vào nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ và cửa phòng khách đóng lại, tôi ở trong nhà vệ sinh một lúc. Sau khi xác nhận bên ngoài không có tiếng động, tôi lén lút đi vệ sinh trong bóng tối chuẩn bị đi ra ngoài. 

Vừa mở cửa đi ra ngoài trở về phòng, tôi thấy ánh đèn vẫn chiếu xuyên qua căn phòng có cánh cửa phòng mẹ đóng kín. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi lần nữa và nghe thấy một giọng nữ rất nhỏ phát ra từ trong phòng. Tôi cẩn thận xoay tay nắm cửa mở cửa ra, nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên:

Trên bàn đầu giường trong phòng ngủ có nửa cốc nước và một hộp thuốc, còn có chiếc vali lấy từ trung tâm cương cứng. 

Mẹ đã thay đồ ngủ và đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Trên giường còn có một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm, nhưng bộ đồ ngủ của cô lại rất bừa bộn. Dây vai tuột khỏi vai cô, bộ ngực cương nghị kiêu hãnh lộ ra một nửa, núm vú to nổi bật qua bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Gấu váy vén lên tới háng, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại và cặp mông đầy đặn hiện ra. Điều làm tôi ngạc nhiên là không có dấu vết của đồ lót trên đùi lộ ra lờ mờ, và không có dấu vết của đồ lót trên cõi tuyệt đối bí ẩn. 

Mẹ đưa một tay vào cõi huyền bí, tay kia đặt vào ngực dưới váy. Đôi môi gợi cảm của mẹ phát ra âm thanh nhẹ nhàng vui vẻ cùng với những bàn tay di chuyển ở hai nơi này.

Theo bản năng đàn ông, tôi tò mò nhìn phần thân dưới của mẹ được giấu trong váy ngủ. Một chùm tóc đen có hình tam giác ngược hiện ra. Dưới lớp lông đen, giữa hai chân là một âm đạo chật hẹp được bao bọc bởi hai con bào ngư to tròn, hồng hào. 

Một vật mà tôi chưa từng thấy trước đây được mẹ tôi cầm trong tay, đầu kia dường như thọc vào phần thân dưới của mẹ, kéo dài cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

Trong khi cầm vật đó trên tay, mẹ tôi đưa nó vào và ra khỏi phần dưới cơ thể của bà, v.v. Trong suốt quá trình, mẹ tôi không ngừng thở hổn hển, ngực phập phồng, như đang đau khổ nhưng cũng như đang tận hưởng điều đó. Nhất là khi sự việc đã đi sâu hơn, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. Âm thanh đó khiến tôi say sưa và choáng váng. 

Hóa ra môn tập luyện mà mẹ tôi nói tới không phải là yoga. Tôi không biết cô ấy đang luyện tập gì? 

"Anh yêu, anh có thoải mái không? Giọng nói của anh có hay không?" Mẹ tôi không biết mình đang nói chuyện với ai, nhưng giọng điệu của bà thật quyến rũ. 

"Ồ ~ Wanwan, em hãy hét to hơn nữa đi, anh đã một tuần không nói chuyện điện thoại với em, anh muốn dồn toàn bộ sức lực mấy ngày nay vào em." Trong phòng vang lên một giọng nam, nghe rất giống giọng của bố anh, cứ như phát ra từ điện thoại di động. 

“Con bé còn ở nhà, ôi ~ Chồng ơi, dương vật của anh to quá, đâm vào Wanwan thật thoải mái, Wanwan sắp đi rồi!” Giọng nói của mẹ quả thật có cao lên một chút, nhưng mẹ vẫn rất kiềm chế, động tác tay cũng nhanh hơn một chút. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh rồi. A, Oản Oản, gọi chồng cô đi, tôi ra đây!"

"Chồng, chồng..., Wanwan thích anh nhất. Xuất tinh vào trong âm hộ của Wanwan. Wanwan muốn sinh cho anh một đứa con nữa! Chồng, chồng, chồng..."

Sau một động tác nhanh nhẹn của đôi tay, người mẹ bật lên một tiếng “hát”, thân hình săn chắc đứng cứng ngắc trong không trung, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Sau đó, sau khi người đàn ông và người phụ nữ đồng thời phát ra âm thanh "ah", họ hoàn toàn thả lỏng và ngã xuống. Cuối cùng chỉ còn lại bộ ngực hấp dẫn kiêu hãnh phập phồng dữ dội. 

Sau một thời gian “tập luyện”, mẹ tôi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Thay vào đó, cô đứng dậy và nhặt dụng cụ dài khoảng mười lăm centimet vừa được đưa vào phần dưới cơ thể và vẫn còn dính chất nhầy của cơ thể riêng tư. Cô nhìn cái gì đó rồi đeo kính vào nhìn bụng dưới. 

Chuỗi hoạt động này đã mê hoặc và làm tôi bối rối khi còn nhỏ. 

"Wanwan, ngươi đã uống mấy viên rồi, ta cảm thấy hôm nay ngươi rất hưng phấn, ngày mai nhất định có thể lấy ra rất nhiều dịch tử cung." Bố thở dài trong điện thoại. 

Hóa ra virus không gây hại cho sức khỏe phụ nữ. Khi virus tiếp tục biến đổi và tiến hóa trong cơ thể con người, một số loài đột biến đặc biệt có thể tương thích hoàn hảo với cơ thể của một số rất ít phụ nữ trong loài người. Chúng có vai trò chuyển hóa tích cực cơ thể phụ nữ từ bên trong và có tác dụng bồi bổ cơ thể phụ nữ, đặc biệt là cơ quan sinh dục. Điều này hoàn toàn trái ngược với những gì xảy ra với đàn ông. 

So với người thường, những người phụ nữ này nữ tính hơn cả bên trong lẫn bên ngoài, mọi chỉ số hình thể đều tốt hơn người thường. 

Có lẽ vì sự quan phòng của Chúa mà các nhà khoa học đã chiết xuất được một thành phần từ chất nhầy tử cung của những người phụ nữ này. Các thí nghiệm đã phát hiện ra rằng thành phần này không chỉ có tác dụng làm tăng khả năng mang thai trong tử cung, bảo vệ sự phát triển của tử cung và em bé trong cơ thể, tối ưu hóa cơ quan sinh dục nữ mà còn có tác dụng đáng kể trong việc giúp cơ quan sinh dục nam cương cứng, khiến những phụ nữ này rất thích hợp cho việc sinh nở. 

Các thành phần hoạt chất của chất bôi trơn được sử dụng trong các trung tâm hỗ trợ cương cứng để giúp các chàng trai bôi trước khi cương cứng và thuốc chống bệnh Xiongge mà nam giới trưởng thành sử dụng đều có nguồn gốc từ chất này và chúng đã được pha loãng ở một mức độ nhất định. 

Thật không may, thành phần này, giống như long diên hương, không thể được sản xuất nhân tạo. Nó chỉ được sản sinh khi phụ nữ đạt cực khoái trong tử cung và quá trình sản xuất không ổn định. 

Chính vì nguồn gốc hoạt chất của chất bôi trơn và dịch kinh nguyệt khó tiết lộ nên công chúng không biết những điều này, và nhà nước nghiêm ngặt giữ bí mật thông tin của những phụ nữ này. 

Và mẹ tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang “tập luyện” trước mặt tôi, là một trong số rất ít phụ nữ như vậy. 

Và cái gọi là 'luyện tập' này là duy trì bộ phận sinh dục của bạn thông qua dụng cụ xoa bóp để giữ cho tử cung của bạn ở trạng thái tốt nhất, sau đó ngày mai đến phòng khám hỗ trợ cương cứng để lấy chất nhầy tử cung. Thuốc trên bàn đầu giường là một loại thuốc đặc biệt dành cho phụ nữ dùng trong quá trình huấn luyện bảo dưỡng, có tác dụng kích thích tình dục nhất định. 

Trung tâm hỗ trợ cương cứng sẽ thu thập và lưu trữ chất nhầy tử cung, pha loãng đến một mức độ nhất định và biến thành chất bôi trơn hoặc bán với giá cao để mẹ cũng được thưởng nhất định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Bốn viên, ta so thường ngày uống nhiều hai viên, không biết vì sao hôm nay lại muốn như vậy!" Mẹ nhấc máy và nhẹ nhàng nói. 

Ngay khi tôi đang nhìn nó, tôi nghe thấy tiếng cạch mở cửa từ hướng phòng khách. Tôi nhanh chóng trốn vào một nơi khuất và nhìn thấy Trương Chu đi ra khỏi phòng và đi về phía cửa nhà mẹ tôi. 

‘Đồng đông đồng’

"Đó là ai?" Người mẹ trong phòng hỏi.

"Dì ơi, là con đây."

"A, Tiểu Trúc, ngươi... chờ một chút, đừng vào."

“Cạch”, sau một hồi hoảng hốt, mẹ tôi mở cửa. Cặp kính trên mặt cô vẫn chưa được tháo ra, cơn đỏ bừng vẫn chưa tan. 

"Dì ơi, phần thân dưới của con cảm thấy rất kỳ lạ."

"Lại cảm thấy khó chịu sao? Vào trước đi, dì giúp ngươi xem." Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

Tôi bước ra khỏi bóng tối, quay lại cửa phòng mẹ và nhìn vào trong. Chiếc quần đùi của Trương Chu vẫn đang đỡ một chiếc lều khổng lồ, sắc mặt anh ta có chút xanh xao, trông có vẻ khó chịu. 

“A, dì, thân dưới của cháu đột nhiên sưng tấy lên, giống như quả bóng bay sắp nổ tung vậy.”

Mẹ tôi nghe xong liền tiến lên cởi quần đùi của Trương Chu mà không nói một lời. 

Ngay lúc quần đùi của anh được cởi ra, một vật thể hình cây cột lập tức phóng ra: Con cặc đen nhánh của Trương Chu dài từ 16 đến 17 cm được trưng bày thẳng trước mặt mẹ anh. Tóc của quy đầu có màu tím và các đường gân nổi lên từ trục. 

Mẹ nhìn vật khổng lồ trước mặt chỉ cách mặt mẹ một cú đấm mà choáng váng trong giây lát. 

"Trời ạ, tại sao, sao đột nhiên lại lớn như vậy?" Người mẹ kêu lên sau khi tỉnh lại. 

Mẹ giúp Trương Chu ngồi xuống giường, sau đó lập tức ngồi xổm trước mặt Trương Chu và quan sát con cặc của Trương Chu với vẻ mặt nghiêm túc. 

Khi mẹ tôi ngồi xổm xuống, chiếc váy ngủ rộng thùng thình tuột xuống từ đôi chân mịn màng của mẹ, để lộ cả đùi. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren trên đùi mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã mặc chiếc quần lót đen lên giường rồi. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi che miệng kêu lên: "Cái gì? Điều này không thể nào được. Tiểu Trúc, con sắp có thai rồi."

Trương Chu với vẻ mặt hung dữ không nghe thấy lời mẹ nói, chỉ liên tục nói rằng anh cảm thấy khó chịu. 

Mẹ lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng và chất bôi trơn ra, đỏ mặt bôi chất bôi trơn lên cặc Trương Chu, sau đó lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng chuẩn bị bôi vào con cặc, hy vọng thuốc hỗ trợ cương cứng sẽ giảm bớt cơn đau.

Một điều đáng xấu hổ đã xảy ra. Dụng cụ hỗ trợ cương cứng lớn nhất không thể vừa với con cặc đột nhiên to lớn của Trương Chu. Mẹ cô nhìn thấy điều này cũng không hề do dự. Là một chuyên gia hỗ trợ cương cứng, cô ấy đặt dụng cụ hỗ trợ cương cứng xuống gần như theo bản năng. Cô trực tiếp chạm vào dương vật của Trương Chu bằng cả hai tay và chọn giúp Trương Chu cương cứng bằng tay không. 

Mẹ tôi đã dùng tất cả kiến ​​thức của đời mình và cố gắng hết sức để giúp Trương Chu giảm bớt nỗi đau. 

Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc xanh linh hoạt của mẹ tiếp xúc trực tiếp với con cặc của Trương Chu, bay lên bay xuống con cặc to lớn của Trương Chu, chất nhầy giữa lòng bàn tay của mẹ và dương vật của Trương Chu bị bóp và bắn tung tóe. 

Mẹ tôi sử dụng nhiều cử chỉ khác nhau mà tôi chưa từng thấy trước đây để hỗ trợ sự cương cứng của bà, như thể một nghệ sĩ piano hàng đầu đang chơi một bản nhạc piano phức tạp và tuyệt vời, khiến người xem phải choáng váng. 

Dương vật là chìa khóa trắng và túi tinh là chìa khóa đen. Mẹ rất ý thức được mối quan hệ phụ trợ giữa hai người. Bàn tay của cô ấy lướt qua giữa hai người, và mỗi lần xoa bóp đều vừa phải và thoải mái, mang lại cho bệnh nhân hiệu quả điều trị tốt nhất và trải nghiệm hỗ trợ cương cứng tốt nhất. 

“Tiểu Trúc, bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?” Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

“Nó vẫn còn sưng tấy lắm.” Trương Chu khó chịu nói, nhưng vẻ mặt lại thoải mái hơn trước một chút. Có vẻ như việc massage của mẹ anh khá hiệu quả. 

Trong khi mẹ tôi xoa bóp, bà cũng quan sát tình trạng bên trong dương vật của Trương Chu. Từ vẻ mặt của mẹ tôi đoán được tình trạng của Trương Chu không ổn. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ dần trở nên nghiêm túc, ánh mắt lơ đãng, rồi ánh mắt hiện lên sự kiên định, như thể mẹ đã quyết định rồi. 

Tôi vừa nghe mẹ nói: “Vì mục đích này, Tiểu Trúc, dì phải ép con xuất tinh. Mong con đừng trách dì, dì cũng đang làm vậy vì lợi ích của con thôi!”

Trương Chu dường như không nghe thấy những gì mẹ anh nói với anh, anh chỉ lẩm bẩm một mình, cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu Chu, dì sẽ hướng dẫn con tiếp theo và giúp con đạt được tinh dịch bằng cách tăng adrenaline. Con chỉ cần phối hợp với dì, con hiểu không?" Mẹ hỏi.

"Dì ơi, Đồng Kinh là gì vậy?" (Trương Chu, người gốc miền núi, không hiểu những thuật ngữ đặc biệt này.)

"Hiện tại ngươi không cần lo lắng, chỉ cần phối hợp với dì là được."

"Được rồi, tôi sẽ hợp tác... hợp tác."

Lời nói của mẹ khiến tôi bối rối ở ngoài cửa, nhưng tôi cũng có thể hiểu rằng mẹ tôi có cách chữa trị cho Trương Chu. Nhìn thấy Trương Chu khó chịu, tôi cảm thấy hơi lo lắng, và tôi hy vọng mẹ tôi sẽ giúp Trương Chu nhanh chóng khỏe lại. 

Tôi thấy mẹ đứng dậy đi đến bàn cạnh giường lấy hộp thuốc lấy ra một viên. Đột nhiên mẹ cô dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô chia viên thuốc trong tay làm đôi rồi đặt lại một nửa lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó cô đến bên cạnh Trương Chu với nửa ly nước và nửa viên thuốc. 

"Nào, Tiểu Trúc, há miệng nuốt thuốc đi." Mẹ đến chỗ Trương Chu và nói nhẹ nhàng. 

Trương Chu mở miệng nhận thuốc và nuốt nó cùng với nước. Mẹ lại nhìn thấy Trương Chu ngồi xổm trước mặt Trương Chu sau khi uống nửa viên thuốc. 

"Được rồi Tiểu Trúc. Bắt đầu thôi!"

Đó là một câu nói bình thường nhưng lại khiến tôi cảm thấy đặc biệt khi được thốt ra từ miệng của mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và đeo kính. Trực giác mách bảo tôi rằng chất hỗ trợ cương cứng này không bình thường...

Tay của mẹ bắt đầu vươn về phía trước, nhưng không chạm thẳng vào phần thân dưới của Trương Chu mà chạm vào đùi trong của Trương Chu. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong rồi chậm rãi tiến về phía trước khiến Trương Chu run lên. Hai tay chạm nhau ở phần dưới cơ thể của Trương Chu, một tay giữ trục thanh và tay kia vuốt ve tinh hoàn. Mẹ chỉ quy đầu vào mình. Cô dùng chiếc lưỡi thơm liếm môi, vươn cổ thở một hơi dài vào quy đầu. Toàn thân Trương Chu run lên, con cặc của anh lập tức bay lên trời. 

Người mẹ nhìn thấy vậy, khóe miệng nhếch lên, sau đó bắt đầu di chuyển "thanh sắt" trong tay. 

Trương Chu tội nghiệp không thể chịu đựng được điều này ở độ tuổi trẻ như vậy. Trong lòng anh, mẹ anh, một người thanh lịch và lạnh lùng, thực ra đã dùng bộ mặt trí thức của mình để làm những việc mà người ngoài có vẻ xúc phạm. Sự tương phản này khiến anh thích thú “không ngừng phàn nàn”.

“Dì ơi, con thấy tim mình đập nhanh quá.”

“Đây là hiện tượng bình thường, đừng lo lắng, chỉ cần tập trung vào tay của dì thôi.” Mẹ vừa nói vừa cẩn thận quan sát con cặc của Trương Chu trong khi hỗ trợ cương cứng. 

"Bạn thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Mắt mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc của Trương Chu. 

“Tôi, tôi không dám nói, tôi sợ dì lại tức giận.” Trương Chu trả lời cẩn thận. 

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu Tiểu Trúc. Trước đây Tiểu Quân đã ở đây, dì sợ Tiểu Quân nghe thấy. Hiện tại chỉ có hai chúng ta, muốn nói gì thì nói, miễn là giúp ích cho việc rèn luyện của con."

"Thoải mái, thật thoải mái." Trương Chu run rẩy nói. 

Mẹ cô nghe Trương Chu nói, thực sự mỉm cười nhẹ, sau đó tiếp tục hỏi như cố ý trêu chọc cô: "Vậy con có thích dì massage cho con không?"

"Đúng vậy, con thích dì nhất. Lần đầu tiên nhìn thấy dì, con có cảm giác như nhìn thấy một nàng tiên. Con thích dì nhất." Trương Chu trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Vậy thì nhìn mặt dì đi."

Trương Chu nhìn xuống mẹ mình và cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo gợi cảm và thân hình nóng bỏng trước mặt vô cùng thanh tú. Đồng thời, nó hoàn toàn trái ngược với trí tuệ được tăng thêm nhờ việc đeo kính. 

"À... à, dì, đó, đó là..."

Tay phải của mẹ nhân cơ hội luồn vào dưới háng của Trương Chu, thăm dò phía sau Trương Chu, ngập ngừng đưa ngón giữa vào lỗ đít của Trương Chu và bắt đầu xoa bóp tuyến tiền liệt của Trương Chu. 

"Thư giãn và đừng di chuyển xung quanh. Sẽ rất tệ nếu ngón tay của dì vô tình đâm sâu vào." Lời nói của mẹ có chút khiêu khích. 

Việc xoa bóp tuyến tiền liệt thoải mái khiến hai chân của Trương Chu Song run rẩy, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa trên quy đầu, có kích thước gần bằng quả trứng. Đây là tiền thân của tinh dịch, chứng tỏ việc mẹ xoa bóp có tác dụng rất tốt. 

Quả nhiên, một lúc sau, một cảm giác đặc biệt truyền đến từ phần dưới của Trương Chu, và sau một tiếng “ah”, chất nhớt màu trắng phun ra từ mắt gà trống của Trương Chu mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Số lượng thật đáng ngạc nhiên, và tất cả đều xịt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ở gần trong tầm tay. Mẹ không kịp né tránh, một lượng lớn tinh dịch lập tức dính vào mí mắt, sống mũi và má của mẹ. Tuy nhiên, mẹ cô không hề cố tình tránh né. Cô vẫn nhanh chóng vuốt ve con cặc dày đặc của Trương Chu vẫn đang phun trào trong tay nên xương xích, ngực và áo ngủ cũng dính đầy chất dịch đặc màu trắng. 

Sau nhiều lần phun trào hỗn loạn, cặc của Trương Chu dần yếu đi, mẹ cô đứng dậy sau khi vắt hết tinh dịch còn sót lại trong cặc. 

Phòng ngủ ngay lập tức bị mùi tanh nồng nặc chiếm giữ. Người mẹ vốn mặt vẫn đỏ sau khi thủ dâm giờ lại càng đỏ hơn. Cô dùng tay nhìn tinh dịch trên mặt mình, ánh mắt có chút choáng váng, đứng dậy đi vào phòng tắm để lau sạch chất nhầy màu trắng mà Trương Chu để lại trên mặt và cơ thể. Tuy nhiên, cô mất sức và ngã xuống đất chỉ sau hai bước. 

Chẳng trách mẹ tôi đã mệt mỏi một ngày, sau khi trở về còn phải tiếp tục giúp đỡ Trương Chú cương cứng. Cô ấy thậm chí còn thủ dâm vào buổi tối. Thể lực của cô đã cạn kiệt rồi. Sau khi giúp Trương Chu xuất tinh, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa. 

Chỉ là mẹ cô ngã xuống đất, quay lưng về phía Trương Chu. Cú ngã này ngay lập tức để lộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông to của cô cho Trương Chu. Cái lỗ hồng dày và đầy đặn bị ép vào giữa bởi đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô lọt vào mắt Trương Chu qua chiếc quần lót ren trong suốt thấm đẫm tinh dịch. Khu vực nhỏ của chiếc quần lót lúc này vẫn tỏa sáng rực rỡ, giống như một bông hoa đọng sương sớm đang chờ được hái. 

Trương Chu choáng váng khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Đó có thể là bản năng của đàn ông, hoặc cũng có thể là tác dụng của thuốc. Cây gậy đen dày lộ ra ngoài của Trương Chu, dài 17 hoặc 18 cm, ngay lập tức đứng thẳng trở lại. Anh từ từ tiến lại gần mẹ mình đang ngồi dưới đất từ ​​phía sau và nuốt nước bọt. 

Điều bất ngờ là Trương Chu bất ngờ lao vào mẹ mình, ôm chặt bà từ phía sau, đồng thời mò mẫm cơ thể bà, anh ấn háng của mình vào mông mẹ cô và di chuyển chúng theo bản năng. 

Mẹ hoảng sợ trước sự ngạc nhiên bất ngờ này và hét lên: "A, Xiaozhu, con đang làm gì vậy?"

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá, con cảm thấy khó chịu quá." Trương Chu vừa nói vừa tuyệt vọng ấn háng của mình vào mông mẹ, như muốn dính chặt vào nhau. 

Lúc này chỉ có một chiếc quần lót ren mỏng trong suốt giữa mẹ và Trương Chu. Lúc này da thịt đã gần nhau. Cây gậy đen cứng của Trương Chu bị thắt lưng và háng đẩy lên rồi đâm vào đôi chân gợi cảm của mẹ. Nhiều lần, quy đầu thậm chí còn tiếp xúc với phần hở mềm mại của quần lót. Dịch tiết từ lỗ nhỏ trên quần lót lập tức lấp đầy gần hết quy đầu, sau đó bị quy đầu cọ xát lên đùi. 

Dây vai áo ngủ của mẹ cô tuột khỏi vai dưới sự dò dẫm của Trương Chu, để lộ toàn bộ đôi vai của cô. May mắn thay, mẹ cô đã bảo vệ ngực cô thật chặt nên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô không rơi ra khỏi váy ngủ. 

‘Pa’, trên mặt Trương Chu có một dấu tay màu đỏ. Trương Chu dường như tỉnh dậy một chút, dừng việc mình đang làm và sửng sốt. 

"Tiểu Trúc, dì biết bây giờ con rất bốc đồng, đây là tác dụng phụ của loại thuốc đó, dì không trách con đâu. Chỉ cần để dì nghỉ ngơi trước, dì sẽ lại giúp con."

'Ring reng reng...'

Điện thoại di động của mẹ trên giường reo lên. Mẹ nhanh chóng nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của Trương Chu, nhưng mẹ vẫn không còn sức để đứng dậy nên phải quỳ xuống bò đến đầu giường để nghe điện thoại. 

"Chào chồng."

"Wanwan, sao vừa rồi cậu đột nhiên cúp điện thoại vậy? Cậu không sao chứ?"

"Không sao đâu, vừa rồi đột nhiên có cuộc gọi từ viện. A!"

Mẹ anh kêu lên, và Trương Chu, người đã lấy lại được chút ý thức, lại lao vào mẹ anh khi anh nhìn thấy mẹ anh nằm trên giường với cái mông chỉ vào anh trên điện thoại. Đồng thời, anh rút ra bài học vừa rồi: Trương Chu lẻn đến sau lưng mẹ, đỡ cặc của anh và nhét nó vào đùi bà.

Mẹ không dám để bố nghe thấy điều gì kỳ lạ nên giả vờ bình tĩnh gọi bố, đồng thời vặn vẹo eo và hông một cách tuyệt vọng để cố gắng hất Trương Chu ra khỏi cơ thể mẹ. Động tác của cô giống như một con ngựa hoang không muốn bị thuần hóa, và Trương Chu giống như một vận động viên tài năng. Đôi chân gầy gò của chàng hiệp sĩ kẹp chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay chạm vào phần thân dưới của mẹ, tay kia thò vào trong váy ngủ, chạm vào bộ ngực mềm mại và to lớn trong váy. Thân hình gầy gò và đen sạm cùng thân hình trưởng thành đầy đặn và trắng nõn của người phụ nữ tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ.

Mẹ vừa mới buông ra, dục vọng trong lòng vẫn chưa tiêu tan, trên mặt vẫn còn đỏ bừng. Lúc này, cô đang đa nhiệm, ham muốn tình dục của cô dần tăng lên dưới sự tấn công từ nhiều phía, và dần dần cô kiệt sức. Con cặc nóng bỏng của Trương Chu ngày càng tiến gần đến đùi dưới sự vặn vẹo của mẹ, cuối cùng nó đã bám chặt vào âm hộ hồng hào của mẹ qua lớp vải ren mỏng. Gà trống cảm nhận được sự kích thích mờ ảo của lớp vải ren, đồng thời cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của đùi mẹ và cảm giác âm đạo béo và trơn bao bọc. 

Miếng thịt âm hộ mềm dày như bào ngư quấn trục que xuyên qua quần lót, khi Trương Chu đâm về phía trước, nước mật ong càng tiết ra nhiều hơn, chảy xuống bên trong đùi dài của mẹ Chu Nhuận Tân. 

Thấy cô không thể thoát khỏi, mẹ cô biết tình thế hiện tại không tốt cho cô, đành phải để Trương Chu xuất tinh để trút hết dục vọng, nếu không sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được, nên cô không vùng vẫy nữa, thay vào đó là kẹp chân, cong eo, nâng mông to đón nhận lực đẩy của Trương Chu. 

Kết quả của việc phục vụ là các cú đẩy của Trương Chu trở nên thuận tiện và trơn tru hơn, phát ra âm thanh "tách, tách, tách...". Đũng quần của Trương Chu chạm vào cặp mông béo đàn hồi của mẹ anh và tạo ra những làn sóng da thịt. Mẹ cô sợ hãi đến mức nhanh chóng che điện thoại di động lại và bảo Trương Chu chạy chậm lại. Dù mẹ nàng đang trong hoàn cảnh khó xử nhưng bệ hạ vẫn còn đó. Trương Chu làm theo sự hướng dẫn của mẹ cô và thực sự bắt đầu đẩy từ từ. Mẹ cô thấy vậy càng siết chặt chân hơn và hợp tác với Trương Chu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng chân.

Nhưng không biết là do thân hình mẹ quá thơm hấp dẫn hay là do cảnh “chồng đang ân ái” này quá hưng phấn. Một lúc sau, Trương Chu lại bắt đầu đẩy nhanh hơn, động tác của tay cũng trở nên táo bạo hơn: trong khi nghịch bộ ngực và những chỗ phình ra phía trên, anh ta liếm và mút tấm lưng ngọc củ sen trắng như kem. 

“Viện gọi em muộn thế là do ngày mai lấy dịch tử cung à? Hôm nay em uống nhiều thuốc như vậy, bây giờ âm đạo ướt lắm phải không?” Bố bắt đầu tán tỉnh mẹ. 

"Luôn luôn... thật vô đạo đức. Tôi không làm việc này... vì công việc, nếu không tôi sẽ không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy! Tốt hơn hết là cậu nên luôn gọi cho tôi vào lúc này."

"Anh xin lỗi vợ, nhưng anh nhớ em quá. Anh ước gì có thể bay đến bên em ngay bây giờ, ôm em từ phía sau và làm tình với em". Trương Chu, người đang nằm trên lưng mẹ và ôm mẹ, dường như lúc này lực đẩy nhanh hơn. 

Mẹ đang quỳ bên giường, tán tỉnh bố qua điện thoại, đồng thời đáp lại những cú thúc của Trương Chu từ phía sau, cho Trương Chu quan hệ tình dục bằng chân sâu. Dưới ảnh hưởng của thuốc và dương vật dày, nổi gân xanh, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Tinh dịch chảy đến đùi trong của mẹ và túi tinh trùng khổng lồ của Trương Chu, nhỏ giọt xuống đất, dần dần tụ lại thành một vũng nước, phát sáng dưới ánh đèn, tăng thêm chút dâm đãng cho bầu không khí. 

Quy đầu to gần bằng quả trứng biến mất và hiện ra giữa hai chân mẹ dưới lực đẩy của gà trống. Khi bơm, quy đầu được bao bọc hoàn hảo bởi đôi chân trắng nõn gợi cảm của mẹ, khi đưa vào, quy đầu lộ hẳn ra trước chân. 

Những gì đang diễn ra trong phòng ngủ khiến tôi ghen tị. Tại sao mẹ tôi lại thân mật như vậy khi bà giúp Trương Chu cương cứng? 

Cứ như thể anh ấy là con trai của mẹ tôi vậy. Lúc này tôi rất muốn lao vào đuổi Trương Chu đi, nhưng khi còn nhỏ, tôi luôn được mẹ dạy không được ích kỷ. Đồng thời, tôi sợ mẹ phát hiện tôi nhìn lén nên tôi không làm điều gì bốc đồng. Chỉ là sự bồn chồn giữa hai chân khiến tôi có chút bồn chồn. 

Khi chuyển động của Trương Chu tăng tốc và mở rộng, lớp vải hẹp của đồ lót của mẹ cô, gần như không thể bảo vệ âm đạo của cô, dần dần cuộn tròn và bị con cặc của Trương Chu từ từ đẩy sang một bên. Con cặc dày của Trương Chu sắp tiếp xúc gần với âm hộ màu hồng của mẹ cô. 

Bàn tay vốn đang chơi đùa với ngực mẹ của Trương Chu giờ đã di chuyển về phía phần thân dưới của mẹ. Trong lúc mẹ đang trò chuyện với bố thì anh ta đã vén vùng quần lót quanh âm đạo của bà trong lúc mẹ không để ý. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đẩy, rồi cởi quần lót. Tất cả những hành động này được thực hiện trong một lần. Con cặc của Trương Chu đã được nhét hoàn toàn vào trong quần lót, giờ đây nó đã áp sát hoàn toàn vào âm đạo của mẹ cô. 

Có thể mẹ đã quá tập trung trò chuyện với bố, hoặc có thể mẹ quá hứng thú nên không nhận ra ngay. 

Tôi nhìn Trương Chu đẩy vào và ra khỏi chiếc quần lót ren, và mặt trước của chiếc quần lót thỉnh thoảng phồng lên. Đó là quy đầu của Trương Chu.

Tôi thấy Trương Chu nằm trên lưng mẹ và thì thầm điều gì đó vào tai mẹ. Đôi mắt hơi bối rối của mẹ cô khẽ mở ra, sau đó cô bắt đầu có ý thức cong eo xuống sâu hơn, nâng hông lên và lắc cái mông to để đáp lại những cú thúc của Trương Chu. 

Động tác của Trương Chu đột nhiên tăng tốc, khiến cơ thể mảnh dẻ đang quỳ bên giường của mẹ anh rung chuyển dữ dội. Những làn da thịt trên cặp mông to của cô lần lượt bị đánh vào, phát ra âm thanh 'pah, pah, pah'. Mẹ cô thậm chí còn không nói được hết câu nên phải che miệng rên rỉ khe khẽ ‘hừm’ khi nghe bố nói. Vết đỏ trên mặt cô ngày càng sâu hơn. 

"À!" Mẹ đột nhiên thốt ra một tiếng cảm thán từ cái miệng bị che, bực bội nhìn Trương Chu, người đang nằm trên người mẹ sau lưng, với đôi mắt ngày càng mờ đi. 

Lúc này, tôi phát hiện, tuy trên mặt Trương Trụ lộ ra vẻ nhẹ nhõm mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, lực đẩy của mông càng lúc càng lớn, nhưng phía trước quần lót của mẹ tôi lại không có chỗ phình ra, khiến tôi rất kỳ lạ. 

"Wanwan, cậu lại bắt đầu thủ dâm rồi à? Tôi có thể nghe thấy âm thanh đó." Bố trêu. 

"Không...không. Hmm~"

"Ôi vợ ơi, anh chỉ thích cách em nói chuyện không cần thân xác nhưng rất chân thật. Sự tương phản rất mạnh mẽ. Tiếng kêu e thẹn của em khiến tim anh rung động mỗi khi nghe thấy."

"Ngươi, tên khốn này, ngươi lại bắt nạt ta!" Mẹ thực sự đã khóc một chút.

Khi tôi nghe điều này, tôi bắt đầu cảm thấy buồn. Bố tôi rất tệ và luôn bắt nạt mẹ tôi. Đôi mắt mẹ đỏ hoe, lung linh nhưng cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ vẫn vặn vẹo không ngừng. 

"Sao thế em yêu, có chuyện gì xảy ra vậy?" Bố dường như nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của mẹ. 

"Biến đi, vợ anh là ai? Thôi, nếu có thể thì đừng bao giờ quay lại. Hmm..."

…

"Xin lỗi Wanwan, tôi cũng muốn quay lại gặp em và Tiểu Quân, nhưng công ty bận quá."

Do bị rung lắc dữ dội, mẹ tôi phải đưa tay bịt miệng xuống để đỡ cơ thể.

Vết đỏ trên mặt mẹ tôi đã lan xuống cổ. Mồ hôi và nước mắt chảy dài trên má cô. Đầu cô hơi ngẩng lên, chiếc cổ thon dài trắng đỏ lấm tấm mồ hôi. 

Đôi mắt sáng đẹp vốn dĩ của cô nheo lại thành một khe như đang say, cái miệng nhỏ hơi hé ra, đôi môi gợi cảm hé mở, cô hơi lè lưỡi, hếch mũi lên và nhẹ nhàng phát ra âm thanh "ừm ừm" quyến rũ. Âm thanh tuy nhỏ nhưng lại càng hưng phấn hơn. Hai cái đùi trần gợi cảm bắt đầu vô thức run lên, mười ngón chân nhỏ nhắn thanh tú ép vào nhau.

Sau vài cú đâm nhanh, háng của Trương Chu đã bị ép mạnh vào cặp mông béo của mẹ anh. Anh nằm ngửa cô và bất động, trong khi mẹ cô nâng cao chiếc cổ mảnh khảnh của cô, thè lưỡi, ngẩng đầu và cong toàn bộ vòng eo của cô hết mức có thể. 

Thì ra âm đạo của mẹ tôi đã trở nên cực kỳ trơn trượt sau khi bị thấm tinh dịch. Miệng lỗ mềm hơi mở ra, bây giờ có thể đâm sâu chỉ bằng một cú đánh.

Trong lúc đẩy nhanh, con cặc của Trương Chu đã xâm nhập sâu vào bộ phận sinh dục của mẹ một cách bất ngờ và hợp lý. 

Trương Chu và mẹ đã hòa làm một, tận hưởng thân hình hoàn hảo của mẹ trong khi nghe bố mẹ trò chuyện, tán tỉnh. 

Cho đến cuối cùng, Trương Chu ấn mạnh vào mông béo của mẹ rồi đổ tinh dịch đặc thứ hai vào tử cung mẹ, nơi tôi đã lớn lên và sinh ra. 

Sau khi Trương Chu xuất tinh xong, sức lực của anh như bị rút cạn. Anh nặng nề ngã về phía sau và ngất đi. 

Con gà trống đã yếu đi sau khi trút hơi nhưng vẫn dày đặc được rút ra khỏi lỗ non của gà mẹ, tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra khỏi lỗ hòa quyện với tinh dịch trên mặt đất. 

Âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ lúc này đã đỏ bừng, miệng lỗ vẫn chưa khép lại hoàn toàn. Nó mở ra và khép lại như một cái miệng nhỏ khi mẹ thở. 

Giờ nghĩ lại, lúc đó Trương Chu cảm thấy có chút phấn khích. Anh thực sự đã quan hệ tình dục với nữ thần xinh đẹp mà anh hằng mơ ước, đồng thời anh cũng nhìn thấy được hình dáng mẫu mực của mẹ mình. 

Và lần quan hệ tình dục bất ngờ này với Trương Chu đã trở thành khởi đầu cho sự biến đổi sau này của mẹ tôi. 

"Alo? Vợ ơi, em còn ở đó không?" Bố hỏi sau một thời gian dài không nghe thấy giọng mẹ.

“Chồng” Sau khi lên đỉnh, mẹ cô chậm rãi nhấc máy, yếu ớt trả lời. 

"Anh xin lỗi vợ. Sau khi hoàn thành công việc bận rộn ở công ty, anh nhất định sẽ nghỉ phép dài hạn để bù đắp cho em và Tiểu Quân. Chúc ngủ ngon, anh yêu em!" 

"Em cũng yêu anh, chồng à." Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Mẹ cô quay lại nhìn Trương Chu đã ngất xỉu trên mặt đất. Cô lo lắng cho tình trạng của Trương Chu và ngay lập tức đến chăm sóc anh ta theo đạo đức của một chuyên gia cương cứng bất chấp sự xấu hổ của bản thân.

"Tiểu Chu, Tiểu Chu..."

Trương Chu ngất đi, từ từ mở mắt. 

"Dì ơi? Con đang ở đâu? Tại sao con lại không ở trong phòng?" Trương Chu nhìn xung quanh và hỏi một cách bối rối.

“Anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra à?” Mẹ hỏi. 

"Con chỉ nhớ là sau khi xoa bóp cho dì xong, con lại ngủ tiếp! Chuyện gì xảy ra vậy dì?" 

"Không, không sao đâu. Có thể cháu đang mộng du. Dì vừa phát hiện cháu nằm trên mặt đất."

"Thật xin lỗi, dì, chắc chắn là cháu đã làm dì giật mình, cháu phải về phòng ngay." 

Sau đó, Trương Chu trở về phòng sau vài lời an ủi và khuyên nhủ của mẹ. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng rời đi và trở về phòng của mình.

Trẻ nhỏ thường nhanh chóng quên đi những điều chúng không hiểu, nhưng chúng chỉ không biết mẹ chúng sẽ đối mặt với Trương Chu như thế nào sau khi trải qua đêm nay…

Vào một buổi sáng trời quang đãng, học sinh lần lượt bước vào bên ngoài cổng trường.

Lúc này, một chiếc ô tô chạy tới, một người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo đẹp, dáng người duyên dáng bước xuống xe. Ngoài ra còn có một cậu bé lớn tuổi hơn đang ngồi trong xe.

Thân hình gợi cảm của người đẹp nổi bật giữa đám đông khiến mọi người sáng mắt hơn. Cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số người đàn ông đến thả con. Ngay cả nhân viên bảo vệ ở cổng trường cũng không thể rời mắt.

Người phụ nữ xinh đẹp khuyên nhủ cậu bé xong, nhìn cậu bé đi về phía cổng trường. 

"Trịnh Tài Quân."

Khi tôi vừa bước tới cửa thì cách đó không xa có người đang gọi tôi. Tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy một cậu bé béo bằng tuổi tôi và phấn khích chạy về phía tôi. Đó là bạn cùng lớp của tôi Bàng Hồng. Tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là "Fat Hong".

"Các bạn có thấy người phụ nữ xinh đẹp phía sau không? Cô ấy có dáng người rất đẹp, tôi không biết cô ấy là phụ huynh của học sinh nào!" Bàng Hồng sốt ruột nói với tôi.

Tôi giữ im lặng. Anh chàng này thường là như thế này, tràn đầy testosterone, luôn nói với chúng tôi về nữ giáo viên nào đẹp và phụ huynh học sinh nào có dáng người đẹp. 

Tôi biết điều này là sai vì tôi dạy kèm, nhưng khó nói nên lời nên tôi thường chỉ để anh ấy nói mà không bày tỏ quan điểm của mình. 

“Nếu tôi có một người mẹ như thế này, tôi thậm chí sẽ không đến phòng khám hỗ trợ sinh sản và sẽ nhờ mẹ giúp đỡ mỗi ngày”. Bàng Hồng nói thêm. 

Anh chàng này luôn nói những điều đáng ngạc nhiên, nhưng ngay khi nghe những gì anh ấy nói, tôi lại nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua và sáng nay. 

Sáng ra mẹ tôi có vẻ lơ đãng, thậm chí không ăn được gì nhiều. Trong bữa ăn, cô đột nhiên hỏi Trương Chu cuộc sống ở nhà thế nào? 

Cô dự định tìm nhà cho Trương Chu thuê.

Dù hơi bất ngờ trước ý tưởng của mẹ nhưng tôi vẫn rất vui. Trương Chu có vẻ ngạc nhiên và thất vọng. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của mẹ, anh không nói gì. 

Trước đây tôi đã hỏi mẹ rằng Anh Tiểu Trúc không cần phải đi học phải không? Mẹ tôi nói Trương Chu mới đến và chưa làm thủ tục nhập học nên bây giờ chỉ có thể theo mẹ đến trung tâm cương cứng để đào tạo. 

Bàng Hồng vừa đi vừa nói những lời khen ngợi và tục tĩu nhưng tôi đang nghĩ đến chuyện xảy ra lúc sáng nên không nghe. Tôi chỉ nghe những gì anh ấy nói về bộ ngực của cô ấy phải to và săn chắc như thế nào, và việc giữ chúng ở giữa chúng phải thoải mái như thế nào. Anh ta dường như cũng nói rằng anh ta sẽ sẵn sàng chết nếu vẻ đẹp ở cấp độ này có thể giúp anh ta đạt được sự cương cứng. 

Ngày học trôi qua nhanh chóng. Tôi đến cổng trường và đợi mẹ. Thành thật mà nói, tôi đã không nghe bài giảng của giáo viên cả ngày. Tôi luôn nghĩ về việc hôm nay mẹ tôi sẽ đối xử với Trương Chu như thế nào và mẹ sẽ giúp Trương Chu cương cứng như thế nào. Tôi cũng rất tò mò về cái gọi là chiết xuất dịch tử cung. 

“Didi”, một tiếng huýt sáo vang lên, “Xiaojun”, tôi nghe thấy có người đang gọi mình, tôi nhìn theo tiếng đó thì thấy là Phương Mẫn. 

Phương Mẫn mặc một chiếc áo phông không tay ở phần thân trên, một chiếc váy hơi hẹp ở phần thân dưới và một đôi bốt cao ở chân. Cô ấy vừa trẻ trung lại vừa gợi cảm. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy Phương Mẫn trong bộ đồng phục y tá và nhìn thấy cô ấy như thế này, lần đầu tiên tôi không dám xác nhận. Dường như cô ấy là hai người khác hẳn trước đây. 

Phương Mẫn nói với tôi rằng mẹ tôi bận công việc và không có thời gian đón tôi nên mẹ nhờ Phương Mẫn đón tôi tại trung tâm hỗ trợ xuất tinh và đợi mẹ tôi làm xong việc rồi cùng mẹ về nhà. 

Im lặng suốt chặng đường, tôi và Phương Mẫn cùng nhau đến phòng khám hỗ trợ sinh sản. Phương Mẫn dẫn tôi đến cửa một căn phòng, nơi tôi nhìn thấy dòng chữ "Phòng sưu tập" được viết trên tấm biển. 

Lúc này, một bác sĩ gợi cảm mặc áo khoác trắng, sơ mi trắng, váy đen bó sát, mang tất đen trong suốt ở chân đẩy một chiếc xe đẩy bước ra. Phương Mẫn tiến lên hỏi: "Tô tổng thế nào?"

Nữ bác sĩ trả lời: "Công việc thu thập vừa mới hoàn thành. Sau khi Hướng dẫn Tô nghỉ ngơi bên trong chúng ta có thể ra ngoài."

"Vậy việc này là do Tô chỉ đạo...?" Phương Mẫn nhìn một chai khoảng 89 ml chất lỏng trong suốt trên xe và nhỏ giọng hỏi. 

Nữ bác sĩ không nói gì, chỉ gật đầu. 

"Nhiều như vậy, gấp đôi bình thường số lượng! Khó trách lần này lâu như vậy." Phương Mẫn kinh ngạc nói. 

“Nhờ thể lực cường tráng của Tô, hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được nhiều lần đạt cực khoái trong thời gian dài như vậy.” Nữ bác sĩ dường như không nhận ra bên cạnh có một cậu bé, không chút đắn đo nói. 

Phương Mẫn làm một động tác trầm thấp, sau đó nữ bác sĩ nhìn thấy tôi và nói: "Tôi đi trước. Những thứ này phải nhanh chóng được làm lạnh."

Sau khi bác sĩ rời đi, Phương Mẫn thấy mẹ tôi vẫn chưa thể ra ngoài nên mẹ đưa tôi đến phòng làm việc của bà và bảo tôi đợi mẹ qua rồi mẹ mới về nhà. 

Sau khi nhìn Phương Mẫn rời đi, tôi không ở lại trong văn phòng mà đi loanh quanh trong văn phòng, trong đầu có một mối nghi ngờ, đó chính là Trương Chu đã đi đâu? 

Tôi đi loanh quanh không mục đích. Vì văn phòng đã tan làm nên có rất ít người ở đó nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một số y tá và nhân viên tư vấn nóng bỏng đang túc trực. 

Tôi nhận thấy các y tá không mặc đồng phục. Một số người mặc váy ngắn liền thân màu đỏ, cổ đứng, khoét ngực vừa đủ để lộ đường cong gợi cảm của bộ ngực. 

Ngoài ra còn có lỗ thông gió ở cuối ngực. 

Phần lưng cũng có hình chân không hình trái tim, để lộ tấm lưng hồng xinh đẹp của các y tá và sợi dây buộc màu hồng dùng để buộc áo lót. 

Viền váy chỉ dài tới nửa đùi, bên phải váy ngắn có một đường xẻ cao xuyên qua háng, để lộ đôi chân phải thon gọn gợi cảm và háng hai bên thanh tú đáng lẽ phải được giấu đi của nữ y tá. Một đường nội y mảnh mai màu đỏ ở háng lộ ra, bó chặt vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng, lộ rõ ​​vết hằn sâu, thậm chí có người còn nhìn thấy cả nơ. 

Hình ảnh những chiếc tất đầy màu sắc, bó sát và sáng bóng trên đôi chân dài trẻ trung và đàn hồi của cô ấy khiến tôi cảm thấy thích thú. 

"Không ngờ cậu bé này tuổi còn trẻ lại có thành tích xuất sắc như vậy. Bạn không thấy tinh dịch của cậu bé được phóng ra rất xa, số lượng cực kỳ lớn sao? Một số y tá có mặt tại đó sợ hãi đến mức hét lên." Cách đó không xa có vài y tá đang trò chuyện với nhau. 

"Thật hay không? Tôi muốn xem cậu nói gì."

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, ta làm y tá đã mấy năm, không nói đến những đứa trẻ này, ngay cả người lớn, ta nghĩ cũng không có nhiều người có thể sánh bằng hắn. Khó trách Tô tổng lại ngọt ngào như vậy, yêu cầu đích thân kiểm tra hắn. Than ôi, nếu bạn trai của ta có thể dài bằng một nửa tiểu tử kia, ta liền hài lòng."

"Được rồi, cậu yên tâm đi. Bạn trai tôi không chỉ lùn mà còn bị xuất tinh sớm, chất lượng tinh trùng cũng kém. Từ khi có dịch bệnh đã như vậy rồi."

"Tôi cũng nghe nói có một số giảng viên giỏi nhất trong học viện của chúng tôi muốn có cậu bé đó, hiện tại viện trưởng đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan."

“Vậy quyết định cuối cùng của giám đốc là gì?”

"Tôi không biết, có vẻ như tôi vẫn chưa quyết định."

Khi nghe cuộc trò chuyện của các y tá, tôi biết họ đang nói về Trương Chu mà không hề nghĩ đến điều đó. 

Thái độ của mẹ tôi đối với Trương Chu buổi sáng rất lạnh lùng, nhưng tôi không ngờ khi tôi đến phòng khám phụ sản, mẹ vẫn quan tâm, ân cần như vậy, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Tiểu Quân!" Giọng nói rất quen thuộc đó phát ra từ phía sau tôi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã cởi quần áo đi làm và thay lại quần áo của mình. Cô ấy đang đi về phía tôi một cách nghiêm túc. Tư thế bước đi của cô trông vô cùng tự tin và thanh thoát. 

"Sao con chạy lung tung nhiều quá đến nỗi mẹ con phải tìm con khắp nơi?" Mẹ tôi đến bên tôi và nhẹ nhàng mắng tôi. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ, đột nhiên bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào đùi mẹ một cách mềm mại. Tôi áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bụng dưới của mẹ. Mùi thơm quen thuộc của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Không hiểu sao lúc này tôi chỉ muốn ôm mẹ như thế này, như thể mẹ vừa buông tay sẽ bỏ tôi đi. 

Mẹ tôi một tay ôm tôi, tay kia nhẹ nhàng xoa tóc tôi rồi nói: “Mẹ mới một ngày không gặp, mẹ phiền phức quá, mẹ vẫn là một người đàn ông nhỏ bé.”

"Tôi không muốn làm đàn ông, tôi chỉ muốn làm mẹ." Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác muốn khóc không thể giải thích được. Tôi chỉ cảm thấy được ở bên mẹ thật tuyệt vời, nhưng càng cảm thấy như vậy tôi càng có cảm giác sợ mẹ sẽ rời bỏ mình. 

"Ngươi nói bậy, ngươi không phải nam nhân, làm sao có thể bảo vệ mẹ ngươi?" Tôi giật mình sau khi nghe điều này. Đúng, tôi muốn trở thành đàn ông và tôi muốn bảo vệ mẹ mình. Tôi thầm nói với mình. 

"Hướng dẫn Tô, Giám đốc, mời qua đây." Một y tá cách đó không xa nói. 

"Tôi biết rồi, sao cậu không đi một chuyến đi." Mẹ trả lời. Sau đó tôi và mẹ theo cô y tá đến phòng giám đốc. 

Sau khi tiến vào mới phát hiện Trương Chúc và Lưu Diệu cũng ở đây. Lúc này tôi mới nhớ tới cuộc trò chuyện của các y tá. Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy vẻ mặt mẹ có chút nghiêm nghị. Có vẻ như hôm nay phải quyết định điều gì đó. 

Tôi định thần lại thì thấy cửa phòng sau mở ra, một phụ nữ xinh đẹp bước ra khiến cả tôi và Trương Chu đều ngạc nhiên. 

Khi cánh cửa bên trong được mở ra, một người phụ nữ cao lớn thuộc chủng tộc lai bước ra khỏi nhà. Mái tóc xoăn vàng óng của cô rũ xuống như thác nước. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô có thể đồng thời cảm nhận được ba chiều của phương Tây và sự quyến rũ của phương Đông. Đặc biệt, sống mũi của cô đặc biệt cao và thẳng như được tạc bằng dao. Cô đeo một cặp kính gọng xanh nửa gọng trên sống mũi. Qua cặp kính, có thể thấy đôi mắt bên trong thực ra có màu xanh lam. Thân hình cao 185cm của cô bụ bẫm nhưng vô cùng cân đối. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi xuyên thấu màu xanh nhạt, mặc một bộ vest ngắn OL màu hoa mai. Bộ ngực đầy đặn phồng lên trước áo thành hai quả bóng. Phần thân dưới được quấn trong chiếc quần bó bút chì màu trắng co giãn có phần hông dày đặc trưng của phương Tây và phần háng phóng đại rộng ngang vai. Cặp đùi vừa phải và đầy đặn. Cùng với cặp mông khổng lồ, chúng tạo thành một đường cong phía dưới hoàn hảo, có thể thu hút tốt nhất những xung động nguyên thủy của đàn ông, khiến người ta trông rất thoải mái. 

Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn là một người phụ nữ trưởng thành và nét quyến rũ vẫn còn đó. Không có dấu vết nào của vóc dáng lão hóa của phụ nữ phương Tây. Không có nếp nhăn trên khuôn mặt của cô ấy. Giữa lông mày của cô ấy có khí chất anh hùng, và cô ấy có khí chất quý cô cổ điển thanh lịch trong mỗi bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong văn phòng đã tranh luận sôi nổi, cuối cùng giám đốc quyết định mẹ anh và Lưu Diệu sẽ luân phiên huấn luyện Trương Chu, mỗi người sẽ huấn luyện trong một tháng để xem ai phù hợp hơn với Trương Chu. 

Mẹ và Lưu Diệu đều không có gì để nói. Giám đốc đuổi Lưu Diệu đi và bỏ chúng tôi lại. Chúng tôi bàn với mẹ về việc chụp album kỷ niệm tiếp theo. 

"Ngươi cũng biết, hiện tại tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên cấp trên sách lược càng ngày càng cấp tiến, quay phim càng ngày càng rõ ràng, lần quay phim này khác hẳn thường ngày, là đột phá nỗ lực, suy nghĩ kỹ càng, ngươi là người thích hợp nhất. Cấp trên cũng đang thăm dò bằng cách làm này."

“Đó là kiểu quay gì thế?”

"Đó là buổi chụp hình chung giữa nam và nữ. Bạn là phụ nữ, và các giám đốc điều hành nam muốn những chàng trai giỏi nhất trong viện của chúng tôi thực hiện việc đó."

…

Việc đào tạo của Trương Chu vì thế đã được xác định. 

Mẹ tôi chở Trương Chu và tôi về nhà, và không đề cập đến việc Trương Chu chuyển ra ngoài nữa. Chúng tôi không nói nên lời suốt đêm. 

Ngày hôm sau, tôi vẫn đến trường, Trương Chu vẫn theo mẹ đến trung tâm xuất tinh. 

Bây giờ Trương Chu đã trở nên thành thạo, anh ấy đã bổ sung thêm một bài tập luyện từng inch vào quá trình luyện tập của mình. Khi bọn trẻ chúng tôi đến trung tâm cương cứng để tập luyện vào buổi chiều, tôi phát điên khi nghe giọng nói khó chịu nhưng thoải mái của Trương Chu từ tấm màn giường bên cạnh anh ấy đang tập luyện từng centimet, giọng nói nghiêm khắc nhưng đầy khích lệ của mẹ tôi và giọng thì thầm của bà. 

"Su'a, không, Tô sư phụ, ta sắp chết rồi, ta thật thoải mái." Trương Chu run rẩy nói. 

"Vẫn chưa, xin hãy tiếp tục kiên nhẫn." Mẹ bình tĩnh trả lời. 

…

"Sư phụ Tô, ta thật sự không nhịn được nữa."

"Vẫn còn rất sớm, nếu ngươi có thể tiếp tục chịu đựng, từ nay trở đi sư phụ cho phép ngươi gọi ta là Tô dì ở trung tâm hướng dẫn."

"Thật sao? Tôi sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng nó." Giọng nói của Trương Chu có chút phấn khích. Cùng lúc đó, âm thanh ùng ục của chất bôi trơn bắt đầu trở nên nhanh hơn. 

…

"A a a a dì, đã đến giờ ra ngoài rồi."

Âm thanh của chất lỏng bôi trơn đột nhiên dừng lại, đồng thời, giọng mẹ tôi vang lên: "Không tệ, con không xuất tinh, thật tốt là Tiểu Trúc có thể chịu đựng được đến bây giờ. Được rồi, con về nghỉ ngơi trước đi. Dì sẽ yêu cầu con kiên trì lâu hơn trong lần huấn luyện tiếp theo!"

Khi Zhang Zhu và mẹ anh ấy đang chuẩn bị tập luyện sau khi nghỉ ngơi, đó là lúc các chàng trai còn lại của chúng tôi cũng nghỉ ngơi. Tôi lén vén rèm giường của Trương Chu và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo đi làm và ngồi tao nhã trên một chiếc ghế cao quay lưng về phía tôi. 

"Tiểu Trúc, tiếp theo dì sẽ cho ngươi một chút kích thích, ngươi phải chịu đựng những kích thích này mang lại khoái cảm, ngươi hiểu không?"

“Dì ơi, nếu con có thể chịu đựng được lâu hơn, dì có thể đồng ý với một yêu cầu nhỏ của con được không?” Trương Chúc đột nhiên hỏi. 

"Yêu cầu gì?" Mẹ không ngờ Trương Chu lại đưa ra yêu cầu vào lúc này. 

Trương Chu cố tình hạ giọng để nói vào lúc này. Tôi cố gắng lắng nghe nhưng chỉ nghe được vài từ như album kỷ niệm và quần áo. Mẹ tôi nghe xong im lặng rồi kiên quyết nói “Không”. Trương Chu tỏ ra thất vọng. 

“Tuy nhiên,” mẹ tôi đột nhiên nhếch môi cười, “nếu tiếp theo con thể hiện tốt, mẹ có thể cân nhắc.”

Trương Chu nghe xong liền vui mừng và hứa nhiều lần.

Và tôi đang thắc mắc yêu cầu của Trương Chu là gì. 

Buổi tập luyện tiếp theo thực sự làm tôi ngạc nhiên. Trong khi mẹ tôi xoa bóp đùi trong của Trương Chu, bà thực sự đang vuốt ve con cặc căng phồng của Trương Chu bằng tay không. Chất bôi trơn đang siết chặt giữa bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi và con cặc của Trương Chu. 

Một lúc sau, Trương Chu dường như không thể chịu đựng được nữa, mẹ anh lập tức đưa hai tay rời đi, chỉ để lại Trương Chu đang thở dốc. 

Lúc này, mẹ cô yêu cầu Trương Chu quỳ xuống đất, dang rộng hai chân và đặt tay xuống đất. 

Mẹ đến phía sau Trương Chu, đồng thời ấn vào các huyệt đạo trên lưng của Trương Chu, mẹ lại bắt đầu vuốt ve con cặc của Trương Chu. Động tác hơi giống vắt sữa bò, khiến Trương Chu rên rỉ. Mặt tôi cũng đỏ bừng và phần dưới cơ thể sưng lên. 

Mẹ vẫn huấn luyện Trương Chu khi mẹ nghỉ làm, nhưng không thường xuyên như lúc đầu. Về cơ bản nó được giữ một hoặc hai lần một ngày và vị trí cơ bản là trong phòng ngủ của Trương Chu. 

Tôi cũng đã xem qua khi mẹ tôi đang giúp Trương Chu cương cứng ở nhà. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi giúp Trương Chu cương cứng như thường lệ, tôi không quan tâm. Tôi chỉ cảm thấy bộ quần áo mẹ mặc ở nhà dường như ngày càng khác lạ.

Đôi khi một đôi tất đen liền sẽ được mặc bên dưới chiếc quần âu. Khi cố gắng kích thích sự cương cứng, đôi dép sẽ được cố tình cởi ra để lộ đôi bàn chân thanh tú và thanh tú. 

Nếu Trương Chu biểu diễn tốt, mẹ cô sẽ nhẹ nhàng vén ống quần của cô lên như không có chuyện gì xảy ra, để lộ đôi chân tất đen xinh đẹp bên dưới. 

Có lần tôi đi chơi bên ngoài về, thấy mẹ mặc quần áo lao động để giúp Trương Chu cương cứng. Cô mặc một chiếc áo không tay co giãn, một chiếc váy da ngắn bó sát, một chiếc áo lụa dài màu đen với những dây buộc tóc sáng bóng và một chiếc áo ghi lê quanh eo. 

Vòng eo của mẹ trông vô cùng thon gọn, ngực mẹ dường như cũng to hơn một chút. 

Khoảng thời gian thú vị nhất trong khoảng thời gian này là khi tôi tắm cùng mẹ: mẹ quấn cơ thể hoàn hảo của mẹ trong một chiếc khăn tắm chỉ dài đến đầu đùi tôi và xoa lưng tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Sau đó, cô ấy để tôi tựa vào vòng tay cô ấy và sử dụng đôi bàn tay ngọc mềm mại như thể được Chúa cẩn thận chạm khắc để giúp tôi đạt được sự cương cứng. Những ngón tay thon dài của bàn tay trái của cô ấy trêu chọc núm vú của tôi, còn ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô ấy từ từ nhéo vào thân cây gậy mềm mại của tôi. Vuốt ve nó lên xuống từ từ, sau đó nhẹ nhàng giữ dương vật của tôi và vuốt ve nó sau khi nó sưng lên. Có lần, mẹ tôi rất phấn khích khi thấy tôi vui vẻ và bắt đầu thổi hơi nóng vào tai tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy tê ở thắt lưng và tay tôi nắm chặt lại. , không khỏi rên rỉ. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền cười nịnh nọt, ôm tôi chặt hơn, dùng hai con thỏ ngọc quấn trong áo choàng tắm ôm tôi vào lòng xoa xoa lưng, rồi lè cái lưỡi hồng hồng liếm dái tai tôi. 

Hôm đó tôi và mẹ đã tắm rất lâu trong phòng tắm. Tôi phấn khích đến nỗi nhìn thấy một đôi mắt đang nhìn trộm ở cửa phòng tắm. Tôi biết đó chắc chắn là Trương Chu. Lúc này, tâm hiển thị của đứa trẻ bắt đầu phát huy tác dụng. Tôi siết chặt cặp đùi đầy đặn của mẹ và bắt đầu dùng tay bước đi trên đùi. Tôi cố ý nói lớn: “Mẹ ơi, chân mẹ mềm mịn quá, mẹ có chạm vào bao nhiêu cũng không thấy khó chịu”. điều đó khiến mẹ tôi bật cười. 

Tay tôi càng lúc càng lùi về phía sau, cảm giác mềm mại và thịt từ bàn tay tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi biết mình đã chạm vào đùi mẹ và một vệt mông đầy đặn của mẹ. Tôi vô tình vén chiếc áo choàng tắm của mẹ lên để tay tiếp tục tìm kiếm những phần mềm mại hơn trên cơ thể mẹ. Hầu hết cặp mông béo của mẹ tôi đều lộ ra ngoài. Mặc dù trong phòng tắm có sương nước nhưng tôi vẫn không nhận ra rằng cặp mông đầy đặn của mẹ tôi và đôi chân dài đầy đặn đến chảy nước miếng đó có thể bị Trương Chu nhìn thấy ở ngoài cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng "ah ~" yếu ớt từ ngoài cửa, sau đó không nghe thấy động tĩnh gì nữa.

Sau khi tắm xong, mẹ tôi luôn tắm lần cuối trước khi ra ngoài. Tôi bước ra khỏi phòng tắm để mặc quần áo trước và nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ tôi trên sàn. Đó là một chiếc quần ren thêu hoa hồng màu đen. Một số bộ phận được làm bằng vải tuyn trong suốt. Vừa rồi mẹ tôi đã cởi chúng ra khi bà đang tắm.

Lạ thật, không phải tất cả quần áo của mẹ đều ở trong máy giặt sao? 

Lẽ ra nó phải rơi ra. 

Tôi nhặt lên thì phát hiện quần lót của mình ướt đẫm, thậm chí mặt đất cũng dính đầy nước, nhưng trên mặt đất rõ ràng không có nước? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là một số bộ phận của đồ lót có cảm giác dính và trơn trượt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một số sợi chỉ trắng. 

“Mẹ ơi, quần lót của mẹ rơi xuống sàn và ướt hết rồi.” Tôi hét lên. 

“Vậy giúp mẹ ném nó vào giỏ đựng quần áo đi!” Giọng của mẹ vang lên cùng với tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. 

Tôi thay quần áo và đến phòng khách như thường lệ để bảo Trương Chu đi tắm. Vừa bước vào, tôi đã thấy Trương Chu đang ngồi đó ngơ ngác với một con cặc to đặt trên đầu. Trương Chu nhìn tôi với ánh mắt né tránh. Sau khi nói với anh rằng anh có thể đi tắm, anh hoảng sợ rời khỏi phòng. 

Tôi đang đứng trong phòng khách, cảm thấy bối rối. Khi tôi chuẩn bị rời đi, một cuốn sách trên bàn khiến tôi chú ý. Đó là một cuốn sách lưu niệm có in hình mẹ tôi trong bộ đồ lao động trên bìa. Tôi tò mò mở ra và thấy trong đó toàn ảnh của mẹ tôi. Trong sách, mẹ tôi mặc nhiều kiểu quần áo khác nhau và tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. Nhiều tư thế khác nhau, trong những bức ảnh trước, quần áo của mẹ tôi cũng bình thường. Càng lướt xuống, tôi càng thấy bộ quần áo mẹ mặc ngày càng kỳ lạ hoặc hở hang. Có đồng phục của nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng có ống nghe treo trước ngực, đồng phục tiếp viên hàng không, trang phục hầu gái lụa đen và trang phục cô gái thỏ trắng đen. 

Những tư thế mà mẹ tôi tạo ra trong các bức ảnh ngày càng khiêu khích, một số là cận cảnh các địa phương. Dù biết đây là mẹ tôi nhưng phần thân dưới của tôi vẫn vô thức cứng đờ, tôi tưởng tượng mẹ tôi đang mặc bộ quần áo này đứng trước mặt tôi.

Mẹ kiếp, album lưu niệm của Trương Chu hóa ra lại là album ảnh của mẹ anh. Trương Chu chắc hẳn đã thường xuyên lén nhìn nó trong phòng. Khi nhìn vào, chắc hẳn anh ấy đang tưởng tượng mẹ mình trông như thế nào khi chụp những bức ảnh này. Anh ấy thậm chí có thể đã tưởng tượng rằng mẹ anh ấy đang mặc bộ quần áo trong ảnh và tạo dáng trong những tư thế khuấy động máu này để giúp anh ấy đạt được sự cương cứng. Nghĩ đến con cặc của Trương Chu sưng tấy đến mức sắp nổ tung, tôi lại thấy ghen tị. 

Một tuần trôi qua như vậy, một buổi sáng mẹ tôi đột nhiên nói rằng bà sẽ bắt đầu dạy Trương Chu tập yoga. 

Tôi thường thích xem mẹ tôi tập yoga vào buổi sáng. Có một bức tường kính lớn ở phía đầy nắng của phòng khách của chúng tôi. Mỗi buổi sáng, những tia nắng dịu nhẹ chiếu qua lớp kính vào phòng khách. Nơi ánh sáng và bóng tối gặp nhau mang lại cảm giác mộng mơ và đó là nơi mẹ tôi thường xuyên tập yoga. 

Nhìn mẹ tạo dáng với nhiều tư thế yoga khó khác nhau, tôi chân thành than thở rằng cơ thể mẹ ngày càng dẻo dai, những đường cong trên cơ thể mẹ ngày càng bắt mắt. Cô không cứng nhắc như người cao ráo mà chỉ nhanh nhẹn, gợi cảm. 

Học yoga đương nhiên phải mua quần áo tập yoga. Ngày mai lại là một ngày cuối tuần nữa nên mẹ quyết định ngày mai sẽ mua. 

Vào thứ bảy, tôi bất lực ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ tôi và Trương Chu ngồi trên thảm yoga trong phòng khách tập yoga. Vì vừa rồi tôi vặn vẹo khi mẹ dạy tôi tập yoga khởi động nên tôi phải bỏ việc ngồi cạnh tôi nghỉ ngơi. 

Trương Chu đang thực hiện các động tác yoga đơn giản. Mẹ anh đang giải thích các bài công pháp bên cạnh anh trong khi đưa tay ra để điều chỉnh tư thế cho Trương Chu. Hai người họ đã rất thân thiết với nhau. Khi mẹ cô đang giải thích, cô nhẹ nhàng mở miệng gần tai Trương Chu và thổi hơi, khiến mặt Trương Chu đỏ bừng.

Tôi thấy Trương Chu thực hiện những động tác đó hơi cứng nhắc, đôi chân bồng bềnh và cơ thể lắc lư. Mẹ cậu nhẹ nhàng ấn vào người Trương Chu để giúp cậu giữ thăng bằng và giúp Trương Chu không bị ngã. Trong thời gian này, cơ thể của họ tất yếu phải ở gần nhau. Cô nhìn mẹ mình, người đang mặc bộ quần áo tập yoga bó sát và có thân hình bụ bẫm. Cô ôm mặt Trương Chu, người cũng mặc quần short thể thao bó sát và tay áo ngắn. Anh ấy chỉ cao bằng mẹ anh ấy. Trương Chu cảm nhận được hai khối mềm mại trước ngực mẹ mình. Một lúc sau, mẹ anh ôm anh từ phía sau, bộ ngực mềm mại áp sát vào lưng Trương Chu. Hơn nữa, mẹ anh không bao giờ mặc áo ngực khi tập yoga. Bộ ngực tròn trịa vốn có đã được ép thành một chiếc bánh tròn. Thỉnh thoảng, họ lại cọ xát lên xuống, trái phải do cơ thể của Trương Chu run rẩy. Bạn không cần phải nghĩ đến cũng biết nó thoải mái đến mức nào.

Như để đáp lại suy nghĩ của mình, tôi nhìn thấy một khối trụ khổng lồ dần dần xuất hiện trên háng của Trương Chu. Đồng thời, vì chiếc quần bó sát nên phần phồng lên vô cùng bắt mắt. Ngay cả tôi liếc nhìn cũng có thể nhận ra chứ đừng nói đến mẹ tôi đang bám sát Trương Chu.

Khi tôi nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của Trương Chu, tôi cảm thấy tim mình đập mạnh. Tôi nghĩ có chút khó chịu: Ôi, mẹ lại định làm chuyện như vậy với Trương Chú nữa à?

Nhưng mẹ tôi lại cười nói: “Không sao đâu, con vẫn phản ứng nhanh như vậy. Xem ra yoga rất thích hợp với con, nhưng nếu con lại cảm thấy khó chịu thì phải nói với dì là con không thể nhịn được nữa!” Sở dĩ mẹ tôi nói như vậy bắt nguồn từ chuyện xảy ra sáng nay. 

Buổi sáng, mẹ chở tôi và Trương Chu đến cửa hàng bách hóa lớn nhất thành phố, nơi mẹ tôi thường ghé thăm để mua đồ thể thao. 

Mẹ tôi giúp tôi và Trương Chu mỗi người chọn một bộ đồ thể thao bó sát màu đen. Lúc này, chủ cửa hàng mang vài bộ quần áo tập yoga nữ mới đến đưa cho mẹ tôi chọn. Sau khi nhìn chúng, mẹ tôi đã chọn một chiếc. Tôi vào phòng thử đồ bên trái, Trương Chu chọn phòng thử đồ ở giữa, mẹ tôi chọn phòng thử đồ bên phải.

Một lúc sau tôi thay đồ xong và lấy nó ra. Mình cảm thấy bộ đồ này khá vừa vặn, co giãn rất tốt, quần dài tay dài, vừa vặn với chiều cao của mình.

Một lúc sau mẹ tôi cũng bước ra. Set đồ cô chọn là bộ đồ tập yoga màu trắng mang hơi hướng cổ điển. Phần thân trên được thiết kế cổ rộng, tay áo dài và eo ngắn. Phần trên của ngực và tay áo dài được làm bằng chất liệu gạc hơi trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy đôi vai và xương đòn của mẹ qua lớp quần áo. Vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của mẹ bạn lộ ra. Quần Chúng là những chiếc quần bó sát màu da thịt. Hình dáng gợi cảm của đôi chân dài của bà mẹ được bộc lộ trọn vẹn. Bên ngoài được bọc một lớp gạc trắng trong suốt dạng lỏng có thiết kế xẻ dài. Khi nhìn qua lớp vải mỏng màu trắng, người ta có ảo tưởng chiếc quần tất màu da thịt chính là đôi chân dài của mẹ. Đặc biệt là dưới ánh đèn, cô ấy thực sự có cảm giác như không mặc gì. 

Thiết kế này cổ điển nhưng vẫn gợi cảm. Nó thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp mềm mại của cơ thể phụ nữ, đồng thời rất mộng mơ. Đàn ông sẽ bị ám ảnh bởi nó và không thể nghĩ ra điều gì sai trái. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mặc nó, tôi đã choáng váng và cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Mẹ tôi xoay trái phải nhìn vào gương, tạo dáng vài điệu tao nhã rồi gật đầu hài lòng. 

Khách hàng trong cửa hàng cũng nhìn tôi với ánh mắt ghen tị hoặc ngạc nhiên, thậm chí cả chủ cửa hàng cũng không ngừng khen ngợi vóc dáng của mẹ tôi. 

Và khi Trương Chu bước ra có chút lo lắng, chúng tôi thấy quần áo của anh ấy rất vừa vặn, nhưng không hiểu sao lại có một chiếc lều rõ ràng phồng lên ở đáy quần của anh ấy. 

Thấy vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đỏ bừng như nhớ ra điều gì đó, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ cảm thấy bộ quần áo đó không phù hợp nên chọn thêm vài bộ cho Trương Chú, đồng thời cũng chọn cho mình vài bộ để mặc thử. 

Có lẽ là để khen ngợi tư thế gợi cảm của mẹ khi mặc những bộ quần áo tập yoga khác nhau. Mỗi lần Trương Chu phải đợi mẹ thay quần áo ở phòng thay đồ bên phải rồi mới vào phòng thay đồ ở giữa để thay. Và mỗi lần bước ra, tôi lại thấy phần thân dưới của Trương Chu dường như phình ra nhiều hơn, phần thân dưới lộ rõ. Có một khối phình to hình con gà trống, mơ hồ nhìn thấy phần cuối hình nấm đang nảy lên trong quần. Vẻ mặt hài hước khiến tôi muốn bật cười, trong khi người thư ký đang lén nhìn phần thân dưới của Trương Chu trong khi trò chuyện nhỏ giọng hào hứng với những người thư ký khác bên cạnh.

Ba chúng tôi hoàn tất việc mua bán dưới con mắt xa lạ của những người khác. Cuối cùng, tôi bước vào phòng thử đồ ở giữa để thay quần áo của mình. Khi tôi nhặt quần áo treo trên móc lên, tôi phát hiện ra những chiếc móc trên khung tròn có thể xoay được và phía sau móc có một lỗ. Do chiều cao của mình nên tôi đã dẫm phải ghế đẩu. Tôi muốn tìm hiểu thì bên kia cái lỗ hóa ra là phòng thử đồ bên phải. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó khi còn trẻ. Một ngày của nhiều năm sau, khi nghĩ lại, tôi hiểu ngay tại sao Trương Chu luôn đi vào khi mẹ anh vào phòng thử đồ, và tại sao con cặc của anh mỗi lần ra ngoài lại trở nên to hơn và cứng hơn. 

Sau khi mua quần áo thể thao, mẹ tôi càng có hứng thú với việc mua quần áo và đưa chúng tôi đi mua sắm trong trung tâm thương mại. 

Chúng tôi bước vào một cửa hàng quần áo phụ nữ. Mẹ nhìn trái nhìn phải trong cửa hàng, chọn ra một chiếc váy dài tay ngắn cổ cao rồi bước vào phòng thử đồ. 

"Xin chào, có ai ở trong đó không?" Mẹ hỏi vào phòng thử đồ. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, rèm phòng thử đồ được mở ra từ bên trong, người bước ra khỏi đó thực sự khiến cả ba chúng tôi ngạc nhiên. Đó là Lưu Diệu. Mẹ tôi hơi choáng váng. Cô thực sự không ngờ rằng lại gặp được người đồng nghiệp và đối thủ đang cạnh tranh với mình ở đây. 

Lưu Diệu cười duyên dáng nói: "Ồ, thật là bất ngờ. Ở đây gặp được Vạn tỷ, tỷ tỷ tốt như thế nào?"

"Lão Dao tỷ đang lo lắng, sao hôm nay rảnh rỗi đến đây mua quần áo? Bình thường ta cũng thường xuyên tới đây, nhưng lại chưa từng gặp qua tỷ tỷ một lần." Có vẻ gì đó mạnh mẽ trong câu trả lời lịch sự của mẹ cô. 

Lưu Diệu vừa nghe nói tay trái của mình có hình ngón tay phong lan, nàng đưa mu bàn tay lên trước miệng nhếch lên cười khúc khích, nhưng nụ cười của nàng thậm chí còn khiến vòng eo thon thả của nàng run lên. 

"Theo những gì chị Wan nói, có vẻ như chị ấy đang nghi ngờ tôi cố tình theo dõi chị! Chị Wan nghi ngờ người khác như vậy, điều này khiến chị tôi cảm thấy rất khó chịu."

Mẹ cô nhìn thấy câu trả lời của Lưu Diệu, liền giả vờ đến gần cô, cười nói: "Chị Diêu, tôi thực sự hiểu lầm chị rồi. Bình thường tôi đến đây để mua quần áo, không tìm được người đi cùng. Hôm nay gặp được chị tôi rất vui. Tôi nghĩ sau này cuối cùng cũng sẽ có người bầu bạn, người này cũng sẽ có thể giúp tôi lời khuyên." Vừa nói, mẹ cô vừa vẫy bộ quần áo mới trước mặt Lưu Diệu. 

"Cười khúc khích..." Lưu Diệu nghe xong liền vui vẻ nói: "Tỷ tỷ thật là biết nói đùa, thân hình của nàng là một trong những dáng người đẹp nhất trên đời. Đương nhiên, mặc gì cũng đẹp. Vì muốn tìm người đi cùng nên không thể để người đẹp nhìn mà cảm thấy tiếc nuối. Chẳng qua là tỷ tỷ cũng thích mấy bộ quần áo, không có ý kiến ​​gì. Để nàng và hai anh chàng đẹp trai giúp ta xem một chút!" Lưu Diệu hướng ánh mắt về phía tôi và Trương Chú khi cô ấy nói.

"Còn hai anh đẹp trai thì sao, dì tôi mặc cái này có hợp không?" Lưu Diêu khoe quần áo trước mặt tôi và Trương Chu.

Lưu Diệu mặc một chiếc váy ôm sát hông kiểu Pháp, có hai dây treo trên đôi vai gầy thanh tú, để lộ tấm lưng trắng nõn với làn da trong trẻo, hai bán cầu bắc sáng ngời lộ ra từ ngực. 

Hình dáng cơ thể trong chiếc váy được thể hiện trọn vẹn. Vòng eo như không có xương. Đáy quần tuy không to bằng mẹ nhưng trông vẫn không đều đặn và độc đáo trước vòng eo thon gọn vô song. 

Trương Chu và tôi nhanh chóng khen ngợi nó và nói rằng nó trông rất đẹp. 

"Ồ? Dì ơi, Tiểu Quân đẹp quá nhỉ?" Lưu Diệu ngồi xổm xuống trước mặt tôi, trêu chọc tôi. 

“Vòng eo của dì gầy hơn và dì cười nhiều hơn.” Tôi không khỏi so sánh cô ấy với mẹ tôi, có chút ngượng ngùng nói. 

Lưu Diệu nghe vậy, cành cây lại run rẩy, cô quay lại và nở một nụ cười đầy ẩn ý với mẹ. 

Cô ấy lại trêu chọc chúng tôi và hỏi chúng tôi có muốn gia nhập đội của cô ấy không. Cô ấy sẽ mang lại cho chúng ta nhiều lợi ích mà người khác không thể có được. 

Thấy vậy, mẹ tôi không muốn chịu thua kém. Đột nhiên cô nhìn thấy một chiếc váy bằng mắt. Mẹ tôi chỉ cho chủ tiệm rồi tự tin bước vào phòng thử đồ. 

Lúc này, tôi và Trương Chu chưa nhận ra rằng một cuộc chiến không khói sắp bắt đầu. 

Bộ đồ mẹ tôi thay là một chiếc váy dài có dây buộc ở hai bên ngực. Một phần thịt trên bộ ngực kiêu hãnh của cô lộ ra từ giữa những sợi dây buộc. Chiếc váy dài xẻ cao một bên, đôi chân dài gợi cảm mang tất sọc nửa giấu nửa hở. 

Khí chất trưởng thành gợi cảm của mẹ tôi rất hợp với chiếc váy này. Trương Chu và tôi đều bị thu hút bởi chiếc váy của mẹ. Lưu Diệu thấy vậy cũng không chịu thua kém, đi tìm quần áo để thay. 

Một khi ham muốn chiến thắng của phụ nữ đã trỗi dậy thì rất khó để chấm dứt nó. Để cạnh tranh với nhau, hai người đẹp đã đến một số cửa hàng quần áo, liên tục thay quần áo, sau đó yêu cầu tôi và Trương Chu chọn xem ai trông đẹp hơn. Dù cố gắng không làm mất lòng cả hai bên nhưng chúng tôi không thể kiểm soát được phản ứng sinh lý. Quần áo gợi cảm thường có thể thúc đẩy quá trình lưu thông máu ở một số bộ phận trên cơ thể nam giới, đặc biệt là Trương Chu, người khác với người thường. 

Thế là con gà trống lớn của Trương Chu bắt đầu đóng vai trò quyết định trong việc phán xét. Để làm cho con cặc của Trương Chu ngày càng to hơn, để chứng tỏ rằng anh ta hấp dẫn hơn và có tác dụng lớn hơn đối với sự cương cứng của Trương Chu, cuộc thi hóa trang giữa mẹ và Lưu Diêu dần dần bắt đầu đi chệch hướng. Quần áo dần dần tiến gần hơn đến quần áo gợi cảm. Lưu Diệu mặc một bộ váy bó sát trong suốt. Thân hình trắng nõn và dịu dàng của cô hiện ra lờ mờ qua chiếc váy lụa mỏng. Nó khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. Mẹ cô lập tức thay một chiếc váy ren đen trễ hông, cổ khoét chữ V sâu. Nó cho phép người mẹ để lộ đỉnh ngực tròn trịa hai bên và khe ngực sâu hoàn hảo, tạo nên bữa tiệc mãn nhãn. Chiếc áo ren hoa xuyên thấu duyên dáng tạo thêm lớp mờ ảo cho tấm lưng trắng ngần thanh tú của mẹ khi nhìn từ phía sau, khiến người ta có cảm giác muốn phạm tội. Ngay khi được mẹ khoác lên bộ thiết kế gần như gợi tình này, háng của Trương Chu đã được "cột trụ" bên trong nâng đỡ hết mức. Kết quả dường như đã rõ ràng. Lưu Diệu vẻ mặt không cam lòng, Trương Chúc dần dần lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

"Thật thoải mái." Nhìn mẹ và Lưu Diệu thay quần áo, tôi cảm thấy hưng phấn, dần dần cảm thấy muốn đi tiểu. 

Tôi ra khỏi nhà vệ sinh và đi tìm họ. 

Tôi vào cửa hàng quần áo nhìn trái nhìn phải nhưng không tìm thấy phải không? Tôi đã hứa với họ sẽ đợi tôi. 

Tôi đang định rời đi và đi ra ngoài tìm họ thì khi đi ngang qua một phòng thử đồ, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ khe khẽ của đàn ông từ bên trong phát ra. 

Phòng thử đồ này nằm ở một góc của cửa hàng quần áo, xung quanh có một số thứ bừa bộn. Sẽ khó có ai biết ở đây có phòng thử đồ trừ khi chủ quán nhắc nhở nên xung quanh không có người. 

Tôi lặng lẽ đến gần, không chỉ vì lớn lên tôi bắt đầu thích những trải nghiệm ngày càng thú vị hơn mà còn vì tôi nghe thấy giọng nói đó rất giống Trương Chu. 

"Ờ, ờ~!" Khi tôi đến gần phòng thử đồ, giọng nói bên trong dần trở nên rõ ràng hơn, tim tôi cũng dần đập nhanh. 

Giống quá, giống giọng của Trương Chu quá. 

Vì là phòng thử đồ dự phòng nên không có cửa, chỉ có một tấm rèm. Tôi lén lút nhấc một góc, tình hình bên trong khiến đầu óc tôi choáng váng. Thực ra có hai người ở bên trong - mẹ tôi và Trương Chu. 

Vừa rồi mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ren ôm sát hông, nhưng lúc này đường viền cổ áo ren hoa đã được kéo từ vai xuống ngực, để lộ những đường nét thanh tú, đường cong mềm mại của bờ vai cũng như bộ ngực mềm mại bắt mắt. 

Quay lưng về phía tôi, mẹ tôi ngồi xổm trước mặt Trương Chu, chụm hai chân lại. Một tay thò vào áo Trương Chu, vuốt ve ngực Trương Chu. Tay còn lại dùng tay trần nắm lấy bộ phận căng phồng của Trương Chu và vuốt ve qua lại. 

Trương Chu lúc này đã tụt quần xuống gót chân, tựa lưng vào tường, trên mặt cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừm, dì Tô, thoải mái quá." Trương Chu không thể không thở dài. 

Mặc dù mẹ cô không đáp lại tiếng thở dài của Trương Chu, nhưng chuyển động của tay bà ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ cúi đầu, đưa tay lên ngay trên trục cặc của Trương Chu rồi mím môi. Một vệt nước bọt chảy ra từ miệng cô, nước bọt trong suốt như pha lê nhỏ xuống thân cây đen dày và dài của Trương Chu và chính bàn tay của cô. Mẹ bôi đều nước bọt lên dương vật của Trương Chu để vuốt ve trục trơn tru và nhanh chóng hơn. Sau đó cô ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi hồng hào khám phá một bên khuôn mặt của Trương Chu. 

"Chíp, chíp, ừm ừm~, chíp." Mẹ liếm và hôn một bên mặt và dái tai của Zangzhu trong khi phát ra âm thanh gãi đầu quyến rũ đó. 

Sau khi liếm và hôn một lúc, mẹ tôi từ từ đứng dậy, như thể mẹ đã sẵn sàng nâng cấp lại quá trình huấn luyện cương cứng của mình. Cô ấy đang vuốt ve dương vật của Trương Chu, nhưng vào lúc này, lòng bàn tay của cô ấy đã dính đầy nước bọt và cặc của Trương Chu. Tay phải của cô nhẹ nhàng rời khỏi thân que sẫm màu đang tiếp xúc gần gũi với nó, dùng dương vật thon dài và mịn màng như củ hành. Những ngón tay tôi móc vào gấu váy và từ từ kéo nó lên. Động tác thật duyên dáng và đầy cám dỗ. Váy và đùi chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt từ bàn tay mẹ tôi. Cặp đùi mịn màng, trắng nõn, đàn hồi và thon thả từng chút một tuột ra khỏi chiếc váy bó sát, lộ ra trước mặt tôi và Trương Chu. 

Mẹ giơ chân phải lên và đẩy đùi vào giữa hai chân của Trương Chu, sau đó dùng tay phải nắm lấy vật khổng lồ giữa hai chân Trương Chu và hướng nó về phía đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp ấm áp của mẹ và quy đầu của Trương Chu tiếp xúc chặt chẽ với nhau trong quá trình đẩy và kéo. Vị trí mà đôi chân khêu gợi của mẹ bị đẩy ngay lập tức chìm vào hố thịt. Hố thịt thay đổi vị trí và hình dạng lên xuống khi quy đầu khổng lồ cọ sát vào đùi mẹ, nhưng dù có thay đổi thế nào thì vẫn là hình quy đầu của Trương Chu. Đồng thời, nó cũng làm thay đổi những thăng trầm trong trái tim và cổ họng của Trương Chu. 

Chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra trước mắt, tôi cảm thấy vừa đau lòng vừa phấn khích. Mẹ ơi, mẹ yêu quý của con lại thực hiện những hành động thân mật như vậy để giúp Trương Chu đạt được sự cương cứng. Dù rất thú vị nhưng tôi không thể chấp nhận được khi nhìn thấy nó lần đầu tiên. Tôi không dám nhìn xa hơn. Tôi kéo rèm xuống và hơi choáng ngợp. 

"Cười khúc khích, Tiểu Trúc thật sự rất thích dì Tô của ngươi, điều này khiến mọi người có chút ghen tị." Ngay lúc tôi đang thở dài thì giọng nói của Lưu Diệu vang lên từ phòng thử đồ. Chẳng lẽ trong đó không chỉ có mẹ tôi và Trương Chúc mà cả Lưu Diệu cũng ở trong đó sao? 

Sao nãy giờ tôi không thấy nhỉ? Lưu Diệu ở bên trong làm cái gì? 

Tôi lại nhìn vào với vẻ mặt khó hiểu, vẫn chỉ thấy mẹ tôi và Trương Chu. 

Ừm? 

Không, tôi nhìn kỹ người phụ nữ đang giúp Trương Chu cương cứng. Bà không phải mẹ anh mà là Lưu Diệu. Vừa rồi Lưu Diệu thực ra đang mặc bộ quần áo giống mẹ cô và đang giúp Trương Chu cương cứng. 

Khi chợt nhận ra điều đó, tôi cảm thấy vui mừng và có chút thất vọng. Tôi chỉ cảm thấy sự phấn khích vừa rồi đã không còn nữa. 

"Này, Tiểu Trúc, con có muốn thử bú vú của dì không? Nghĩa là dùng bộ ngực lớn của dì để giúp cặc của con cương cứng. Con là người đầu tiên." Giọng nói của Lưu Diêu trêu chọc Trương Chu phát ra từ bên trong. 

Ngay sau đó có tiếng sột soạt nghe như tiếng cởi quần áo. 

"Em thế nào? Ngực của dì trông có đẹp không?" Lưu Diêu hỏi trong phòng thay đồ một cách điệu đà. 

Không chỉ Trương Chú, mà cả tôi ở ngoài rèm cửa cũng nghe được những lời khiêu khích này, trong lòng run lên. Nhị ca lập tức đứng dậy, nhịn không được lại lén nhìn vào. 

Vì góc độ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy phía bên và phía sau của Lưu Diêu. Dưới mái tóc được buộc ra sau đầu là chiếc cổ ngọc thanh mảnh và bờ vai mịn màng với làn da mịn màng như gelatin. Tấm lưng xinh đẹp của Lưu Diêu thẳng tắp và vòng eo cong về phía trước, để lộ bộ ngực tròn trịa, đầy đặn, thẳng tắp và tuyệt đẹp của Trương Chu. 

"Dì, gần đây có chút đau, dì giúp cháu xoa được không?" Lưu Diêu tế nhị hỏi trong khi lắc bộ ngực lộ ra trước mặt Trương Chu.

Sau đó, anh ta nắm lấy một tay của Trương Chu và ấn nó vào một bên ngực của anh ta. 

Lúc đầu Trương Chu chống cự, nhưng sự đụng chạm mềm mại mà anh chưa bao giờ cảm nhận được trên tay khiến anh không thể cưỡng lại được. Anh dần trở nên nghiện. Lúc đầu, anh ấy cần sự hướng dẫn của Lưu Diêu, nhưng sau đó anh ấy dần dần làm theo bản năng và bắt đầu nhào nặn nó một cách thoải mái.

Mà Lưu Diệu cũng không nhàn rỗi. Tay còn lại của cô lại trèo lên cây cột khổng lồ của Trương Chu, những ngón tay khéo léo như củ hành bộc lộ khả năng trêu chọc cây gậy khiến lưng dưới của Trương Chu run lên.

"Ân, Tiểu Trúc xoa nàng thật thoải mái. Núm vú của nàng... đều dựng đứng lên!" Vừa nói, Lưu Diệu vừa cúi người xuống, giữ bộ ngực ngang tầm với con cặc của Trương Chu, sau đó vặn vẹo thân hình đầy mê hoặc và từ từ tiến gần đến phần thân dưới của Trương Chu. "Tiểu Trúc làm cho dì thoải mái như vậy, dì nhất định phải báo đáp thật tốt cho con." Lưu Diêu dùng tay bóp và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô khi cô đến gần, cho đến khi con cặc to lớn của Trương Chu chỉ cách khe ngực sâu của Lưu Diêu một inch.

"Tiểu Quân." Đúng lúc này, một giọng nói rất quen thuộc và rất nhớ nhung vang lên từ phía sau cách đó không xa. 

Tôi quay lại và nhìn theo âm thanh. Khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đó, trong lòng tôi có chút nghẹn ngào. Tôi cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó và tìm lại được nó.

Mẹ đã thay lại bộ quần áo của mẹ là một chiếc váy hoa màu vàng. Hình dáng tổng thể của chiếc váy tương tự như một chiếc váy ngủ. Hai mảnh áo giao nhau ở ngực, tạo thành đường viền cổ khoét sâu hình chữ V bên phải. Hai đường nét đều và mảnh, với những đường nét mềm mại, thanh tú ở xương đòn và dưới xương đòn. Một vùng da trắng ngần và ẩm ướt rộng lớn lộ ra không chút do dự, hai bên đường viền cổ áo bị kéo căng thành những khối phồng hình cầu cao. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực của mình được ẩn dưới lớp quần áo đầy đặn và cao lớn như thế nào. Chiếc vòng cổ ở giữa xương đòn tỏa sáng rực rỡ trên ngực, tạo thành điểm nhấn hoàn thiện. 

Ruy băng nơ bên phải eo giữ váy lại với nhau, tôn lên vòng eo đầy đặn của mẹ, khoe khéo vòng eo hoàn hảo của mẹ. Bộ quần áo mềm mại phía dưới thắt lưng xòe ra hai bên như một đường cong uốn lượn dưới tác động của đũng quá khổ hơi rộng hơn vai và cặp mông trái đào đầy đặn của cô rồi rũ xuống gót chân như thác nước. 

Mẹ tôi gọi tên tôi và bước về phía tôi. Đôi chân phải dài mịn màng xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng tuột ra khỏi khe bên phải của chiếc váy lụa theo bước chân lắc lư duyên dáng của mẹ khiến người ngoài phải ngạc nhiên và mãn nhãn. 

Trong phòng thử đồ vang lên tiếng sột soạt, chứng tỏ Lưu Diệu và Trương Chúc cũng nghe thấy tiếng mẹ gọi, đang vội vàng sắp xếp lại quần áo. 

Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy Lưu Diêu và Trương Chu cùng nhau bước ra khỏi phòng thử đồ. Khi nhìn thấy phần thân dưới của Trương Chu dường như càng sưng tấy hơn, cô quay lại trừng mắt nhìn Lưu Diệu. 

Như thể tài sản quý giá và trân quý nhất của một người đã bị người ngoài xâm phạm. 

"Này, sao chị Wan lại nhìn tôi như vậy? Cô ấy không làm gì cả. Vừa rồi tôi thấy chị Wan mặc bộ váy này rất đẹp, cũng muốn thử một lần. Nhưng ai biết rằng khóa kéo trên váy không thể kéo lên được nên tôi đã nhờ anh chàng đẹp trai Xiaozhu giúp tôi." Lưu Diệu phản bác. 

"Đã muộn rồi, Vân tỷ không quấy rầy, ta đi trước đi bước trước." Nói xong, Lưu Diệu rời đi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Lưu Diệu rời đi, bà khịt mũi và liếc nhìn Trương Chu bằng tầm nhìn ngoại vi, chính xác là phần thân dưới của Trương Chu, sau đó thở dài và đưa chúng tôi rời khỏi đây.

"Ôi, ôi." Trước khi rời khỏi trung tâm mua sắm, Trương Chu cảm thấy khó chịu. Người ta nhìn thấy anh ta che phần dưới cơ thể của mình với biểu cảm trên khuôn mặt rằng anh ta đang cố gắng chịu đựng sự khó chịu. 

"Tiểu Chu, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi thấy vậy liền vội chạy tới lo lắng hỏi. 

"A, dì, thân dưới của con đau quá, khó chịu quá."

Mẹ tôi nghe xong không dám chần chừ chút nào. Cô ấy bảo tôi hãy ở yên tại chỗ và đừng chạy lung tung. Cô kéo Trương Chu về phía phòng tắm...

Những gì xảy ra trong phòng thử đồ vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Làm sao tôi có thể vâng lời mẹ và ở lại nơi tôi đang ở bây giờ? 

Vài phút sau khi mẹ tôi đưa Trương Chu đi, tôi đi về hướng mẹ tôi đã rời đi. 

Tôi không mất nhiều thời gian để tìm thấy phòng tắm. Tôi bước vào và nghe lén từng cái một trước cửa vách ngăn, nhưng không có âm thanh nào như tôi mong đợi ngoại trừ tiếng điện thoại di động và âm thanh thô ráp của lực nhả ra. 

Đang thắc mắc thì chợt nhận ra đây là nhà vệ sinh nam. Tôi đang nghĩ đến Trương Chu, nhưng mẹ tôi là con gái, sao bà có thể đến đây? 

Mẹ đưa Trương Chú vào phòng vệ sinh nữ à? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh nam và đi đến cửa nhà vệ sinh nữ. Trước nhà vệ sinh nữ có một tấm biển ghi "Vệ sinh, Đình chỉ sử dụng". Tôi nhìn vào trong và không thấy nhân viên dọn dẹp hay ai khác. Tôi dám lẻn vào nhà vệ sinh nữ, quả nhiên tôi nghe thấy tiếng động từ cánh cửa ngăn trong cùng. 

"Ờ, ừ. Dì ơi!" Giọng của Trương Chu phát ra từ bên trong cánh cửa, sau đó là âm thanh "gujiguji". 

"Uh-huh, tuh. Hút, mút, mút ~" Cùng lúc đó, từ ngoài cửa lại có một âm thanh mới lạ khác phát ra khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

"Ừm, vừa rồi dì Lưu Diệu làm việc này cho con sao? Chíp!" Có một chút vẻ quyến rũ trong giọng điệu nhẹ nhàng này. Tôi nghe xong chỉ thấy hơi buồn. Đó là giọng của mẹ tôi. 

"Ừm, vâng." Trương Chu run rẩy nói.

"Này, haha, ugh ~. Con thích được dì hôn đến thế à? Ôi, dì có thể cảm thấy cơ thể con run rẩy, mặt nóng bừng. Mút, mút, liếm ~" Lúc này mẹ bắt đầu dùng lời trêu chọc Trương Chú, nhưng tôi chỉ có thể nghe mà lo lắng xuyên tường. 

Nghe cô vừa nói, mẹ cô dường như đang bắt chước cách Lưu Diệu giúp Trương Chú cương cứng. Nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Lưu Diêu khi cô hôn Trương Chu vừa rồi, mẹ cô có phải cũng đang trong tình trạng đó không? 

"Bạn có cảm thấy niềm vui khi xuất tinh không, Xiaozhu?"

"Một chút, nhưng, nhưng vẫn..." Trương Chúc không nói thêm nữa. 

…

"Tiểu Trúc, cháu phải hứa với dì là không được tiết lộ chuyện ngày hôm nay." Mẹ dường như cuối cùng đã quyết định sau một lúc im lặng. 

“Dì yên tâm, cháu sẽ không nói cho ai biết đâu.”

"Vậy ngươi nhắm mắt lại, không được mở ra khi chưa có sự cho phép của dì, nếu không dì sẽ đuổi con đi ngay lập tức." Trong lời nói của mẹ cô có chút nghiêm khắc. 

Sau đó, từ ngoài cửa truyền đến tiếng xào xạc nhẹ của quần áo cọ sát vào nhau. 

"Puff", giống như âm thanh của thứ gì đó được vắt ra khỏi chai. Sau đó là âm thanh dính dính giống như tiếng sữa tắm được bôi lên cơ thể. 

“À—!” Có một tiếng thở dài du dương, có thể nói rằng lúc này Trương Chu đặc biệt hưng phấn. 

Sau tiếng thở dài là một âm thanh chậm rãi và lôi cuốn giống như tiếng ma sát “ròng rọc” giữa da và tiếng “phù xì” của chất nhầy bị ép thành bong bóng nhỏ rồi thải ra ngoài.

Nhìn chung, có cảm giác như hai mảnh da được phủ chất bôi trơn tiếp xúc gần nhau rồi cọ xát vào nhau. 

Mặc dù tôi không biết mẹ tôi đã giúp Trương Chu cương cứng trong đó bằng cách nào nhưng có vẻ như bà đã làm việc rất chăm chỉ. Toàn bộ phòng tắm nữ giờ đây chỉ có thể nghe thấy âm thanh ma sát “Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cũng như những tiếng rên rỉ đứt quãng của phụ nữ do mẹ cô làm việc quá sức.

Và âm thanh ma sát chiếm ưu thế đôi khi nhanh và đôi khi chậm, mang lại cảm giác nhịp nhàng. Nó chắc chắn được thực hiện bởi một người được đào tạo bài bản.

Khi âm thanh ma sát ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Trương Chu cũng nhanh hơn.

"A, dì, dì, nó ra rồi, con sắp xuất tinh rồi." Trương Chu vừa nói xong, anh đã nghe thấy âm thanh của chất lỏng áp suất cao được phun ra. Âm thanh ra đòn cực nhanh này kéo dài liên tục trong gần nửa phút. Trong nửa phút này, âm thanh ma sát thót tim không hề dừng lại mà dần dần trở nên âm ỉ và dính dính, như thể vùng da cọ xát bị dính một loại chất lỏng sền sệt nào đó.

Giọng nói của Trương Chu cũng thay đổi từ the thé sang khàn khàn, cho đến khi bình tĩnh trở lại.

"Phù, đây đã là lần thứ hai rồi mà vẫn còn nhiều như vậy."

Lần thứ hai? Lần thứ hai là gì? Tôi tự hỏi. 

Có tiếng lau đồ bằng giấy vệ sinh và tiếng quần áo cọ xát vào nhau. 

"Dì ơi, bây giờ dì có thể mở mắt được không?"

“Chờ một lát dì giúp con lau sạch.”

—một âm thanh cọ xát chậm rãi và nhẹ nhàng—

"Tôi đã xuất tinh hai lần rồi mà vẫn khó khăn như vậy!" Mẹ kêu lên đầy xúc động. 

“Bởi vì chân và ngực của dì rất thoải mái.”

"Hừm, ngươi nói lời này của ta sẽ vui sao? Ngươi dùng dụng cụ cương cứng khác mà không có sự đồng ý của ta, ngươi cho rằng ta dễ nói chuyện sao?" Sự nghiêm trọng đột ngột này khiến tôi hơi choáng váng. 

"Ngồi vào toilet cho tôi."

“Click” tiếng giày cao gót rơi xuống. 

"Pahji." Một giọng nói rõ ràng và mạnh mẽ. 

"A, đau quá... Dì ơi, tha cho con đi!"

"Tha cho bạn?" - Paji - "Ý kiến ​​hay đấy. Nếu lần này ta không trừng phạt ngươi đàng hoàng thì làm sao ngươi có thể có trí nhớ lâu được?" - Paji, Paji - "Dì ơi, con thực sự biết mình đã sai rồi, à!"

"Nếu biết mình sai thì phải trừng phạt. Nếu không phải anh và Lưu Diệu đã âm thầm hỗ trợ tôi cương cứng, sao tôi có thể làm việc vất vả như vậy ở đây?" - Paji - "Hừm, nói ra thì đau lòng quá, nhưng sao tôi càng thấy khó chịu thế nhỉ? Hả?"

"Đau quá. Dì ơi, xin đừng dẫm lên nó nữa. Nếu dì dẫm lên lần nữa, nó sẽ gãy mất." Giọng nói của Trương Chu dần trở nên khàn khàn. 

"Vậy thì cứ việc cắt đứt đi, dù ngươi bao nhiêu tuổi, cũng sẽ không bị sự không nghe lời như vậy làm cho kinh ngạc, đến lúc đó ta sẽ trực tiếp báo cáo ngươi, đưa ngươi về núi, so với huấn luyện một con sói mắt trắng còn tốt hơn."

…

Sự trừng phạt bất ngờ này tuy ngoài dự đoán nhưng trong lòng tôi vẫn có chút vui mừng. Trẻ không vâng lời phải bị trừng phạt. Chỉ tiếc là không nhìn thấy mẹ trừng phạt Trương Chú như thế nào. 

Một số tiếng rên rỉ dần dần phát ra từ bên trong Trương Chu, và ngay khi những tiếng thút thít phát ra, âm thanh răng rắc dần dần nhỏ đi và biến mất, sau đó chuyển thành âm thanh ma sát, chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể anh ta đang vuốt ve cái gì đó qua lại. 

"Dì." Trương Chu dường như đang khóc. 

Mẹ không nói gì, trong phòng tắm chỉ có tiếng nức nở và tiếng vuốt ve của Trương Chu. 

Khi âm thanh vuốt ve ngày càng lớn, tiếng nức nở của Trương Chu dần dần nhỏ đi. Cảnh tượng này làm tôi nhớ đến lúc tôi đang ngủ say bị đánh thức, mẹ ở bên cạnh vỗ nhẹ vào người tôi để xoa dịu cơn giận. 

"Dì ơi, nhanh lên."

Tiếng rên rỉ của Trương Chu kéo tôi ra khỏi ký ức. Mẹ không đáp lại yêu cầu của Trương Chu bằng lời, nhưng âm thanh ma sát rõ ràng tăng lên. 

"Dì ơi, dì có thể đạp mạnh hơn một chút được không? Thật thoải mái."

Trương Chu nói xong, anh nghe thấy một vài âm thanh "bụp" nhẹ nhàng. 

"Dì ơi, chân dì mềm và trơn quá, con lại xuất tinh rồi dì ơi."

"Này, Tiểu Trúc, đừng giữ chân dì, để dì đi nhanh đi."

"Dì ơi, nhanh lên, nhanh lên, ôi..."

—thở hổn hển—

"Thật sự, tiểu tử ngươi đúng là không nghe lời, ngươi giữ chặt chân của dì không chịu buông ra, toàn là trên chân của dì."

“Lau sạch đi dì.”

“Giấy vệ sinh vừa dùng hết nên tôi bảo anh buông ra.”

“Vậy thì chúng ta nên làm gì đây, dì?”

"Quên đi, hiện tại chúng ta chỉ có thể làm như vậy, đợi trở về sẽ nói chuyện này!" Mẹ vừa nói vừa xỏ giày vào. "Mau lên, Tiểu Quân còn đang đợi ở bên ngoài." 

Nghe nói mẹ và Trương Chúc sắp ra ngoài, ở đây lâu không thích hợp. Tôi lẻn về nơi lúc trước tôi đã tách khỏi mẹ, giả vờ chờ đã lâu.

Một lúc sau, mẹ tôi và Trương Chu cùng đến chỗ tôi. 

"Xin lỗi Tiểu Quân, tôi đã để cậu đợi lâu như vậy." Mẹ nói đầy tội lỗi. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Trương Chu một cách cẩn thận. Trương Chu cư xử tốt với một chút phấn khích.

Mặc dù vẻ mặt và cử động của người mẹ không có gì kỳ lạ nhưng trên cơ thể bà lại có một mùi lạ khó tả. Có một số vết nước trên cổ áo và váy. Mùi dường như phát ra từ những dấu vết này. Khi mẹ đứng, mẹ luôn vặn chân phải trên đôi giày cao gót một cách vô thức, như thể có cát trong giày. 

Âm thanh phát ra từ chiếc giày cao gót bên phải của mẹ tôi khi bước đi hơi khác so với chiếc giày bên trái của bà. Có tiếng keo "xào xạc", mùi hôi nồng nặc hơn. 

Mẹ chở chúng tôi về nhà. Mẹ và Trương Chu im lặng suốt đường đi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ cảm thấy mùi trong xe ngày càng nồng nặc. Có lẽ mẹ cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy nói trong xe ngột ngạt nên mở điều hòa và cửa kính trong xe. 

Việc đầu tiên mẹ tôi phải làm sau khi trở về nhà là vào phòng ngủ lấy ra một bộ quần áo tập yoga rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. Trương Chu cũng trở về phòng ngủ, đóng chặt cửa lại, không biết mình định làm gì. 

Và tôi không còn cách nào khác ngoài việc xem phim hoạt hình và lắng nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm và tiếng vo vo của máy giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tắm xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ tập yoga và dùng khăn lau tóc. Mái tóc đen vừa khô của cô xõa xuống, thanh thoát và tự nhiên như lụa đen, toát lên vẻ tươi mát của dầu gội cao cấp. Bộ quần áo yoga bó sát trên người ôm trọn làn da của mẹ, chỉ để lộ chiếc cổ thiên nga thanh mảnh duyên dáng. Thiết kế ôm sát vòng eo cùng đường cắt may vừa vặn với cơ thể con người làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính của người mẹ có thể khiến vô số đàn ông phát cuồng. Mùi thơm của mẹ vừa mới tắm ra thơm tho, khuôn mặt hồng hào thanh tú có đôi lông mày sáng. Tuy để mặt mộc nhưng cô lại càng đáng yêu, đặc biệt là đôi má ửng hồng, cả người giống như bông dâm bụt. 

"Mẹ, con đói." Tôi ôm mẹ và nói một cách nũng nịu với mẹ sau khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể mẹ thơm quá. 

"Con trai ngoan, bé Jun, mẹ sẽ sớm nấu món thịt lợn kho mà con yêu thích. Con ăn nhẹ trước được không?" Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi!"

"Haha, hôn mẹ đi." Mẹ cúi xuống và đưa má ra trước mặt tôi. Tôi nhìn đôi má tròn trắng nõn của mẹ và hôn mẹ. 

"Ha ha, mẹ." Mẹ ôm mặt tôi và hôn. "Mẹ yêu Tiểu Quân nhất." Tôi vào bếp tìm đồ ăn nhẹ.

"Xiaojun, anh trai Xiaozhu của bạn ở đâu?" 

“Anh ấy sẽ về phòng ngay khi quay lại.” Tôi trả lời trong khi lục lọi đồ ăn nhẹ trong bếp. 

Mẹ đến trước cửa phòng Trương Chu. Cô do dự gõ ​​cửa nhưng vẫn gõ cửa nhà Trương Chu.

"Dong dong dong, Tiểu Trúc, dì vào được không?"

“Cạch”, cánh cửa mở ra. 

Mẹ bước vào phòng Trương Chu và đóng cửa lại.

Tôi ăn đồ ăn nhẹ và trở lại phòng khách. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Tôi bối rối và nghe thấy những cuộc trò chuyện phát ra từ phòng của Trương Chu. 

Tò mò, tôi bước tới cửa và lắng nghe. Dường như thói quen nghe lén của tôi không thể sửa được.

"Tiểu Trúc, con vẫn quen sống với dì à?"

"Tôi khá quen rồi. Ở đây tốt hơn ở nhà tôi nhiều." 

"Tiểu Trúc, cô muốn hỏi cô một câu, cô thấy cô như thế nào? Cô cho rằng tôi là người như thế nào?" 

"Dì đối với tôi rất tốt, tuy bình thường có chút nghiêm khắc nhưng trong cuộc sống hằng ngày, dì lại rất dịu dàng, cẩn thận, khi giúp tôi cương cứng, tôi có thể cảm nhận được điều đó. Tôi biết dì nghiêm khắc với tôi là vì dì đối xử tốt với tôi. Trước đây rất ít người quan tâm đến tôi như vậy."

"Vậy con cảm thấy thế nào về chuyện sáng nay? Con có hiểu được dì đã làm gì không? Kể cả việc dì làm cho con trong nhà vệ sinh sáng nay và những gì dì đã nói với con. Con đừng lo lắng, dì không trách con đâu. Mọi chuyện đã qua rồi. Dì chỉ muốn biết suy nghĩ thật sự của con mà thôi."

“Ừ——, tuy không biết trả lời thế nào nhưng tôi thực sự rất cảm động khi thấy dì lo lắng cho tôi và hy sinh nhiều như vậy cho tôi.”

"Thật sao? Bạn không nghĩ Dì là một người phụ nữ rất, rất đĩ, rất giản dị sao?"

"Làm sao có thể được? Tôi chỉ nghĩ Dì thật tuyệt vời. Tất nhiên, ngoài ra, tôi cũng nghĩ Dì quyến rũ hơn bao giờ hết, thậm chí còn dễ thương hơn."

Pfft, mẹ tôi thấy thích thú với lời nói của Trương Chu.

"Tiểu Chu, dì biết con là một cậu bé ngoan. Bình thường dì có yêu cầu cao đối với con. Một phần nguyên nhân là dì muốn thông qua con để trở thành người hỗ trợ cương cứng chính. Nhưng dù dì có giận hay nghiêm khắc với con, hay làm những việc đó cho con, dì cũng sẽ không hối hận, bởi vì dì làm như vậy còn có lý do khác." Mẹ dừng lại rồi nói: "Dì ơi, để con kể cho dì nghe một câu chuyện! Từ xưa có một cậu bé trạc tuổi dì và có tài nam tính xuất sắc như dì. Cậu bé có cha mẹ rất yêu thương. Mẹ cậu là nhà nghiên cứu làm việc tại Trung tâm Nghiên cứu Sinh sản Quốc gia. Để biến cậu bé thành một người đàn ông ưu tú, mẹ cô thường tự mình rèn luyện cậu bé. Vốn dĩ, cậu bé có thể trở thành một người đàn ông rất xuất chúng..." Giọng mẹ bắt đầu trở nên nghiêm nghị khi nói. Điều này, "Một ngày sau khi tập luyện hỗ trợ cương cứng, dương vật của cậu bé luôn sưng tấy và không thể mềm ra, đồng thời cũng đau. Sau đó, nó cuối cùng đã trở lại bình thường, nhưng việc cương cứng ngày càng khó khăn và cơn đau ngày càng nghiêm trọng. Mẹ cậu đã cố gắng chữa khỏi bệnh cho con trai mình, hy vọng sẽ phát triển được thuốc giải độc. , nhưng cậu bé vẫn không chờ thuốc giải. Sau đó, chúng tôi biết rằng cậu bé bị phân ly cavernosal, nguyên nhân là do một loại thuốc giải độc. Đột biến virus, dương vật càng lớn thì khả năng mắc phải căn bệnh này càng cao. Thể hang của những người mắc bệnh này sẽ dần dần bị virus thay đổi. Sự thay đổi này là tất yếu và không thể đảo ngược, và sự khởi phát của bệnh sẽ ngày càng đau đớn hơn.

"Tiểu Chu, cậu bé đó là con của chị gái dì tôi, cháu trai của dì tôi và là em họ của Xiaojun. Con có biết tại sao dì lại sẵn sàng trả nhiều tiền như vậy cho con không? Bởi vì con rất giống anh ấy. Khi dì nhìn thấy con, bà không khỏi nghĩ đến cháu trai của con, vì vậy dì không muốn thấy điều tương tự xảy ra với con. Mặc dù dì sẽ thực hiện một số phương pháp hỗ trợ cương cứng rất triệt để cho con mỗi khi con cương cứng quá lâu, nhưng dì ấy là vậy." hài lòng vì bạn có thể khỏe mạnh.”

"Cảm ơn dì." Trương Chu nói với vẻ nghẹn ngào.

Và khi nghe những lời này của mẹ ở ngoài cửa, tôi vô cùng cảm động. Mặc dù mẹ tôi đã nói với tôi rằng tôi có một người anh họ nhưng bà gần như chưa bao giờ nhắc đến anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi biết chuyện của gia đình dì tôi, tôi thấy buồn cho dì.

Trong phòng khách, mẹ cô an ủi Trương Chu và nói về một số vấn đề trong cuộc sống. Tiếng cười thỉnh thoảng lại vang lên trong phòng. Mẹ cô đã động viên Trương Chu, Trương Chu cũng bày tỏ quyết tâm với mẹ mình. 

Sau cuộc trò chuyện này, mối quan hệ giữa mẹ và Trương Chu rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều, Trương Chu không còn thận trọng như khi mới chuyển đến đây.

Chiều về, mẹ tôi và Trương Chú đã khởi động xong. Trong thời gian này, mẹ tôi và Trương Chu đang nói chuyện và cười đùa. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều sau cuộc trò chuyện vào buổi trưa.

Mẹ yêu cầu Trương Chu tự mình duy trì vận động và tập luyện, sau đó bắt đầu tự khởi động. 

Việc khởi động của mẹ rõ ràng là rất khó khăn. Đầu tiên cô chải mái tóc thác nước của mình, sau đó quỳ xuống và ép hai đùi vào nhau. Cái mông to tròn của cô ấy ngồi trên đôi chân của cô ấy. Hai bàn chân trần của cô giao nhau khi cô quỳ xuống, lòng bàn chân hướng lên trên. Điều này cho tôi một cái nhìn hiếm hoi về lòng bàn chân đỏ và mịn màng của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng đã nhìn thấy Trương Chu.

Bàn chân và mông nhỏ của mẹ khít chặt vào nhau, hai cái mông béo to và thẳng hơn người thường bị ép lại và biến dạng, chỉ để lại một khoảng trống giữa khe lõm giữa mông béo và hai đầu bàn chân giao nhau.

Lưng mẹ duỗi thẳng về phía trước, hai cánh tay thon thả về phía sau, hai lòng bàn tay áp vào lưng. Cô giữ tư thế này trong hàng chục giây.

Sau đó, cánh tay sen trở về ngực, cánh tay ngọc duỗi thẳng và hai tay bắt chéo trên mặt đất. Phần lưng dưới vẫn thẳng về phía trước, phía sau lưng xuất hiện rãnh sâu và đường cong hông duyên dáng. 

Mẹ giữ nguyên động tác này rồi từ từ quay đầu lên xuống để thả lỏng chiếc cổ dài của mình. Mái tóc đen mượt của mẹ theo chuyển động của đầu mẹ và đung đưa lên xuống sau lưng. 

Khi tôi nhìn hành động của mẹ, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh: Nếu mẹ tôi làm hành động này thì Trương Chu đang đứng trước mặt bà...

Nghĩ tới đây, thân dưới của tôi hơi cứng lại, tôi vội vàng lắc đầu, không dám nghĩ tới nữa. 

Sau khi thực hiện xong động tác này, mẹ tự nhiên nằm xuống thảm tập yoga, đặt hai tay lên bụng, chụm hai chân vào nhau rồi gập đầu gối. Vòng eo thon gọn mềm mại của cô dùng lực đẩy cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu vặn trái phải. Hai chân ngọc và bàn chân xinh đẹp uốn cong theo cặp mông béo vặn vẹo, lắc lư sang trái và phải rộng hơn, ngón chân của cô vẽ qua lại trên mặt đất một đường cong duyên dáng.

Sau đó, hai chân dang rộng khoảng 60 độ, mũi chân của hai bàn chân chạm đất. Đùi tác dụng lực đẩy mông và toàn bộ phần trên cơ thể nâng lên khỏi mặt đất. Thân hình thanh nhã, vẽ nên những đường cong cơ thể duyên dáng trong không trung. Nó chỉ được đỡ bởi vai và các ngón chân của hai bàn chân, tạo thành hình cánh cung hình người.

Nhưng đó không phải là tất cả. Sau khi duy trì trạng thái này một lúc, hông của mẹ hạ xuống, vòng eo mềm mại và phần thân trên của mẹ cũng theo sát, lại nâng lên khi hông gần chạm đất. 

Mẹ lặp đi lặp lại lên xuống như thế này, diễn giải sóng biển bằng cơ thể mềm mại và phối hợp trong không trung. 

"Một mặt, tập yoga là để duy trì tâm trạng vui vẻ, mặt khác là điều khiển cơ thể một cách phối hợp, giao tiếp với thiên nhiên thông qua các chuyển động của cơ thể, thể hiện bản thân với thiên nhiên và đạt được trạng thái thống nhất giữa con người và thiên nhiên. Những động tác khó hơn thể hiện mối quan hệ gần gũi hơn với thiên nhiên. Đối thoại sâu sắc sẽ khiến tâm hồn bạn siêu việt hơn (điều này thật vớ vẩn, tác giả không hiểu yoga, cốt truyện yêu cầu). quấn trong chiếc quần tập yoga mỏng, xòe thẳng, đứng kiễng chân.

Phần thân trên uốn cong, hai tay duỗi ra đỡ lưng ghế sofa trước mặt, sao cho tay và mông ngang nhau. Mẹ dựa vào sự hỗ trợ của cánh tay và ngón chân để cúi xuống hết mức có thể. Vì tư thế này mà cặp mông nhô ra của mẹ trở thành điểm cao nhất của cơ thể, cùng với đùi mẹ hơi lắc lư qua lại theo chuyển động lên xuống của eo mẹ.

Nếu hiệu ứng này bao phủ nửa trước cơ thể người mẹ, sẽ giống như có ai đó đang va nhẹ vào mông người mẹ từ phía sau.

Phải nói tư thế nâng mông cao này rất hấp dẫn. Nó dường như đang khoe ra sức hấp dẫn vô hạn của mình đối với người khác giới, đồng thời cũng giống như khoe bộ phận sinh dục nữ trưởng thành, an toàn để sinh con trước mặt người khác giới. Ngay cả một đứa trẻ như tôi cũng cảm thấy một sự thôi thúc nguyên thủy là phải nối dõi tông đường. 

Sau khi mẹ nói xong, mẹ chỉ cho chúng tôi thế nào là động tác khó. Chúng tôi thấy cô ấy rời khỏi ghế sofa và đầu tiên thực hiện động tác giống như tấm ván. Sau đó, cô bắt đầu nâng mông lên, đùi vẫn dang rộng và thẳng, phần thân trên chìm xuống, ngực và hai tay chống đất, toàn bộ lưng lộ ra một đường cong hình chữ C hoàn hảo. 

Lúc này, chân phải của mẹ bắt đầu nhấc lên, xoay phía trên đầu lấy đùi làm trục, chân trái mở ra 180 độ. Hành động này khiến căn hộ của mẹ trông như rộng mở. Lúc này, ánh nắng chiếu vào ngay phía trên mông mẹ, càng làm tăng thêm vẻ mộng mơ cho dáng người mẹ. 

Tôi và Trương Chu không khỏi khen ngợi hành động của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi ấm lên, bà bắt đầu tập yoga chính thức với Trương Chu. Cô và Trương Chu ngồi đối mặt, bắt chéo chân, đầu gối chạm vào nhau, thân trên nghiêng về phía trước và đặt tay lên đùi nhau. 

Mẹ và Trương Chu nhắm mắt lại và ngồi im lặng. Mẹ bảo hãy thả lỏng cơ thể và tưởng tượng mình đang ở một nơi trống trải chờ lời của Trương Chu dẫn đường. 

Bởi vì Trương Chu vẫn còn khá trẻ và có cánh tay ngắn nên để ôm lấy đùi mẹ, anh đã nghiêng người về phía trước xa hơn mẹ rất nhiều và đầu anh gần như chạm vào ngực mẹ. 

Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi thở ra, tạo ra một tiếng khịt mũi dài và trưởng thành của một người phụ nữ. Hơi thở cô thở ra khẽ thổi bay mái tóc của Trương Chu, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô cũng phập phồng nhịp nhàng theo hơi thở. 

Lúc đầu, Trương Chu vẫn có thể làm theo lời mẹ và nhắm mắt ngồi im. Tuy nhiên, khi tiếng rên rỉ của mẹ anh ngày càng dài hơn, Trương Chu, người bị hơi thở quyến rũ của phụ nữ khiêu khích, bắt đầu không thể ngồi yên. Anh mở mắt ra và phát hiện ra cặp thỏ ngọc mà anh hằng khao khát xuyên qua bộ quần áo yoga hiện ra, chiếm trọn toàn bộ cơ thể anh. Anh choáng váng trong giây lát, nhưng sau nhiều lần đấu tranh tinh thần, anh lại nhắm mắt lại và ép mình ngồi yên. Tuy nhiên, hai bàn tay đang nắm lấy cặp đùi mập mạp của mẹ anh càng siết chặt hơn, ngón tay anh cắm sâu vào phần thịt đùi mềm mại của mẹ. 

Vì Trương Chu mới bắt đầu học nên mẹ tôi và Trương Chu chỉ tập một vài động tác yoga đơn giản. Mặc dù có một vài khoảnh khắc hoặc động tác khiến tôi trông hơi mơ hồ nhưng đó chỉ là hiện tượng bình thường khi tập yoga. Sau hơn 20 phút, mẹ tôi và Trương Chu kết thúc buổi tập. 

Tập yoga xong, mẹ tôi đến xem chân tôi thế nào. Tôi chỉ vặn chúng một chút, nên mẹ tôi lập tức xịt cho tôi một ít Vân Nam Baiyao. Đó không phải là vấn đề lớn. 

Sau bữa tối, tôi đang xem TV trong phòng khách vì di chuyển khó khăn. Mẹ tôi đang dọn dẹp trong bếp, còn Trương Chu đang dọn dẹp trong phòng khách. 

"Cảm ơn Tiểu Trúc vì đã dọn dẹp phòng khách thật sạch sẽ."

"Đây là người dì mà tôi phải trở thành."

"Con đi xem phim hoạt hình với Tiểu Quân, để dì dọn dẹp ở đây. Đã đến lúc tắm rửa rồi đi ngủ sau."

"Ừm, dì ơi, hôm nay dì không cần dụng cụ hỗ trợ cương cứng à?" Trương Chúc hỏi. 

“Hôm nay không cần, hôm nay chắc con mệt rồi, hơn nữa con cũng…” Mẹ không nói nữa, nhưng trong lòng tôi biết mẹ muốn nói gì: Và con cũng xuất tinh ba lần liên tiếp vào buổi sáng, con nên chú ý đến sức khỏe của mình. 

Khi Zhang Zhu nhìn thấy những gì mẹ anh ấy nói, anh ấy bắt đầu xem phim hoạt hình với tôi. Gần hết giờ, mẹ anh tiến tới ôm tôi cùng tắm. 

Một lúc sau, phòng tắm tràn ngập sương mù. Bên trong, một bà mẹ và con trai, một già một trẻ, bắt đầu cười đùa trong phòng tắm. Khung cảnh thật ấm áp và đẹp đẽ. Điều ấm áp là sự dịu dàng của hai mẹ con, điều đẹp đẽ là hình dáng đầy đặn của người phụ nữ đầy quyến rũ. 

Cảnh tượng này chắc chắn sẽ khiến một số người ghen tị. 

Tắm xong mẹ vẫn không cho tôi đi bộ. Cô ấy bế tôi lên giường và đắp chăn cho tôi. Cô ấy chúc tôi ngủ ngon, hôn nhẹ lên má tôi, đóng cửa lại và rời đi. 

Vết nước từ miệng mẹ còn đọng lại trên mặt tôi, xung quanh tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm sảng khoái không gì sánh bằng của mẹ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thức dậy trong tiếng nhạc du dương vào buổi sáng. Tôi cử động được bàn chân và mắt cá chân của tôi đã bình phục. Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng đến phòng khách. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Trương Chu tập yoga. Mẹ tôi và Trương Chu đang ôn lại các động tác đã dạy cho anh ấy ngày hôm qua. 

"Tiểu Quân, con dậy sớm thế, con tắm rửa trước đi, mẹ và Trương Chúc sắp xong rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Trong lúc nói chuyện, mẹ cô thay bộ quần áo tập yoga ngắn tay, ngắn eo và ngồi xếp bằng với Trương Chu. Đầu gối của họ chạm vào nhau, họ nắm tay nhau, ngón tay đan vào nhau, từ từ duỗi và vung cánh tay.

Thời gian cứ trôi qua như thế. Buổi sáng, mẹ tôi dậy sớm để tập yoga cùng Trương Chu. Thời gian trôi qua, Trương Chu ngày càng thành thạo yoga và độ khó khi tập yoga với mẹ cô cũng dần tăng lên. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy cô ấy khi cô ấy dậy sớm. Có lần tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo tập yoga ngắn tay, ngắn eo và một chiếc quần đùi tập yoga mỏng, thoáng khí. Trương Chu cũng mặc quần áo bó sát. Mặc quần đùi ngắn tay, hai người đứng mông chạm vào nhau, thân trên cong hết mức có thể và hai chân càng ngày càng gần nhau. Cả hai nắm lấy tay nhau để giữ thăng bằng cho tư thế này. Trương Chu vì đôi chân ngắn nên đã đặt một chiếc ghế đẩu dưới chân để giữ cho mông của mình ngang bằng với cặp mông tròn trịa của mẹ, nhằm đạt được mục đích khiến mông của họ khớp với nhau. 

Lúc này, hai người không chỉ có thể nhìn rõ mặt nhau qua đôi chân dang rộng mà nếu cử động cổ một chút, lúc này họ còn có thể nhìn thấy mông của nhau và vùng kín dưới mông đang rất gần nhau. Đó cũng là lý do ban đầu hai người họ không nhìn thấy tôi bước ra vì đầu họ đang cúi xuống.

Ăn tối xong, tôi đến trường như thường lệ, còn mẹ tôi và Trương Chu vẫn đến trung tâm cương cứng như thường lệ. 

Buổi chiều, tôi đến phòng khám hỗ trợ cương cứng để tham gia khóa đào tạo về hỗ trợ cương cứng. Phương Mẫn luôn rất tốt và dịu dàng với tôi. Anh ấy quan tâm đến tôi trong quá trình hỗ trợ cương cứng và cuộc sống hàng ngày. Anh ấy sẽ trò chuyện với tôi về những điều tầm thường trong cuộc sống hàng ngày và khiến tôi cười. 

Trong quá trình hỗ trợ cương cứng hàng ngày, cô ấy cố tình hoặc vô ý yêu cầu tôi lợi dụng cô ấy, chẳng hạn như đặt tay tôi lên đôi chân mềm mại được quấn trong chiếc tất mịn của cô ấy; hoặc cô ấy sẽ mang lại cho tôi một số lợi ích, chẳng hạn như hôn lên má tôi hoặc liếm dái tai tôi trong quá trình hỗ trợ cương cứng, và cô ấy sẽ làm những điều khiến tôi cảm thấy không thoải mái, dù cố ý hay vô ý. Cô ấy để lộ một số bộ phận riêng tư của mình, chẳng hạn như cúi xuống trước mặt tôi để tôi có thể lén nhìn thấy bộ ngực của cô ấy trong đường viền cổ áo, hoặc cúi sâu quay lưng về phía tôi, như thể cô ấy đang nhặt thứ gì đó, nhưng hai đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đứng thẳng, để phần dưới mông nổi bật trên chiếc váy y tá siêu ngắn. 

Khi Fang Min ngày càng dành nhiều thời gian cho tôi hơn, tôi đã coi cô ấy như chị gái của mình. 

Tôi nằm trên giường và chấp nhận sự hỗ trợ cương cứng của Phương Mẫn. Những gì tôi nghe được từ mẹ tôi và Trương Chu bên cạnh không còn chỉ là âm thanh hỗ trợ cương cứng mà còn là cuộc trò chuyện thỉnh thoảng giữa mẹ tôi và Trương Chu. Sau những ngày này, mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trương Chu quả thực ngày càng tốt hơn. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng cười của mẹ vang lên từ rèm giường bên cạnh. 

Tôi thực sự muốn xem sự tiến triển của việc hỗ trợ cương cứng của mẹ tôi và Trương Chu, nhưng tôi không bao giờ tìm được cơ hội tốt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy họ trong thời gian nghỉ giải lao trong quá trình huấn luyện hỗ trợ cương cứng. Mẹ tôi luôn đeo những chiếc kính gọng vàng và mặc những bộ quần áo đi làm khác nhau nhưng tất cả đều gợi cảm. 

Mẹ thỉnh thoảng đỏ mặt, đôi khi quần áo của mẹ hơi lộn xộn, đặc biệt là cổ áo. 

Qua những lời bóng gió, tôi biết được rằng Trương Chu đã tiến bộ rất nhiều, vượt xa sự mong đợi của mẹ tôi. 

Buổi tối khi tôi trở lại, mẹ tôi vẫn sẽ giúp Trương Chu cương cứng, mỗi lần hơn nửa giờ, nhưng địa điểm đã thay đổi. Hầu hết thời gian cô vẫn ở trong phòng của Trương Chu, nhưng đôi khi mẹ cô sẽ giúp Trương Chu trong phòng ngủ chính của cô. 

Mỗi lần cô muốn giúp cương cứng trong phòng ngủ chính, trước tiên mẹ cô sẽ tự mình vào phòng và đóng cửa lại. Một lúc sau, mẹ cô gọi Trương Chu vào phòng nhưng cô không ra. 

Tôi nhìn Trương Chu từ bồn chồn chờ đợi hồi hộp đến trở nên mất kiên nhẫn khi mẹ gọi anh vào, trong lòng tôi đầy nghi ngờ. 

Nhưng nghe lén cũng không thể biết được có chuyện gì không ổn. 

Một ngày nọ, tôi đang đi lang thang quanh phòng khám xuất tinh trong thời gian nghỉ tập luyện xuất tinh và tôi thấy y tá Xiaoyu đang trò chuyện với Phương Mẫn. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng khi đến gần, tôi mơ hồ nghe thấy Tiểu Ngư nhắc đến tên Trương Chúc, tôi đột nhiên có hứng thú. Tôi bí mật lắng nghe cuộc trò chuyện của Xiaoyu và những người khác. 

"Ta nghe Tô đạo diễn nói trước đây Trương Chúc tiến bộ rất nhanh, không ngờ lại nhanh như vậy, thật không thể tưởng tượng được!" Phương Mẫn kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, đặc biệt là gần đây, ngay cả dụng cụ hỗ trợ cương cứng lớn nhất cũng không thể vừa với dương vật của Trương Chu nữa. Điều này thực sự khiến đạo diễn và giám đốc Su lo lắng." Tiểu Ngư nói.

"Cái gì? Vậy dạo này Tô tổng làm sao giúp đỡ Trương Chú cương cứng?" Phương Mẫn hỏi. Câu hỏi tương tự nảy sinh trong tâm trí tôi. 

"Ta nói cho ngươi biết..." Tiểu Ngư ghé miệng vào tai Phương Mẫn thì thầm, nhưng tôi lại không nghe được hắn nói gì. Tôi chỉ nhìn thấy Phương Mẫn dùng một tay che miệng đang há hốc sau khi nghe xong, lộ ra vẻ khó tin. 

"Không phải có chút sao..." Phương Mẫn nói. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là biện pháp tạm thời, đều đã được giám đốc phê duyệt. Một khi chế tạo được dụng cụ hỗ trợ cương cứng phù hợp với kích thước dương vật của Trương Chu thì sẽ ổn thôi." Tiểu Vũ trả lời. 

"Cho nên kế hoạch của Tô chủ nhiệm diễn ra thuận lợi đến không ngờ. Để tránh cho Trương Chúc bị Lưu Diệu cướp đi, Tô chủ nhiệm thật sự có ý tốt." Phương Mẫn nói với vẻ xúc động. 

kế hoạch? Kế hoạch là gì? Lúc này tôi rất nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi và Trương Chu trong thời gian này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhân tiện, lúc mẹ tôi giúp Trương Chu cương cứng, Tiểu Vũ thường đợi ở ngoài rèm giường, nên tôi không thể nhìn trộm. Bây giờ Tiểu Ngư ở đây, chẳng phải tôi sẽ có cơ hội sao? 

Tôi lập tức chạy đến phòng thụ tinh, thở hổn hển và chạy vào, nhưng tôi thấy rèm giường của Trương Chu đã được mở ra, một y tá mặc đồng phục y tá màu hồng gợi cảm và một đôi tất màu hồng đang trải một tấm ga trải giường mới cho giường của Trương Chu. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy mẹ tôi và Trương Chu. 

Vì đang là giờ giải lao nên trong phòng chỉ có vài người. 

"Chị y tá, chị có thấy Tô Quý Đinh không?" Tôi bước tới và hỏi cô y tá đang trải ga. 

"Tô tổng có việc bận, có lẽ tôi phải đợi một lát mới quay lại." Các y tá trong đội của mẹ tôi bây giờ cơ bản đều biết tôi là con trai giám đốc Tô, nhưng mẹ tôi vì đạo đức nghề nghiệp không cho phép tôi gọi điện cho mẹ khi không có ai xung quanh. 

"Đó là Trương Chu đi chơi à?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Ừ, ngoan lắm. Giám đốc Tô sẽ sớm quay lại." Cô y tá chạm vào đầu tôi rồi cuộn tấm ga cũ lại rồi bước ra ngoài. Nhưng khi y tá cuộn tấm trải giường lại, tôi ngửi thấy mùi lạ thoang thoảng. 

"Này, ngươi có muốn biết Tô tổng đang làm gì không?" Sau khi y tá rời đi, một đứa trẻ trạc tuổi tôi nằm trên giường đối diện với giường của Trương Chu nhẹ nhàng gọi tôi. 

Tôi lắc đầu khi nghe điều này. 

"Hãy đến đây và tôi sẽ nói với bạn một cách bí mật." Con bé hào hứng nói.

Tôi bước đến gần cậu bé, cậu bé úp mặt vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói: "Sếp Su và cậu bé tên Trương Chu sắp quan hệ tình dục."

"Cái gì?" Đầu óc tôi nổ tung, tưởng mình nghe nhầm. 

"Làm tình là điều mà các chàng trai và cô gái làm khi có con." Cậu bé mỉm cười nói. 

"Mẹ nói bậy rồi... Giám đốc Tô sao có thể làm như vậy?" Tôi gần như đã nói sai điều gì đó trong sự lo lắng của mình. 

"Ta nói cho ngươi biết, vừa rồi từ trong màn giường của Trương Châu phát ra một âm thanh rất dễ chịu, ban đầu ta không để ý, nhưng sau đó âm thanh đó càng lúc càng lớn, khác hẳn với âm thanh thường ngày, còn có tiếng giường cọt kẹt rung chuyển. Ngươi nghĩ bên trong đang xảy ra chuyện gì vậy? Ta đoán tổng giám đốc Tô bên trong nhất định đang lén lút quan hệ với Trương Châu." Cậu bé vui vẻ nói. 

Tôi phải thừa nhận rằng trong thời đại dịch bệnh, trong bối cảnh xã hội ủng hộ cương cứng trên toàn quốc, các cậu bé quả thực ngày càng trở nên sớm phát triển, và chúng có thể nói những lời mà thời đại trước bị coi là tương đối côn đồ. 

"Điều này có nghĩa là gì? Chỉ là âm thanh quá lớn, chắc chắn là do sự hướng dẫn của Su quá mạnh mẽ, Trương Chu không thể chịu đựng được," tôi trả lời. 

Tuy đang tìm cớ nhưng trong lòng anh lại có một cảm giác khó tả. 

"Nhưng tôi cũng nghe thấy tiếng thở dốc, thở hổn hển mà chỉ có con gái mới có thể phát ra, nhưng âm thanh rất thấp. Nếu chỉ vì cương cứng thì sẽ có âm thanh như vậy? Giám đốc Tô chắc chắn đã bị Trương Châu làm tình, không chịu nổi nên mới phát ra âm thanh như vậy, nếu không thì làm sao giải thích được? Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy Trương Châu phát ra âm thanh, sau đó âm thanh đó biến mất. Đây chắc chắn là Trương Châu xuất tinh, bởi vì anh ấy quá thoải mái." Cậu bé trước mặt tôi vẫn đang suy nghĩ. 

Nghe vậy tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, đáp: "Anh chỉ đoán thôi. Anh chỉ nghe thấy một số âm thanh, nhưng lại không tận mắt nhìn thấy."

"Vốn là tôi muốn nhìn trộm, nhưng chị y tá vừa đi ra đã ở bên ngoài giường Chương Châu nên tôi không dám nhìn. Nhưng sau đó khi giám đốc Tô để chị y tá vào, tôi nhìn thấy váy của giám đốc Tô xắn lên qua khe hở trên rèm giường. Anh ấy mặc quần lót, toàn bộ ngực lộ ra từ cổ áo phía trên cơ thể. Trương Chu cũng đang mặc quần bên cạnh." mẹ đã giúp Trương Chu tinh dịch. Tôi sẽ không bao giờ quên cái đêm mẹ tôi vô tình mất trinh vào tay Trương Chu.

Lúc này trong đầu tôi vô tình tưởng tượng ra cảnh tượng có thể vừa xảy ra: Trương Chu cởi quần, nằm trên giường, cây cột đen to lớn ngày càng tinh xảo trong khoảng thời gian này đứng thẳng lên. 

Mẹ cởi quần lót và vén chiếc váy ngắn bó sát lên đến vòng eo không thể kiểm soát. Phần thân dưới trắng trẻo và gợi cảm chỉ được che phủ bởi một đôi tất đen dài đến đầu gối bằng ren. 

Hai đôi chân đầy đặn xinh đẹp dang rộng ra quỳ ở hai bên đùi Trương Chu, cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại như đậu phụ, ngồi trên háng đen và gầy của Trương Chu. Một khung cảnh tương phản như vậy khiến tim tôi run lên.

Vòng eo mềm mại mà rắn chắc của mẹ nhẹ nhàng đung đưa qua lại, khiến cặp mông béo của mẹ bất lực cọ vào giữa háng gầy của Trương Chú, nảy lên như thạch. 

Hai tay của Trương Trụ đặt lên đôi chân xinh đẹp ấm áp sát hai bên háng của anh, anh đi lang thang vuốt ve cặp đùi đen mượt dưới lớp ren.

Càng nghĩ, tim tôi càng đập nhanh, cảm giác vừa vui vừa đau. 

"Ta nói cho ngươi biết, Tô tổng nhất định đã nhịn rất lâu, cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa, nhìn Trương Trụ dương vật càng ngày càng lớn, cho nên mới lợi dụng cương cứng giúp hắn bắt đầu." Cậu bé nói với giọng điệu khoa trương, như thể cậu đã thành thạo một điều gì đó tuyệt vời. 

"Ngươi nói nhảm, ta không tin."

"Tôi không nói vớ vẩn."

"Nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ nói lại lời anh vừa nói với tổng giám đốc Tô, để tổng giám đốc Tô trừng phạt anh."

"Anh, sao anh có thể làm được việc này?" Cậu bé rõ ràng đang hoảng loạn. "Nếu ngươi không tin, ta sẽ tìm chứng cứ, ngươi cứ chờ xem!" Những lời cuối cùng của cậu bé dường như đang cố gắng cứu lấy nhân phẩm của mình.

Tôi không còn tâm trạng tranh cãi với cậu bé đó nữa. Bây giờ tôi càng nóng lòng muốn biết mẹ tôi và Trương Chu đã đi đâu.

Lòng tôi rung động và tôi chạy đến phòng làm việc của mẹ. Vừa lúc tôi chạy tới cửa phòng suy, Phương Mẫn tình cờ bước vào. Tôi đang nghĩ đến mẹ thì đụng phải Phương Mẫn, suýt nữa khiến bà ngã xuống.

"Này, Tiểu Quân, thời gian nghỉ ngơi đã kết thúc, ngươi vội vàng như vậy đi đâu?" Phương Mẫn vừa hỏi vừa xoa cái bụng đang đau vì vết sưng của tôi.

"Tôi... tôi..."

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì đừng chạy lung tung, nhìn xem, chị tôi đau lắm."

"Xin lỗi, chị Phương Mẫn, chị không sao chứ?" Tôi áy náy nói, đưa tay xoa bụng Phương Mẫn. Bụng Phương Mẫn mềm đến nỗi vừa chạm vào là tôi không đành lòng rời đi. 

"Ha ha, tỷ tỷ không có việc gì, ta vốn là định dọa ngươi, nhưng vì giúp tỷ xoa bụng nên ta buông tha. Đi thôi, nên tiếp tục giúp ngươi cương cứng." Phương Mẫn nắm tay tôi và bước đến giường tôi.

Mỗi lần cô muốn giúp cương cứng trong phòng ngủ chính, trước tiên mẹ cô sẽ tự mình vào phòng và đóng cửa lại. Một lúc sau, mẹ cô gọi Trương Chu vào phòng nhưng cô không ra.

Tôi nhìn Trương Chu từ bồn chồn chờ đợi hồi hộp đến trở nên mất kiên nhẫn khi mẹ gọi anh vào, trong lòng tôi đầy nghi ngờ. 

Nhưng nghe lén cũng không thể biết được có chuyện gì không ổn.

Chỉ có một lần, Trương Chu không đóng chặt cửa khi ra ngoài sau buổi tập. Khi đi ngang qua, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang thay quần áo qua khe cửa. 

Cho đến một ngày, tôi làm xong bài tập về nhà sớm hơn thường lệ rất nhiều. Tôi đến phòng khách để xem TV. Vừa đến phòng khách, tôi đã nghe thấy những giọng nói khe khẽ phát ra từ phòng mẹ. Phản ứng đầu tiên của tôi là cảm thấy kỳ lạ, vì tôi thường không nghe thấy dù chỉ một chút âm thanh nào phát ra từ phòng mẹ trừ khi tôi nằm ngoài cửa và nghe lén. Điều này khiến tôi lần đầu tiên nhận ra điều gì đó.

Tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng mẹ. Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, cửa phòng mẹ không đóng mà để lại một khe hở nhỏ, khe hở này chỉ để tôi có thể nhìn thấy đầu giường của mẹ.

Tôi lén nhìn vào phòng thì thấy mẹ tôi và Trương Chu đang cười nói rôm rả. Trương Chu đã cởi quần và ngồi ở cuối giường. Cơ quan sinh sản nam ở phần thân dưới của anh ta đang mềm mại treo giữa hai chân của Trương Chu. Mẹ tôi đang đứng trước mặt Trương Chu, chuẩn bị cương cứng.

Nhưng nó khác hẳn thường ngày, và điều khiến tôi giật mình nhất chính là bộ đồ mẹ tôi đang mặc. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng có viền ren. Chỉ có hai chiếc cúc áo, ngay phía trên và phía dưới hai bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực kiêu hãnh dường như không nằm trong phạm vi cho phép của phần trên, để lại một khoảng trống hình bầu dục ở giữa phần trên, và hai đầu hình bầu dục là những chiếc cúc đang loay hoay chống đỡ. 

Mẹ dường như không mặc áo ngực, vì bên trong khe hở hình bầu dục là một phần bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã bị vắt ra ngoài và khe ngực hẹp, không đáy, có một vết phồng nhẹ cỡ bằng hai hạt ngô ở phần ngực trên.

Và bên dưới viền ren của áo trên người mẹ là vòng eo mềm mại duyên dáng và những đường bụng mềm mại của mẹ. 

Chiếc quần short denim màu xanh mà mẹ tôi mặc bên trong lại càng thu hút sự chú ý của người khác giới vì quần jean ngắn đến mức còn được gọi là đồ lót. Đôi chân thon dài, trắng nõn mịn màng hoàn toàn lộ ra, ngay cả đùi trong cũng không thể bị chiếc quần đùi che đi. Phần lưng cũng để lộ một số đường cong hông tròn trịa và một phần mông trắng. 

Ống quần jean của mẹ tôi được thiết kế rộng rãi, phần háng dài và hồng hào ở hai bên bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, thường được giấu hoàn toàn dưới lớp áo, bị lộ ra không chút dè dặt do tốc độ đi tới đi lui của bà. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chứ đừng nói đến Trương Chu, người đang ngồi ở khoảng cách gần trước mặt mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ cô mặc bộ đồ táo bạo như vậy nhưng trên khuôn mặt bà không hề có chút xấu hổ hay ngượng ngùng nào. Cô chỉ hơi đỏ mặt khi nhìn thấy Trương Chu đang nhìn chằm chằm vào khe hở giữa ngực hay vùng kín bí ẩn trong chiếc quần đùi của cô, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc trang phục hở hang như vậy trong quá trình điều trị cương cứng. Có lẽ vì tôi đang ở nhà nên biết mẹ lén lút ăn mặc như thế này để tránh mặt tôi. Bộ đồ của mẹ làm tôi thấy thích thú hơn cả bộ đồ tôi mặc ở trung tâm cương cứng. 

Ừm?

sai.

Tại sao Trương Chu cứ nhìn chằm chằm vào quần của mẹ mình?

Tôi nhìn theo ánh mắt của Trương Chu, và vì ở khoảng cách xa nên tôi nhìn kỹ và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen mà mẹ tôi đang mặc dưới quần jean qua ống quần rộng thùng thình. 

Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, tôi không thể chịu đựng được loại tác động thị giác này và ngay lập tức trong đầu tôi bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường. 

Trang phục của mẹ khiến mẹ trông trẻ trung, duyên dáng và trưởng thành. Nếu mặc như thế này đi mua sắm, chắc chắn cô sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông và nhận được nhiều ánh nhìn ghen tị hoặc thèm muốn.

"Dì ơi, dì mặc quần áo trông đẹp hơn đấy. Gợi cảm quá."

Mẹ không ngờ Trương Chu lại khen ngợi mẹ một cách trực tiếp như vậy. Mặt cô đỏ hơn một chút so với khi nhìn thấy Trương Châu nhìn trộm vùng kín của cô, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: "Tiểu Chu trở nên lấp lánh như vậy từ khi nào?"

"Con nói thật đấy. Từ khi nhìn thấy ảnh dì mặc bộ đồ này trong cuốn album lưu niệm, con thường tưởng tượng nếu một ngày nào đó dì thật sự mặc bộ đồ này để giúp con cương cứng! Không ngờ hôm nay giấc mơ của con đã thành hiện thực."

"Đó là lý do tại sao anh cầu xin tôi nhiều lần như vậy?" Mẹ tiếp tục hỏi.

“Nếu dì không thấy con tiến bộ nhanh chóng và đạt được mục tiêu rèn luyện trước thời hạn thì dù con có cầu xin dì bao nhiêu đi nữa, dì cũng sẽ không bao giờ đồng ý.” Mặc dù mẹ cô đã nói như vậy, nhưng điều khiến cô thực sự đồng ý mặc bộ váy này là để thưởng cho sự tiến bộ nhanh chóng của Trương Chu, hoặc vì cô không muốn Trương Chu bị Lưu Diêu cướp đi, hoặc vì những lý do khác, không ai biết.

"Ta biết, đây là dì ta ban thưởng, về sau ta nhất định sẽ chăm chỉ rèn luyện." Trương Chúc hứa hẹn.

Dương vật của Trương Chu quả thực đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Quy đầu màu đỏ sẫm có đường gờ rõ ràng, thân mập và yếu trông to hơn rất nhiều. Có thể nhìn thấy một hoặc hai tĩnh mạch trên dương vật. Tất cả những thay đổi này là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của người đẹp vô song đứng trước mặt anh, một người đẹp nhất thế giới - người mẹ vô cùng tận tâm của tôi.

Mẹ xách vali bước tới chỗ Trương Chu và ngồi xổm xuống. Chiếc quần lót ren nhỏ gọn và gợi cảm của cô bị lộ diện rộng hơn vì tư thế ngồi xổm. 

Sau khi đeo cặp kính gọng vàng vào, mẹ tôi không biết từ đâu lấy ra một đôi găng tay đen. Tôi tưởng đó là đôi găng tay cao su mà mẹ tôi đeo khi hỗ trợ cương cứng. Nhưng khi mẹ tôi thực sự mang chúng đến tay bà, tôi nhận ra rằng chúng không phải là găng tay theo nghĩa thông thường mà là một đôi găng tay trong suốt dài màu đen sáng bóng.

"Tiểu Chu, bạn thế nào? Với cái này trông có ổn không, dì ơi?" Hai bàn tay thon của mẹ càng thon thả và ba chiều hơn dưới sự trang trí bằng lụa đen. Mười ngón tay mềm mại như củ hành nhảy múa tự do trong không trung, bổ sung cho nhau. Trương Chu và tôi đều choáng váng trước cảnh tượng đó.

"Được rồi, nhìn đẹp quá. Dì ơi, đây là cái gì vậy? Tay con đeo cái này càng quyến rũ hơn." 

"Cái này gọi là lụa tay, là di nương chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ, ngươi thích không?"

"Con rất thích. Dì ơi, dì thật tốt bụng." Câu trả lời của Trương Chu khiến mẹ anh bật cười.

Mẹ nhẹ nhàng đặt mười ngón tay ngọc bọc trong lụa đen vào mặt trong đùi của Trương Chu, rồi từ từ xoa chúng về phía gốc đùi của Trương Chu. Cảm giác mượt mà và ma sát độc đáo của tơ tay ngay lập tức kích thích chân Trương Chu hơi cứng và hậu môn siết chặt.

Khi mười ngón tay sắp chạm đến gốc đùi của Trương Chu, chúng cọ xát theo hướng ngược lại. Cảm giác độc đáo tiếp tục kích thích Trương Chu, và niềm vui mà Trương Chu trải qua không ngừng tăng lên. Cơ quan sinh dục nam ở phần dưới cơ thể vẫn còn ở trạng thái yếu ớt dần dần ngẩng đầu lên do sự kích thích gián tiếp này. Thân hang bắt đầu tắc nghẽn, thân que vốn yếu ớt từ từ nghiêng lên.

Mẹ dùng những ngón tay mềm mại mềm mại quấn lấy thân thịt đang nâng cao của Trương Chu rồi bắt đầu vuốt ve từ từ lên xuống một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Năm ngón tay của mẹ mềm mại như không xương, khéo léo và ấm áp. Cảm giác chạm vào sợi tơ thật tinh tế và quyến rũ, mượt mà và dẻo dai. Vuốt ve thân thịt mang đến một kiểu vuốt ve khác cho vật khổng lồ trong tay cô. Nó nhẹ nhàng như mây, êm ái như tĩnh điện, mềm mại như lụa. 

Mẹ gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp nhìn về phần thân dưới của Trương Chu, liếm đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nhếch đôi môi đỏ mọng lên, thổi hương hoa lan lên quy đầu đen và bao quy đầu của Trương Chu. Đó là một loại kích thích khác cùng với sự vuốt ve chăm sóc của mẹ. , khiến Trương Chu cảm thấy thoải mái đến mức như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Dương vật đen dày của anh cũng trở nên to và cứng hơn. Quy đầu sáng bóng có đường gân rõ ràng. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đang mở, dương vật hếch lên nhảy lên không trung.

Sự thoải mái ở phần thân dưới của Trương Chu khiến eo Trương Chu tê liệt, sau đó cảm giác tê này truyền qua tủy sống và dâng lên não, lan rộng khắp cơ thể, khiến Trương Chu nổi da gà khắp người. 

Thấy dương vật của Trương Chu gần như cương cứng, mẹ bôi chất bôi trơn vào dương vật và bôi đều chất bôi trơn vào trục của thanh. Sau khi bôi dầu bôi trơn, đôi bàn tay mảnh khảnh với bàn tay lụa của cô trở nên nhờn và bóng loáng. Khi cô tách ra khỏi dương vật, lòng bàn tay và thân dương vật có vài sợi tơ mảnh và trong suốt. Cảnh tượng này tựa như đôi tay người đẹp đang lặng lẽ ôm lấy dương vật trước mặt. Nó thực sự kỳ quái và cực kỳ dâm đãng. 

Người mẹ lấy dụng cụ hỗ trợ cương cứng ra, căn chỉnh khoang bên trong với quy đầu màu đen và bắt đầu bóp dần vào trong. Động tác của người mẹ vẫn rất nhẹ nhàng, sợ làm nát dương vật của Trương Chu. Đồng thời, để giữ dương vật của Trương Chu ở trạng thái mạnh mẽ nhất, tay còn lại của người mẹ siết chặt lại. Giữ chặt dương vật, lòng bàn tay mềm mại bọc trong bàn tay nhờn dính chặt vào thân cây dài và dày của Trương Chu với những đường gân nhô ra, vuốt ve nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Bao quy đầu nhăn nheo phủ đầy chất bôi trơn lật lên xuống theo bàn tay dịu dàng của người mẹ, khi được chiếu sáng thì sậm màu và sáng bóng. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của người mẹ, cuối cùng việc đưa quy đầu của Trương Chu vào khoang bên trong của dụng cụ hỗ trợ cương cứng cũng khó khăn. Bước tiếp theo là lắp trục vào tương đối trơn tru. Miệng khoang bên trong sát trục nuốt gà trống vào bên trong với sự giúp đỡ của gà mẹ, cạo sạch các lớp dầu bôi trơn ban đầu được bôi lên gậy. 

"Dương vật thế nào? Có ổn không?" Mẹ vừa hỏi vừa đưa dương vật vào dụng cụ hỗ trợ cương cứng. "Ừ, mặc dù có vẻ hơi chật nhưng không sao." Trương Chu rõ ràng là kiên nhẫn. 

"Xem ra loại dụng cụ hỗ trợ cương cứng này sẽ không tồn tại được lâu, càng ngày càng không phù hợp với kích thước hiện tại của cậu. Được rồi, Tiểu Trúc, dì sắp bắt đầu rồi."

Hai bàn tay ngọc lụa đen phản chiếu phối hợp với nhau. Một tay ngọc giữ chặt dụng cụ hỗ trợ cương cứng đồng thời xoay và bơm bao cao su lên xuống. Khoang bên trong của dụng cụ hỗ trợ cương cứng phát ra tiếng kêu cót két; một tay lang thang, vuốt ve và vuốt ve phần gốc đùi của Trương Chu. Chiếc túi lò xo lớn của Trương Chu, gốc đùi và các bộ phận bên trong được bôi chất bôi trơn trên tay lụa, khiến chúng trở nên mịn màng và dính chặt. 

Chiếc bìu khổng lồ với hàng ngàn nếp gấp rủ xuống từ cuống thịt nhận được sự chăm sóc đặc biệt từ đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của người mẹ. Mẹ dùng đầu năm ngón tay nhẹ nhàng gãi phần dưới bìu. Sự kích thích độc đáo khiến Trương Chu lập tức rùng mình vài lần. Sau đó, người mẹ đưa lòng bàn tay hướng lên trên để giữ nhẹ hai tinh hoàn khổng lồ trong bìu rồi lắc từ bên này sang bên kia. Chiếc túi lò xo lớn của Trương Chu cũng lắc lư từ bên này sang bên kia như một quả bóng chứa đầy một nửa nước. 

Mẹ cầm hai tinh hoàn rồi nhẹ nhàng lăn trong tay như một quả bóng. Bìu nhăn nheo chứa đầy chất bôi trơn phản chiếu, giống như một quả óc chó biến dạng được bao phủ bởi bột giấy. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của người mẹ chăm chú nhìn bộ phận sinh dục của Trương Chu qua cặp kính gọng vàng. Vẻ mặt nghiêm túc và cực kỳ nghiêm túc của cô hoàn toàn trái ngược với bộ quần áo lăng nhăng trên người và hành vi phóng túng trên tay khiến người ta cảm thấy chán nản trong lòng. 

"Chờ một chút dì ơi, cháu cảm thấy phía dưới hơi đau."

Khi mẹ cô nghe thấy điều này, bà dừng việc đang làm và cẩn thận kéo dương vật của Trương Chu ra khỏi dụng cụ hỗ trợ cương cứng. “Bah, bang—!” 

Hai âm thanh sắc nét liên tiếp phát ra gần như cùng một lúc. Âm thanh đầu tiên là do sự khít chặt giữa khoang bên trong của dụng cụ hỗ trợ cương cứng và dương vật của Zhangzhu. Trong quá trình bơm liên tục, không khí trong khoang bên trong đã được sơ tán hoàn toàn để tạo thành một lỗ rỗng. Âm thanh được tạo ra bởi luồng không khí cực kỳ nhanh dưới áp suất khí quyển vào thời điểm nó bị rút ra hoàn toàn. 

Âm thanh “tách” là do con cặc cực kỳ tắc nghẽn của Trương Chu nhanh chóng nhô lên sau khi tách ra khỏi khoang bên trong, và quy đầu sáng bóng màu đỏ sậm đập vào thịt bụng anh. 

Tài năng của Trương Chu quả thực khác hẳn người thường. Dương vật được rút ra khỏi dụng cụ hỗ trợ cương cứng dường như to hơn một chút so với khi đưa vào. Chẳng trách nó bị bóp và đau. 

Mẹ đặt dụng cụ hỗ trợ cương cứng sang một bên, vô thức dùng bàn tay ngọc lụa đen đã chạm vào bộ phận sinh dục đầy chất bôi trơn của Trương Chu để cầm cặp kính trên mặt cô. Đáng tiếc, một bên mặt và phần tóc phía trước của cô đã bị tay xoa xoa, để lại một chất lỏng như lụa như sao. 

Trương Chu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ trước mặt, trái tim anh đập mạnh. Anh vô tình đưa tay lên một bên mặt mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi chất nhầy bôi trơn trên mặt mẹ. 

Mẹ tôi sửng sốt, không ngờ Trương Chu lại chạm vào mặt bà. 

“Ừm, dì ơi, mặt dì chỉ hơi dính vào đó thôi.” Trương Chu chỉ vào lòng bàn tay của mẹ mình. 

Lúc đó mẹ cô mới phản ứng, có lẽ nghĩ rằng chất nhầy trên mặt vừa bôi lên bộ phận sinh dục của Trương Chu, vô tình bôi lên mặt cô, mặt cô đỏ bừng không kiềm chế được. 

Trương Chu bị mê hoặc bởi vẻ ngoài nhút nhát của mẹ và hỏi bà: "Dì ơi, hôm nay con có thể xuất tinh được không?"

Mẹ nhìn vào đôi mắt mong đợi của Trương Chu với nụ cười dịu dàng mà bà chưa từng thấy trước đây. 

“Tất nhiên,” mẹ tôi trả lời. 

Trương Chu mỉm cười vui vẻ khi thấy mẹ anh đồng ý yêu cầu của anh, nhưng anh dường như vừa nhìn ra ngoài cửa vừa mỉm cười, nhưng đó chỉ là một cái liếc mắt khiến tôi lẩm bẩm trong lòng, Trương Chu có phát hiện ra mình không? 

Trong phòng, khi mẹ cô đang định đưa hai bàn tay đen đủi của mình ra phía dưới cơ thể của Trương Chu, Trương Chu lại nói với mẹ cô: "Dì ơi, con muốn làm những gì con đã làm lần trước, có được không?"

Nghe xong, khuôn mặt thanh tú duyên dáng của mẹ tôi lại đỏ bừng, sau đó nhàn nhạt nói: "Dì, chuẩn bị sẵn sàng đi." Trương Chu càng cười nhiều hơn khi nghe câu trả lời ngầm của mẹ mình, và ánh mắt anh ấy vô tình lại liếc về phía tôi, khiến tôi thực sự hoảng sợ. Trương Chu dường như đã thực sự chú ý đến tôi. 

Mẹ đứng dậy đi đến tủ lấy ra một đôi tất dài siêu mỏng màu đen có viền ren. Sau đó, cô đến chiếc ghế nơi Trương Chu đặt quần, nhấc một chân thon dài lên, đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại lên đệm ghế, sau đó cúi xuống và mang tất vào chân bắt đầu từ ngón chân. 

Đùi của mẹ lộ ra do cử động khi đi tất, còn phần dưới quần lót của mẹ lộ hẳn ra ngoài chiếc quần jean ống rộng và ngắn. Có thể lờ mờ nhìn thấy một khu rừng đen hình tam giác ngược qua lớp vải trong suốt ở phần trước của chiếc quần lót. Lúc này chiếc quần lót đã có một số nếp nhăn và dường như hẹp hơn trước, không thể bao bọc hoàn toàn khu rừng được nữa. Một vài sợi lông mu nghịch ngợm, không dài lắm đã tuột ra khỏi quần lót, tôi và Trương Chu có thể nhìn thấy hết. 

Phần dưới quần lót khoe hình dáng đầy đặn, quyến rũ của ngón chân vốn là môi âm hộ dày của mẹ. Trương Chu nhìn chằm chằm vào sườn núi một lúc, và nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của người mẹ được quấn trong tất, và không thể phục hồi trong một thời gian dài. 

Sau khi mang tất và dép cao gót vào, mẹ cô dời ghế đến trước mặt Trương Chú rồi ngồi lên, hai cánh tay ngọc ôm lấy ngực, một chân phải thon thả gác lên chân trái to lớn màu trắng còn lại. Phần thịt mềm ở đùi chân phải được vắt ra, trải ra hai bên, giữa hai đùi không còn kẽ hở. 

Mẹ nhấc chân phải lên, dùng đế giày cao gót nhẹ nhàng xoa xoa phần dưới nhạy cảm nhất trên quy đầu của Trương Chu. Cô còn dùng những ngón chân nhỏ xinh và mu bàn chân trái nhẵn nhụi của mình để xoa bóp, trêu chọc bìu khổng lồ của Trương Chu. Vì cả hai chân đều hoạt động cùng một lúc nên âm đạo của mẹ mở rộng trước mặt Trương Chú, chỉ được che phủ bởi một mảnh vải. Hai miếng âm hộ hơi hở sang hai bên, phần vải giữa bầu vú hơi móp vào trong, đó chính là cái miệng bí ẩn của mẹ tôi. Mẹ cô tựa hồ đã chú ý đến ánh mắt khác giới của Trương Chu, sắc mặt có chút ngượng ngùng, nhưng điều cô không biết là lúc này ngoài cửa cũng có một đôi mắt tương tự đang nhìn cô. 

Các ngón chân phải của mẹ tôi giơ lên ​​và xòe ra mọi hướng, quy đầu bị quấn giữa năm ngón chân non nớt của mẹ và chiếc giày vải nhọn. Cô dùng ngón chân và mũi giày mô phỏng cử động của miệng khi ăn, đồng thời nhẹ nhàng “nhai” “món ngon” cứng và dai với chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Năm ngón chân mềm mại trắng nõn của mẹ giống như răng, như lưỡi. Đầu liên tục chuyển động để kích thích quy đầu của Trương Chu, đồng thời, bàn chân phải thanh tú của mẹ liên tục di chuyển qua lại, để cặc Trương Chu ra vào đế lụa đen và mũ giày của mẹ. Hành vi hiện tại của người mẹ chỉ đơn giản là nhẹ nhàng cho Trương Chu "quan hệ bằng miệng" bằng chân. Sự khác biệt duy nhất là có nước bọt trong miệng để bôi trơn. 

Vừa nghĩ đến đây, tôi nghe thấy một tiếng "Pfft--", mẹ tôi bóp một ít chất bôi trơn vào lòng bàn chân phải, rồi tiếp tục hành động vừa rồi, dùng dương vật của Trương Chu làm tay của mình, bôi đều chất bôi trơn trên bàn chân mềm mại bằng lụa đen lên phía trước và phía trên toàn bộ bàn chân. Năm ngón chân lụa đen trong nháy mắt trở nên sáng bóng, các ngón chân trở nên mềm mại, lòng bàn chân trở nên trơn trượt. 

Sở dĩ mẹ bôi chất bôi trơn là vì tuy lòng bàn chân bằng lụa đen có tác dụng kích thích quy đầu của Trương Chu nhưng lớp vải co giãn cũng cản trở sự xâm nhập sâu hơn của cặc Trương Chu. Khi lòng bàn chân mẹ đã ngấm đầy chất bôi trơn, cặc Trương Chu đã thâm nhập thuận lợi hơn. 

Bàn chân phải của mẹ càng di chuyển tới lui nhiều hơn, lòng bàn chân thanh tú của mẹ đang “cắm sâu” vào bàn chân của Trương Chu đến mức khiến cô phải lòng. Quy đầu to lớn của Trương Chu đang thọc vào và ra khỏi lòng bàn chân ấm áp, và đầu dương vật nhô ra đang cọ xát vào lòng bàn chân mỏng manh của cô. 

Trương Chu dần dần bị kích thích bởi động tác chân của mẹ và bắt đầu di chuyển háng về phía trước một cách vô thức. Sau đó anh ra khỏi giường và quỳ trên mặt đất phủ đệm nhung. Với hai bàn tay nhỏ bé của mình, anh nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ quấn quanh con cặc của Trương Chu và bắt đầu đụ cô một cách tích cực. 

Có vẻ như Trương Chu ngày càng tích cực hơn trong việc thúc đẩy sự cương cứng, điều này hoàn toàn khác với Trương Chu thận trọng lúc đầu. Có lẽ, đây chính là tính cách thật sự của anh ấy. 

Mặc dù là mẹ cô là người chủ động cho Trương Chu footjob, cô không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Chu, nhưng cô quá xấu hổ để ngăn Trương Chu hiện đang hoàn toàn ở trên, vì vậy cô chỉ có thể ngồi trên ghế và nhìn anh bất động, để Trương Chu chơi đùa với đôi chân non nớt của anh. 

Thấy mẹ không có ý định ngăn cản, Trương Chu càng ngày càng không kiềm chế được.

Hai bàn tay lang thang qua lại trên mu bàn chân và bắp chân thon thả của mẹ, động tác đũng quần dần dần trở nên khó khăn hơn. Sau đó, anh ta thậm chí còn trực tiếp dùng tay xé đôi chiếc tất ở phía trước chân của người mẹ để tạo ra một lỗ tròn vừa với trục của mình. Sau đó, anh ta lấy dương vật của chính mình ra, mở lỗ trên chiếc tất rồi nhét nó vào trong tất. Dương vật phủ đầy gân tiếp xúc gần gũi với đôi chân nhỏ xinh của mẹ, bé rất thích thú với lòng bàn chân mẹ êm ái và mềm mại.

"Dì ơi, ôi——. Chân của dì mềm mại và thoải mái quá."

Trương Chu ấn toàn bộ háng của mình vào chân mẹ. Con cặc của anh đang đập trong lòng bàn chân cô. Tinh dịch màu trắng đặc bắn ra từ lòng bàn chân cô. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe xuống thảm và chân ghế. Cùng lúc đó, có tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt từ giày của người mẹ.

Đầu của Trương Chu nằm trên đôi tất lụa đen của mẹ, thở hồng hộc, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của thịt đùi mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ mẹ, một tay giữ chặt chân mẹ vào háng mẹ, một tay ôm lấy bắp chân tất đen của mẹ và vuốt ve lên xuống. 

Mẹ cau mày khi Trương Chu xuất tinh, nhưng mặt mẹ lại càng đỏ bừng hơn. 

Mẹ không nói gì, chỉ đứng dậy cởi chiếc tất ở chân ra. Ngoài cửa, tôi ngửi thấy mùi khó chịu bốc ra từ trong phòng. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy một vệt hơi ẩm nhỏ ở hai bên quần lót của mẹ tôi——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

…

Sau khi được hỗ trợ cương cứng, mẹ cô đang một mình dọn dẹp trong phòng. Trương Chu ban đầu định giúp đỡ nhưng mẹ cô không đồng ý. Tôi thấy Trương Chu trở về phòng và lẻn đến cửa phòng mẹ anh. 

Tiếng chuông leng keng…

"Này, Tiểu Mẫn, có chuyện gì thế?" Mẹ cô vừa dọn dẹp xong đã nhận được cuộc gọi từ Phương Mẫn. 

"Chị Tô, tối nay tôi trực ở viện, vừa nghe lén điện thoại của giám đốc và cấp trên. Có thể gần đây cấp trên cử người đến kiểm tra viện, nhưng họ sẽ cùng người trong viện lấy danh nghĩa kiểm kê định kỳ vật dụng hỗ trợ cương cứng..." Mẹ nghe tiếng gọi, đi ra ban công, đồng thời đóng cửa trượt ban công lại. 

“Ừ, ừ…” Mẹ đáp. Hơn nữa tôi căn bản không nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Phương Mẫn ở ngoài cửa. Tất cả những gì tôi có thể thấy là mẹ tôi có vẻ mặt xấu xí. 

"Được rồi, bây giờ tôi chỉ có thể làm như vậy thôi. Tôi sẽ nhanh chóng xử lý chất bôi trơn. Cảm ơn Tiểu Mẫn." Mẹ mở cửa ban công rồi bước trở lại phòng ngủ. Nói xong cô cúp điện thoại, đứng đó có chút ngơ ngác. 

…

“Dong dong dong”, có tiếng gõ cửa. 

"Tiểu Quân, mẹ tới rồi." Mẹ mở cửa phòng tôi và Manbu bước vào. Mẹ đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo và trên tay cầm đĩa trái cây được cắt cẩn thận, còn tôi ở trong phòng giả vờ vừa làm xong bài tập về nhà. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Tiểu Quân, mời ăn chút trái cây đi!" Mẹ đứng cạnh vuốt tóc tôi mỉm cười dịu dàng. 

"Mẹ." Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ như một đứa trẻ, vùi mặt vào bụng mẹ, hít hà hơi thở trong lành phả ra từ mẹ. Hình như mẹ vừa tắm xong, tôi nghĩ thầm. 

"Này, mẹ ở đây." Mẹ thì thầm khe khẽ. "Sao vậy? Làm bài tập về nhà có mệt không?" Mẹ vuốt tóc tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ, cảnh tượng mẹ tôi vừa giúp Trương Chu cương cứng vẫn hiện lên trong đầu tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu hơi cương cứng. 

Dương vật của tôi bị ép vào cặp đùi tròn trịa của mẹ qua lớp quần và váy của mẹ. Mẹ tôi cười lớn, cặp đùi mịn màng đầy gợi cảm đẩy về phía trước. Con cặc của tôi được ấn thoải mái bởi phần thịt đùi vô cùng đầy đặn và đàn hồi. 

Dù biết mẹ yêu thương mình nhưng tôi vẫn cảm thấy xúc động và ngạc nhiên khi thấy phản ứng mơ hồ nhưng tích cực của mẹ. Có lẽ nó liên quan đến cuộc điện thoại mà mẹ tôi vừa nhận được! 

"Tiểu Quân gần đây tiến bộ rất nhiều, xem ra em gái Phương Mẫn của con đã rèn luyện rất tốt. Khi con có thể tắm rửa, mẹ có thể giúp con xoa lưng được không? Nhân tiện, để xem con trai quý giá của ta hiện tại đã tiến bộ đến mức nào." Mẹ nghiêng người ghé đôi môi thơm của mẹ vào tai tôi thì thầm. 

Tôi nghe mẹ thì thầm vào tai những lời mê hoặc, ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc đen ba ngàn của mẹ rồi háo hức nuốt nước bọt. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù, hai mẹ con đang ngồi thoải mái trong bồn tắm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khỏa thân, trong dáng vẻ thanh nhã có chút lười biếng, dựa vào thành bồn tắm, ôm một cậu bé đáng yêu trong tay. 

Hầu hết thi thể của hai mẹ con đều ở dưới nước, trên mặt nước có một lớp bọt dày. Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của người phụ nữ trở lên, cũng như đầu gối mềm mại đỏ ửng thỉnh thoảng nổi lên, còn đứa trẻ chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu. 

Cậu bé cũng trần truồng, tựa vào vòng tay phẳng lặng và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp, đầu tựa vào giữa bộ ngực tròn trịa của người đẹp. 

Giữa hai bộ ngực ngọc mềm mại trên ngực người phụ nữ trưởng thành có một vệt ửng hồng. Hai núm vú hình trụ màu đỏ dựng đứng lên do bị kích thích bởi sợi tóc của cậu bé. 

Dưới làn nước nơi người ngoài không thể nhìn thấy, hai cái chân dài trắng nõn thon dài kẹp chặt háng cậu bé. Một bàn tay mảnh khảnh đang rất nhẹ nhàng chơi đùa với một cột hồng hồng, cứng cáp và thẳng tắp, bàn tay còn lại mềm mại đang trêu đùa, đùa giỡn với hai núm vú của cậu bé. 

Động tác của mỹ nhân chậm rãi nhẹ nhàng, ánh mắt tràn ngập yêu thương, môi thỉnh thoảng thốt ra những lời khiêu khích. 

Chàng trai nằm trong vòng tay của mỹ nhân cảm thấy mỹ nhân phía sau hôm nay dường như tràn đầy mùa xuân. Thỉnh thoảng, cô lại thốt ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ khiến tâm trí anh lang thang. Cái háng dưới mông của người đẹp khiêu gợi cũng đang vặn vẹo một cách thận trọng. Âm hộ xinh đẹp đang cọ xát vào mông cậu bé. Nếu hai người không ở trong nước, có lẽ họ đã nhận thấy dòng nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của người phụ nữ. Đó là một cảnh tình yêu đầy gợi tình...

Tắm xong, tôi lau tóc rồi nhìn đôi tất trong giỏ quần áo. Đó là chiếc cặp mà mẹ tôi đã đeo khi bà cố gắng giúp Trương Chu cương cứng ngày hôm nay. Một chiếc đã hơi khô và cứng, dưới lòng bàn chân còn có một lỗ thủng. Khi nhìn vào cái lỗ, tôi nhớ lại cảnh tượng thuốc cương cứng và mùi tanh tanh trong đầu, và em trai bên dưới thực sự đã nhảy lên có chút không hài lòng. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi và Trương Chu trong phòng ngủ vào ban đêm. Tim tôi đập thình thịch và trực giác mách bảo tôi rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Tôi đứng dậy và lặng lẽ bước ra cửa Trương Chu. Cánh cửa rất yên tĩnh. Khi tôi đến trước cửa nhà mẹ tôi, tôi nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa. 

Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ của phụ nữ! 

Đầu tôi sưng tấy, cơn giận dâng lên trong đầu, tôi run rẩy vặn tay nắm cửa. Sự phấn khích trong lòng buộc tôi phải làm điều này. Lúc này tôi không còn suy nghĩ nữa, tôi chỉ muốn tìm hiểu, cho dù bị phát hiện tôi cũng sẽ tìm hiểu. 

May mắn thay, tiếng mở cửa của tôi không thu hút sự chú ý của người bên trong. Có lẽ họ đã quá tham gia! 

Tôi nhìn tình hình trong phòng, một nửa sự run rẩy trong cơ thể đã biến mất, nhưng sự phấn khích trong lòng lại càng tệ hơn. Tôi không nhìn thấy bóng dáng của Trương Chu, tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi đang thủ dâm trên giường. Một tay đặt trên phần dưới cơ thể, cô ấy đang cầm thứ gì đó và co giật nó trong âm hộ hồng hào và đầy đặn của mình.

Chiếc tất lụa đó giống như chất xúc tác cho ham muốn tình dục lúc bấy giờ. Mẹ tham lam ngửi mùi hương của Trương Chu còn sót lại trên đó. Bàn tay ở phần thân dưới của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, sau đó mông cô run lên và tay cô không còn cử động nữa.

Mẹ từ từ đứng dậy, thở dài rồi từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cảm thấy tội lỗi, tôi vội đứng dậy bỏ đi, trở về phòng nằm lại trên giường nhưng nhịp tim đập thình thịch vẫn không thể bình tĩnh lại được.

"Nhấp chuột"

Cửa phòng tôi bất ngờ mở ra, tôi liếc nhìn qua khóe mắt. Đó là mẹ tôi.

Mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ dài, đứng ở cửa với cây gậy thủ dâm trên tay. Ánh trăng chiếu qua ô cửa sổ, khiến cô trông như một mỹ nhân còn sót lại trên đời.

Tim tôi thắt lại và tôi ngừng suy nghĩ. Chẳng lẽ vừa rồi mẹ bắt gặp tôi nhìn lén sao? 

Mẹ tới đây để điều tra. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ đi đến bên giường tôi, nhẹ nhàng gọi tên tôi: “Tiểu Quân, Tiểu Quân.” Lúc này tôi không dám cử động chút nào. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Dù có đánh chết tôi cũng không thể tỉnh lại. 

Dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ đang nhìn tôi. Mẹ tôi đưa tay lên má tôi và chạm vào mặt tôi. Dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang dõi theo mình. Bàn tay dịu dàng của mẹ chạm vào mặt tôi thật lâu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã bỏ tay ra khỏi mặt tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng, chăn bông trên người được mẹ nâng lên, sau đó một đôi cảm giác mềm mại và dịu dàng từ eo tôi truyền đến. Mẹ đặt hai tay lên eo tôi và cẩn thận cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Chuyển động rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi bị sốc trước hành vi của mẹ và không dám cử động cơ thể. Toàn thân tôi dường như cứng đờ.

Bộ đồ ngủ và quần lót của tôi bị mẹ kéo xuống đầu gối, sau đó phần thân dưới của tôi bị bao bọc bởi một cảm giác quen thuộc. Bàn tay dịu dàng của mẹ tôi từ từ vuốt ve dương vật của tôi, và nó nhanh chóng nở ra dưới sự kích thích của mẹ.

Tất cả điều này dường như là một giấc mơ. Dù không biết tại sao mẹ lại làm như vậy nhưng cảm giác hồi hộp khi được mẹ lén lút chơi đùa khiến tôi vô cùng phấn khích. Cơ thể tôi, đặc biệt là phần eo, bất giác khẽ run lên, mặt tôi nóng bừng vì phải kìm nén.

"Tiểu Quân đã lớn lên rất nhiều." Mẹ thở dài, rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ quen thuộc của mẹ.

Mẹ tôi đang vuốt ve cặc tôi và thủ dâm cạnh giường tôi bằng que thủ dâm. Tim tôi đập nhanh hơn khi nghe tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc của mẹ. Dương vật của tôi cũng phản ứng và sưng tấy đến cực điểm.

"Chà, nó vẫn đang lớn hơn." (thở hổn hển)

"Ân, Tiểu Quân, Tiểu Quân." Mẹ tôi thở hổn hển khó chịu trong khi liên tục gọi tên tôi, giống như một nàng công chúa gặp nạn đang gọi hiệp sĩ đến giải cứu. 

Tôi nghe mẹ gọi nhau, mấy lần tôi muốn tỉnh dậy và nói với mẹ rằng tôi ở đây và tôi ở đây để cứu mẹ. 

"Tiểu Quân, nó lớn như vậy." Rõ ràng là mẹ đang đắm chìm trong đó, tay mẹ đặt trên cặc tôi dần dần tăng tốc. May mắn thay, lúc này tôi không thể xuất tinh, nếu không tôi sẽ không bao giờ có thể cầm cự được lâu như vậy. 

"A wu, gulu, gulu." Quy đầu của tôi đột nhiên bị bao bọc bởi một quả bóng trơn và mềm, bên trong có một vật mềm dẻo đang trượt quanh phần dưới của quy đầu nhạy cảm nhất của tôi. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi biến thành tiếng thút thít, và một hơi thở mạnh mẽ thoát ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi mạnh dạn mở mắt ra một chút và nhìn thấy đầu mẹ bồng bềnh trên thân dưới của tôi nhưng mắt mẹ nhắm chặt. Một tay vuốt ve tinh hoàn của cô, tay kia đang thủ dâm trên phần thân dưới của chính cô. 

Và cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ đang nuốt chửng cặc tôi, đôi mắt nhắm nghiền như đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị cặc tôi chặn lại. Sau khi rên rỉ một tiếng dài, cơ thể mẹ không khỏi run lên. Âm hộ của cô vốn bị thanh thủ dâm tàn phá từ lâu đã trở nên đỏ bừng, một dòng dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm cạnh giường tôi, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng. Sau khi tôi lấy lại được chút sức lực, mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo cho tôi và đắp chăn cho tôi lần nữa. 

"Con xin lỗi Tiểu Quân, xin hãy tha thứ cho mẹ." Mẹ hôn lên trán tôi, rồi một giọt nước rơi xuống khóe miệng tôi thấm vào miệng tôi mặn chát. 

Hai ngày trôi qua như vậy. Trong hai ngày này, mẹ tôi tối nào cũng đến phòng tôi và làm những việc tương tự. Tất nhiên, tôi sẽ giả vờ ngủ mỗi ngày và tận hưởng mọi việc mẹ tôi làm. 

Sau khi đến trung tâm hướng dẫn hai ngày qua, mẹ tôi luôn rời đi một thời gian. Sau này tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi định rút dịch tử cung ra khỏi cơ thể sau khi đạt cực khoái. Điều này cũng khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái mỗi lần đi làm trong khoảng thời gian đó. Cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục trong điều hòa, mặt cô đỏ bừng suốt ngày, phần thân dưới mỗi lần tan làm đều ướt át. 

Một ngày nọ, tôi đang đi lang thang quanh phòng khám xuất tinh trong thời gian nghỉ tập luyện xuất tinh và tôi thấy y tá Xiaoyu đang trò chuyện với Phương Mẫn. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng khi đến gần, tôi mơ hồ nghe thấy Tiểu Ngư nhắc đến tên Trương Chúc, tôi đột nhiên có hứng thú. Tôi bí mật lắng nghe cuộc trò chuyện của Xiaoyu và những người khác.

"Ha ha, tỷ tỷ không có việc gì, ta vốn là định dọa ngươi, nhưng vì giúp tỷ xoa bụng nên ta buông tha. Đi thôi, nên tiếp tục giúp ngươi cương cứng." Phương Mẫn nắm tay tôi và bước đến giường tôi. 

Tôi nằm trên giường tiếp nhận sự huấn luyện cẩn thận của Phương Mẫn, nhưng tôi lại luôn lo lắng cho hoàn cảnh của mẹ tôi lúc này. "Chị Phương Mẫn, vừa rồi chị có nhìn thấy mẹ em không?" Tôi hỏi. 

"Tôi nhìn thấy, vừa rồi giám đốc đã gọi giám đốc Tô đi, chắc anh ấy đang ở trong phòng giám đốc!" Lời nói của Phương Mẫn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như những gì đứa trẻ nói vừa rồi đều là dối trá với tôi. Nó thực sự kinh tởm.

"Ồ." Tôi không biết phải nói gì thêm, nhưng Phương Mẫn dường như biết được tâm trạng của tôi lúc này nên không khỏi trêu chọc tôi. Lúc này, trong phòng giám đốc, mẹ tôi và giám đốc đang nói chuyện gì đó...

"Thuốc hỗ trợ cương cứng mới nhất của Trương Chu đã được chế tạo, bạn có thể lấy nó đi và sử dụng vào ngày mai." Một giọng nữ trưởng thành, đều đặn và trí tuệ vang lên. Đây là giám đốc đang nói chuyện với mẹ anh ấy. 

"Thật tuyệt vời, cảm ơn lòng tốt của bạn." Mẹ ngạc nhiên quay lại. 

"Chỉ là..." Đạo diễn có chút do dự nói. 

"Có vấn đề gì vậy?" Mẹ nghi ngờ hỏi. Trong ấn tượng của mẹ tôi, bây giờ đạo diễn hiếm khi thể hiện vẻ mặt lưỡng lự này. 

Giám đốc cho biết: “Đối với chất hỗ trợ cương cứng mới, tôi đã thực hiện một số sửa đổi riêng khi xây dựng nó. "Loại sửa đổi nào?" Mẹ hỏi.

"Quên đi, chúng ta trước xem một chút đi." Vừa nói, giám đốc vừa đưa cho cô một chiếc máy tính bảng. Trên màn hình của máy tính bảng là một mô hình hỗ trợ cương cứng ba chiều có thể xem được bằng cách trượt. Hình dạng của dụng cụ hỗ trợ cương cứng mới là tỷ lệ 1:1 của mông ngoài của phụ nữ từ thắt lưng xuống đùi. Nó được làm một cách tinh xảo và có cảm giác cầm tay tuyệt vời. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó có cảm giác giống như da người thật.

Và mẹ tôi đã cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ngay lần đầu tiên nhìn thấy nó.

“Cái này, cái này hình như…” Mẹ nhìn chằm chằm vào hai hõm eo trên eo bó bột, cảm thấy có chút không thể tin được.

“Đúng rồi, nó được làm bằng cách sử dụng hình dáng của phần dưới cơ thể cậu làm khuôn, bao gồm cả vùng âm đạo.” 

"Giám đốc, sao ông có thể..." Mẹ tôi rõ ràng rất tức giận, nhưng vì đối phương là giám đốc nên bà tương đối kiềm chế.

"Trước tiên hãy nghe tôi nói. Hình dạng như thế này là nỗ lực mới nhất của trung tâm nghiên cứu. Lý do tôi tạo ra hình dạng của bạn là để phù hợp với khuôn âm hộ của bạn. Tôi cũng đang giúp bạn làm điều này. Kỳ thực, bạn cũng biết rằng vì vóc dáng của bạn, khuôn âm hộ của bạn luôn là vật liệu lý tưởng nhất để hỗ trợ cương cứng. Trước đây bạn không muốn cho phép thì cũng không sao, nhưng lần này thì khác. Bạn không thể mắc bất kỳ sai lầm nào trong quá trình luyện tập của Trương Chu, nếu không thì sẽ không Hơn nữa, nếu chúng ta không nói cho ai biết thì làm sao người khác biết được việc này là do cậu bắt chước?” Giám đốc nghiêm túc nói với mẹ.

Mẹ bắt đầu lưỡng lự sau khi nghe những lời của giám đốc. Mẹ biết nếu đạo diễn bàn bạc trước với mẹ, có lẽ mẹ sẽ không đồng ý, nhưng xét từ thực tế thì đây quả thực là một lựa chọn tốt.

Cuối cùng, sau khi suy đi nghĩ lại, mẹ tôi cảm thấy những gì đạo diễn nói quả thực có lý nên đã đưa ra quyết định khó khăn là đồng ý sử dụng dụng cụ hỗ trợ cương cứng ngược được làm từ bộ phận kín của chính bà để giúp Trương Chu đạt được sự cương cứng.

…

Tăng cường cương cứng trong nhà.

"Xiaozhu, ừm, dụng cụ hỗ trợ cương cứng mới của cậu đã được làm xong, ngày mai có thể sử dụng được." Mẹ nói trong khi hỗ trợ cương cứng, nhưng giọng điệu của mẹ có chút không tự nhiên.

Tôi đang lắng nghe âm thanh của dụng cụ hỗ trợ cương cứng từ nhà bên cạnh, trong đầu tưởng tượng tất cả những cách có thể mà mẹ tôi có thể giúp Trương Chu cương cứng. Tôi thấy rằng điều này sẽ khiến tôi rất phấn khích và tôi bắt đầu thích thú với nó cho đến khi nghe mẹ tôi nói những lời này. 

"Dì, cháu..." Trương Chu không tiếp tục. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có thể giúp tôi cương cứng mà không cần sử dụng thiết bị cương cứng mới không?"

"Tại sao?"

"Tôi, tôi nghĩ như thế này thoải mái hơn bây giờ...chà, nó hợp với tôi hơn."

"Như vậy không được, Tiểu Trúc. Ở nhà thì được, nhưng dì giúp cậu cương cứng như thế này ở viện là trái quy định." Mẹ nói điều này rất nhỏ, vì sợ người khác nghe thấy. 

“Vậy tôi có thể tiếp tục tập luyện như thế này ở nhà không?”

"Haha, nếu Tiểu Trúc nhắc tới, dì nhất định sẽ miễn cưỡng đồng ý!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Thực ra, mẹ cô nói điều này không phải vì bà thích Trương Chu, mà khi bà nghĩ đến việc sử dụng dụng cụ hỗ trợ cương cứng làm từ khuôn của chính mình để giúp Trương Chu đạt được sự cương cứng tại nhà, mẹ cô chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ và có ảo tưởng nhìn thấy cơ thể của chính mình giao phối với Trương Chu. 

Sau đó, mẹ tôi tiếp tục giúp Trương Chu cương cứng, tôi lại một lần nữa chìm đắm trong sự kích thích của âm thanh thủ thỉ. 

Ngày hôm sau, khi tôi đến phòng hướng dẫn, cậu bé hôm qua bất ngờ chạy đến chỗ tôi. 

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta nhất định sẽ tìm được chứng cứ, ngươi cứ chờ xem." Thực ra tôi không hề coi trọng những gì anh ấy nói ngày hôm qua, nhưng tôi không ngờ anh ấy lại trở nên nghiêm túc. 

"Hừ, ngươi là kẻ nói dối, ta không tin."

"Tôi không có, quên nó đi, cứ đợi đi." Cậu bé tức giận bỏ đi. 

Nó trông hơi buồn cười với tôi. 

Chẳng bao lâu sau, quá trình đào tạo hỗ trợ cương cứng bắt đầu. Mẹ vẫn chưa biết mình đang ở đâu (thực ra là mẹ đi lấy dịch tử cung). Người giúp Trương Chu cương cứng là y tá Xiaoyu. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng giày cao gót quen thuộc, tôi biết mẹ tôi đang ở đây. 

"Hướng dẫn Tô, ngươi tới rồi." Tiểu Ngư nói. 

"Ừ, cảm ơn Tiểu Vũ."

"Đúng vậy. Này, đây là cái gì? Hướng dẫn Tô."

"Ừm, đây là...vật hỗ trợ cương cứng mới của Trương Chu."

"Cái gói lớn như vậy, tôi đã mở nó ra." Nói xong, Tiểu Ngư mở gói hàng lấy ra dụng cụ hỗ trợ cương cứng.

"Tại sao, tại sao cái dụng cụ hỗ trợ cương cứng này lại trông như thế này? Quá ủy mị!" Có lẽ vì quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của dụng cụ hỗ trợ cương cứng nên Xiaoyu đã không điều chỉnh âm lượng và nói hơi to. 

Tôi và Phương Mẫn đều nghe rõ lời nói của Xiaoyu, điều này cũng khơi dậy sự tò mò của Phương Mẫn. Sau khi hướng dẫn tôi xong, cô ấy lập tức dừng việc đang làm và chạy sang giường bên cạnh. 

"Trời ạ, Tô tổng, đây thật sự là dụng cụ cương cứng sao? Đây không phải là phần thân dưới gợi cảm của phụ nữ sao?" Phương Mẫn kinh ngạc nói. 

"Cảm giác cầm trên tay rất tuyệt. Cái này không thể được làm từ cơ thể của ai đó phải không? Nhìn hai hõm eo phía trên mông. Nếu không nói cho tôi biết, bạn thực sự cho rằng đây là cặp mông siêu béo của siêu mẫu nổi tiếng đúng không?"

"Nhìn xem, lối vào của dụng cụ hỗ trợ cương cứng được làm giống hệt như âm đạo. Ngoài ra còn có một ít lông mu, trông rất sống động."

"Đúng vậy, bên ngoài rất bụ bẫm xinh đẹp, lại hồng nhuận mềm mại, bên trong ôm chặt như vậy, cảm giác bóp vào rất mạnh, một ngón tay cũng khó có thể đưa vào hết. Hả? Tại sao bên trong lại không bằng phẳng như vậy? Chỗ phình ra nhiều như vậy sao?"

"Ha ha, ngươi dùng thứ này hỗ trợ cương cứng, sẽ có người cảm thấy vui vẻ như vậy."

"Tô đạo diễn, đạo diễn ngươi nghĩ thế nào? ngươi thật sự muốn dùng cái này sao?"

"Ồ, một câu cũng khó mà giải thích được. Giám đốc cũng làm theo yêu cầu của trung tâm nghiên cứu. Được rồi, Tiểu Mẫn, em đi làm việc đi!" Mẹ miễn cưỡng khuyên nhủ.

Khi Fang Min quay lại với tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và ngượng ngùng. "Có chuyện gì vậy chị Tiểu Min?" Tôi hỏi. "Không... không sao đâu, tiếp tục thôi, Tiểu Quân."

Từ phía Trương Chu truyền đến từng đợt âm thanh dễ chịu của các chàng trai, âm thanh của chất bôi trơn được vắt ra trong một không gian rất nhỏ và âm thanh vo ve yếu ớt của những người phụ nữ trưởng thành khi họ dùng lực. 

"Ờ à——, à——, dì, ồ à——." Trương Chu rên rỉ khác hơn trước, giọng nói run rẩy không thể kiểm soát, như sắp khóc, giọng nói ngày càng to hơn. 

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là, ngoài tiếng rên rỉ của cậu bé, còn có tiếng rên rỉ quen thuộc của phụ nữ dần dần phát ra từ đó, từ yếu ớt đến đứt quãng, từ thỉnh thoảng đến dài dài. 

Sau đó là tiếng giường cọt kẹt rung chuyển. 

Và tôi bị khuấy động bởi âm thanh vô cùng kích thích này. Tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang phát triển nhanh chóng. Phản ứng của phần thân dưới của tôi khiến Phương Mẫn chú ý. Cô ngạc nhiên nhìn dữ liệu hiển thị trên máy tính, không dám dừng động tác của tay. 

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu, dì à."

"Ờ-huh!" Giọng nói thì thầm của một người phụ nữ. 

"Dì ơi, đừng cử động nữa. Con không kiềm chế được, con sắp... xuất tinh rồi." Kỳ lạ thay, cử động của mẹ tôi không hề dừng lại, vì âm thanh nhớt nhớt vẫn vang lên, phản ứng duy nhất của mẹ là lại rên rỉ.

"A... Dì ơi, con sắp xuất tinh, con thực sự sắp xuất tinh." Cuối cùng, tôi chỉ nghe thấy chàng trai và người phụ nữ ở chỗ Trương Chu cùng lúc thốt lên một tiếng "A--" the thé. Mọi thứ trở lại bình tĩnh, phần thân dưới của tôi cũng phồng lên tột độ theo âm thanh này. Tâm trí tôi lúc này đang chạy đua với những suy nghĩ và tôi đang tưởng tượng ra tất cả những khả năng có thể xảy ra ở nhà bên cạnh.

"Hướng dẫn Su, bạn ổn chứ?" Xiaoyu bước vào và quan tâm hỏi. 

"Tôi...tôi không sao. Xin hãy giúp tôi tiếp tục luyện tập trước, tôi sẽ ra ngoài một lát." Mẹ vội nói. Sau đó tôi nghe thấy tiếng giày cao gót dồn dập lao đi. 

"Được rồi, Tiểu Trúc, để tôi giúp cậu luyện tập." Xiaoyu nói với Trương Chu sau khi nhìn mẹ rời đi. 

"Chờ một chút, tiểu ngọc tỷ, vừa rồi ta, ta ngoài ý muốn xuất tinh vào bên trong." Trương Chu lúng túng trả lời. 

"Ờ." Tiểu Vũ sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ sẽ gặp phải tình huống này. 

"Vậy để tôi, để tôi xử lý cho cậu trước!" Tiểu Ngư nói: "Ta trước giúp ngươi kéo ra."

"Chi-chi-chi-chi-" (tiếng rút dụng cụ hỗ trợ cương cứng)

"Bùm--" Dường như có một lực hút mạnh trong dụng cụ hỗ trợ cương cứng. Mặc dù dụng cụ hỗ trợ cương cứng không nặng nhưng Xiaoyu không dễ dàng rút nó ra.

"Có rất nhiều." Khi tôi đang nói thì có tiếng xào xạc của việc dọn dẹp, tôi thoang thoảng ngửi thấy một mùi khó chịu nhưng có phần quen thuộc. 

Thời gian nghỉ ngơi…

Tôi nhìn chiếc giường trống của Trương Chu đã được thay ga trải giường mới. Trương Chu đang lang thang một mình ở đâu đó, và mẹ anh vẫn chưa quay lại kể từ khi bà vội vã rời đi. 

"Này, này." Giọng một cậu bé vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa thì thấy chàng trai đối diện Trương Chu đang gọi tôi. 

Anh ta ra hiệu cho tôi đi qua, trên mặt có chút phấn khích. Tôi tò mò bước tới, tưởng anh muốn chơi trò gì đó với tôi. 

"Này, tôi đã lấy được bằng chứng rồi, các bạn có muốn cùng xem không?" Cậu bé lắc chiếc máy tính bảng trong tay. "Lại nói nhảm nữa, tôi không có thời gian."

"Không, bạn phải xem nó. Tôi đã ghi lại được." Cậu bé tỏ ra lo lắng, điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười. "Được rồi, dù sao bây giờ tôi cũng đang chán, nên tôi sẽ xem thử." Tôi nói một cách bất lực. 

"Tiểu Lương, ngươi tới rồi, chúng ta tìm ngươi đã lâu." Một cậu bé hơi gầy chạy tới nói với cậu bé trước mặt: "Để tôi kể cho cậu nghe, chúng tôi đã nhìn thấy một y tá rất cao với đôi chân dài. Hôm nay chúng tôi nhất định sẽ thành công. Kế hoạch của chúng tôi là như thế này..." Cậu bé gầy gò thì thầm vào tai cậu bé tên Tiểu Lương, như sợ tôi nghe thấy, giọng nói rất thấp. 

"Chết tiệt, đây là một ý tưởng hay, tôi cũng muốn đi." Tiểu Lương nghe xong liền hưng phấn nói, sau đó quay về phía tôi nói: "Được rồi, tôi phải rời đi trước, cậu xem trước rồi trả lại cho tôi. Mật khẩu là xx"

Tôi mở máy tính bảng và tìm thấy một video trong tệp có tên Video. Sau khi nhấp vào, tôi thấy đó là toàn bộ video mẹ tôi sử dụng dụng cụ hỗ trợ cương cứng mới để giúp Trương Chu đạt được sự cương cứng.
