============================================================
  Dưới những đám mây
  Tác giả    : Đại Ngư Phương 舟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39571.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Tất nylon, #Cốt truyện, #虐 Tâm
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bắt đầu lại

Tôi tên là Lục Minh, mười tám tuổi. 

Mẹ tôi tên Tô Thanh Uyển, bà ba mươi tám tuổi. 

Nhưng cô ấy đã sẵn sàng kết hôn. 

Không có gì khác, vì mẹ tôi phát hiện ra tôi mắc chứng phức cảm Oedipus. 

Để kìm nén cảm xúc vặn vẹo này trong nôi, cô quyết định chọn một người đàn ông để gả cho mình. 

Người đàn ông đó là người bạn mà mẹ tôi gặp ở nơi làm việc, đồng thời cũng là người đã theo đuổi bà từ rất lâu. 

Nếu tôi mười sáu tuổi, tôi nhất định sẽ không từ chối việc mẹ tái hôn. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Tôi mơ hồ nhớ năm đó, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm.

Cơ thể trắng sữa hiện ra lờ mờ dưới sức nóng. Những đỉnh núi cao chót vót điểm xuyết một chút màu hồng. Phần hông hếch hơi xệ xuống nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc chút nào. Cặp đùi đầy đặn như được trời đất tạc nên. Ăn nhiều hơn một chút khiến cô trông béo hơn, ăn ít hơn một chút khiến cô trông gầy đi. Cộng với ánh sáng mờ ảo trong phòng tắm, tôi nhận ra mẹ tôi đẹp đến nhường nào. 

Tinh ranh của tôi đã được nâng lên để phản đối. 

Đây là một trong số ít lĩnh vực mà tôi nổi trội. Ở tuổi 16, con cặc của tôi khi đứng lên phải cao 18 cm. 

Trước đây tôi chỉ xem phim khi xử lý bằng tay. Bây giờ tôi dựa vào hình ảnh của mẹ đêm đó để tự tay xử lý từng đêm. 

Nhưng trên thế giới không có bức tường kín gió. 

Có lần mẹ tôi bắt gặp tôi đang nhìn trộm. 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ. Vẻ lấm lem trong mắt cô ấy không còn nữa mà thay vào đó là vẻ lạnh lùng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Từ đó mẹ tôi ngày càng xa tôi hơn. 

Khi đó tôi biết rằng mẹ tôi và tôi sẽ không bao giờ có được mối quan hệ cha con như trước đây nữa. 

Nhưng lúc đó tôi không quan tâm. Trong lòng tôi có một mong ước nho nhỏ, rằng được ở bên mẹ như thế này thật tốt. 

Đừng mong đợi điều gì khác, hãy âm thầm chu cấp cho mẹ đến khi mẹ già. Còn Oedipus thì cứ trấn áp nó đi. 

Tôi không đủ dã man để hãm hiếp hay hãm hiếp mẹ ruột của mình. 

Không lâu sau đó, mẹ tôi đưa một người đàn ông về nhà. 

Tôi đã gặp anh ấy trước đây khi tôi đến nơi làm việc của mẹ tôi. Anh ta đã theo đuổi mẹ tôi được một hoặc hai năm. 

Năm mười sáu tuổi, tôi là người duy nhất trêu chọc tôi: “Mẹ ơi, nếu mẹ không đồng ý thì con cũng không sao. Con đã theo đuổi mẹ lâu như vậy rồi”.

Mẹ lắc đầu nói: “Nếu con chăm chỉ học hành vì mẹ, sau khi tốt nghiệp con tìm được vợ cũng không muộn”.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và người đàn ông đó nắm tay nhau bước vào ngôi nhà nhỏ vốn thuộc về tôi và mẹ tôi. 

Suy cho cùng, tôi đã đánh giá thấp tình yêu và tính chiếm hữu của mình dành cho mẹ. 

Nỗi đau trong lòng buộc tôi phải đối mặt với tình cảm của mình dành cho mẹ. Nó khác với những tình cảm khác giữa mẹ và con, mà là tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Người mẹ và người đàn ông không di chuyển quá nhiều. 

Nhưng khi Kỳ Lâm đến thăm tôi ngày càng thường xuyên hơn, tính cách trầm lặng ban đầu của tôi dần trở nên cáu kỉnh. 

Để ngăn cản mẹ tôi tìm ra manh mối. 

Tôi dần dần trở nên cư xử tồi tệ. 

Hút thuốc, uống rượu, đánh nhau, thức suốt đêm, đây là cách duy nhất để tôi không còn chú ý đến mẹ nữa. 

Cho đến một lần, tôi thực sự không thể chịu nổi cách cư xử bất cẩn của Kỳ Lâm đối với mẹ tôi. 

Tôi không thể kìm lại và đánh anh ta. 

Mũi của Kỳ Lâm bị tôi vẹo. 

Nhưng mẹ tôi đã bảo vệ ông một cách quyết liệt. Trong mắt cô ấy có một cảm xúc kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy hung tợn nhìn tôi: “Lục Minh, anh điên à!”

Tôi im lặng nhưng trong lòng dường như có điều gì đó tan vỡ. Tôi bình tĩnh lấy điếu thuốc trong túi quần ra, châm lửa rồi rít một hơi dài. Ánh mắt tôi lạnh lùng như máy móc: “Chúc em một cuộc hôn nhân hạnh phúc.”

Tô Thanh Uyển nhìn Lục Minh với ánh mắt kinh ngạc. Cô hoàn toàn không để ý rằng con trai mình đã trở nên như thế này. 

Nhìn thấy sự mảnh vỡ trong mắt con trai, trong lòng bà có chút xót xa. 

Người con trai vốn ngoan ngoãn hút thuốc, uống rượu, đánh nhau, trốn học và thức khuya. 

Trong thời gian này, cô tập trung vào công việc. 

Có vẻ như ông đã bỏ bê sự quan tâm của mình dành cho con trai mình. 

Kỳ Lâm chỉ là một tấm khiên cô tìm thấy. 

Cô ấy đã nói rõ với Kỳ Lâm rằng cô ấy chỉ đang diễn mà thôi. 

Bên kia cũng bình tĩnh gật đầu. 

Cô phớt lờ tình yêu của con trai dành cho cô và sự quan tâm của cô dành cho con trai mình. 

Đã quá muộn khi cô muốn cứu cô ấy. 

Cô và Kỳ Lâm đã hẹn ngày và dự định kết hôn vào tuần sau. 

Tin tức này tự nhiên lọt vào tai tôi. 

Tôi đang nằm yên trên giường, nhìn hộp thuốc lá trống rỗng cạnh giường. 

Trên mặt đất có vô số tàn thuốc lá. 

Từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ muốn ép buộc mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu trắc trở mà tôi dành cho mẹ lại đòi hỏi sự đáp lại từ mẹ. 

Khi đám cưới đến gần, Tô Thanh Vạn ngày càng trở nên khó ngủ và ăn uống. 

Gần đây tình trạng của con trai tôi ngày càng trở nên bất thường. 

Quá yên bình. 

Không hề có sự ồn ào hay giận dữ nào cả. 

Anh thậm chí còn không nhìn cô và không bao giờ gọi cô là mẹ nữa. 

Con trai tôi đã ba ngày liên tiếp không ra khỏi cửa. 

Tô Thanh Uyển chạy tới gõ cửa, “Ra ngoài nói chuyện.”

Tôi nằm trên giường, nước mắt chảy dài trên mặt, thân thể vô hồn, tóc che khuất mắt, trông rất suy sụp, sụt cân rất nhiều, mắt không thể lấy lại được dáng vẻ trước đây. 

Tôi biết tại sao tôi lại như thế này. 

Tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi chọn kết hôn với một người đàn ông mà tôi thậm chí còn không biết mà không nói cho tôi biết. 

Bạn có sẵn sàng để mẹ bạn kết hôn với một người đàn ông xa lạ trong tương lai không? 

Bất đắc dĩ phải chia tay với nó. 

Nó chỉ là vô ích. 

Mọi chuyện đã được định sẵn sẽ xảy ra. 

"Có chuyện gì à?" Tôi bình tĩnh trả lời mẹ khi đang nằm trên giường. 

“Lục Minh, chúng ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện vui vẻ.” Tô Thanh Uyển cố gắng bình tĩnh lại cơn tức giận đang dâng lên trong lòng. 

"Không, tôi chúc bạn một cuộc hôn nhân hạnh phúc." Tôi đưa tay lên che má, cơn đau thấu tim gần như khiến tôi khó thở. 

Tôi nghĩ, sao mình lại chết như thế này nhỉ? 

Hoặc, tặng mẹ một kỷ niệm khó quên. 

Ít nhất hãy để mẹ nhớ rằng con trai mẹ cũng yêu mẹ sâu sắc. 

Nhưng cuối cùng tôi không thể chịu nổi. 

Mẹ tôi có giận nếu tôi chết không? 

Bạn sẽ tuyệt vọng? 

Nghĩ đến cảnh cô bảo vệ người đàn ông đó. 

Tôi mỉm cười với chính mình: “Không.”

Làm sao cô ấy có thể cảm thấy tiếc cho tôi? 

Nếu mẹ tôi biết rằng tôi trở nên như thế này vì bà, có thể bà sẽ bị chế giễu. 

"Lục Minh, rời khỏi đây!" Tô Thanh Uyển nghe giọng điệu lạnh lùng của con trai, không nhịn được nữa. Cô muốn đá tung cánh cửa. 

"Đừng làm phiền tôi. Nếu bạn muốn tôi gọi người đàn ông xa lạ đó là bố, thì tôi thà bỏ rơi bạn còn hơn." Tôi không thể kìm được cơn giận trong lòng nữa, như núi lửa phun trào. 

Bàn tay gõ cửa của Tô Thanh Uyển cứng đờ tại chỗ. 

Từ khi cô còn nhỏ, con trai cô đã bao giờ nói những điều như vậy với cô bằng giọng điệu này chưa? 

Ngay cả trong thời kỳ nổi loạn, điều này cũng không xảy ra. 

Cô cũng phải chịu trách nhiệm về việc con trai mình trở nên như thế này. 

Cô đã không kịp thời phát hiện ra những thay đổi của con trai mình, cũng như không thể nhận ra rằng con trai anh ngày càng rời xa cô. 

"Tránh xa tôi ra. Nếu anh lại kích thích tôi, tôi sẽ chết vì anh!" Tôi gãi cổ, trán nổi gân xanh, hai tay nắm chặt, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay. 

Tô Thanh Uyển lập tức thu tay lại, muốn nói gì đó, nhưng lại bị nghẹn ở cổ họng. 

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì và nó sẽ không giúp ích gì. 

Cô hy vọng con trai mình sẽ không tự sát. 

Đám cưới diễn ra như đã hứa. 

Bên trong không gian rộng mở. 

Tô Thanh Uyển mặc váy cưới màu trắng, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng thanh tú, tóc buộc cao ngang thái dương, khuôn mặt trái xoan rất điềm tĩnh. 

Kỳ Lâm mặc âu phục màu đen, sắc mặt bình tĩnh, tâm tình không có gì thay đổi. 

Tôi đứng trên sân thượng của tầng hai mươi tám. Tôi mặc một bộ vest đen đã được chuẩn bị sẵn và tóc được chải chuốt tỉ mỉ. Tôi đứng trên tòa nhà cao tầng và chứng kiến ​​cảnh tượng đau lòng. 

"Mẹ... con chúc mẹ... một cuộc hôn nhân hạnh phúc." Tôi nghẹn ngào nức nở, muốn nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên gương mặt mẹ. 

Chỉ tiếc là nó ở quá xa. 

Không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. 

Tôi đứng trên mép sân thượng, một cơn gió thổi qua bầu trời vốn trong xanh. 

Gió tháng 11 không mát lắm, thậm chí còn hơi lạnh. 

"Ai đó đã nhảy ra khỏi tòa nhà!!" Tôi không biết đó là ai, hét lên từ phía dưới. 

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt của mọi người tập trung vào tôi. 

"Con bé, nếu có chuyện gì không nghĩ ra được thì có thể nói với ta. Đừng nhảy khỏi tòa nhà!!" Một ông già lo lắng hét lên. 

"Đúng vậy nhóc, tuổi trẻ của ngươi còn rất nhiều, đừng để tâm trí lang thang!"

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Tương lai còn có một chặng đường dài phải đi!"

Có người thuyết phục thì sẽ có người kích thích. 

"Nhảy, sao ngươi không nhảy? Nếu không nhảy, ta sẽ xem thường ngươi!"

Tôi điếc tai và nghĩ lại cảnh ban đầu. Quả thực là tôi đã làm sai và mẹ tôi không làm gì sai cả. 

Tuy nhiên, điều này không còn có thể khiến tôi thay đổi quyết định nữa. 

Tôi không còn là đứa trẻ hay cười và ngoan ngoãn như xưa nữa. 

Tất cả đều vô ích. 

Là nơi tổ chức đám cưới, một số người cũng chú ý đến nó. 

"Có vẻ như ai đó sắp nhảy khỏi tòa nhà đằng kia." Có người đột nhiên hét lên. 

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào bóng người tối tăm và mơ hồ. 

Tôi đứng đung đưa trong gió, giống như một mảnh giấy lụa. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể dễ dàng rời khỏi thế giới khiến tôi bị ám ảnh và tuyệt vọng này. 

Tô Thanh Uyển nhìn bóng người mờ mịt, tay chân đột nhiên trở nên lạnh lẽo, đôi môi đỏ mọng không tự chủ được mà run rẩy. 

Cô hốt hoảng nhặt chiếc váy cưới màu trắng chạy ra ngoài. 

Kỳ Lâm tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng đi theo. 

"Mẹ, không bao giờ gặp lại mẹ nữa." Tôi mở rộng vòng tay và lùi lại. 

Thân thể đột nhiên treo lơ lửng trên không. 

Cả người rơi tự do, biến thành một ngôi sao băng và nhanh chóng rơi xuống. 

Khoảnh khắc nó chạm đất, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng với đôi mắt tuyệt vọng và trống rỗng, khuôn mặt đầy hoảng loạn và sợ hãi mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi nghĩ tôi nên bắt đầu đi dạo xung quanh. 

"KHÔNG!" Tiếng kêu của máu chim cúc cu vang lên trong tai tôi.

"Bùm!" 

Trên mặt đất nở một bông hoa đỏ tươi rực rỡ. 

Khi Tô Thanh Uyển đi tới chỗ con trai đã bị xé nát của mình, bà lẩm bẩm: "Điều này không thể nào, đây nhất định là lời nói dối."

Bất chấp vết máu trên mặt đất, cô ôm thi thể tan vỡ của con trai mình trong tay. 

"KHÔNG!!!" Nước mắt cứ trào ra trong mắt cô. 

Chồng bà đã mất cách đây mười năm. 

Bây giờ con trai bà đã chết trước mắt bà. 

Chiếc váy cưới màu trắng thấm đẫm máu, Tô Thanh Uyển không chịu buông thân thể đã nát bấy của mình ra. 

Cô chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, không cảm nhận được nhiệt độ cơ thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Minh bạch

Tôi mơ màng mở mắt. 

Ánh trăng bạc soi sáng trên giường, tôi nhìn khung cảnh vừa lạ vừa quen. 

Trên tường có rất nhiều giấy chứng nhận, trong đó mới nhất là giấy chứng nhận chói sáng dành cho Lục Minh, người đứng nhất lớp 1, lớp 1.

“Tôi được tái sinh à?” Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể của mình trong sự hoài nghi. 

Không có vết thương hay bất cứ điều gì khác. 

Điểm khác biệt duy nhất là cạnh giường có một bao thuốc lá mới mở. 

Và điếu thuốc đang cháy được kẹp giữa những ngón tay anh. 

Tôi vô thức đưa nó vào miệng và hít một hơi thật sâu. 

Nicotine cào vào cổ họng tôi, và một cảm giác khó chịu mãnh liệt đưa tôi trở về thực tại. 

"Khụ khụ khụ!"

Mặt tôi đỏ bừng vì nghẹn, và tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Vẫn chưa quen." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Tôi nhớ rằng kiếp trước, sau khi hút thuốc không lâu, mẹ tôi sẽ đưa người đàn ông đó về nhà. 

Nó giống như tuyên chiến với tôi vậy. 

Tuy nhiên, sau khi chết một lần, những điều này đối với tôi không còn quan trọng nữa. 

Cả đời tôi chỉ muốn sống cho chính mình. 

Tình cờ là kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, và tôi không biết liệu mình có thể tiếp tục học tập lãng phí trong năm thứ hai trung học hay không. 

Tôi ném điếu thuốc vào thùng rác và bật đèn pha. 

Một khung cảnh quen thuộc hiện ra trước mắt. 

Tôi bật máy tính của mình và gỡ cài đặt tất cả các trang web và tài nguyên khiêu dâm được thu thập trên máy tính của mình. 

Sắp xếp những cuốn sách lộn xộn theo thứ tự. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Tôi nhớ lại cảnh tôi nhìn trộm mẹ đang tắm. 

Tuy nhiên, không còn sự phấn khích và khao khát nữa. 

Tôi dự định sống trong khuôn viên trường khi năm học bắt đầu. 

Tránh làm gián đoạn buổi âu yếm của mẹ và bạn trai. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần. Tôi muốn học tập chăm chỉ để được vào một trường học xa hơn và định cư ở thành phố đó. 

Khi anh ấy quay lại, anh ấy không có ý định quay lại. Điều duy nhất khiến anh nhớ ngôi nhà này đã không còn nữa. 

Tôi vuốt mở màn hình điện thoại. Giấy dán tường phía trên là ảnh tôi và mẹ tôi khi còn nhỏ. 

Tôi mở album ảnh, chọn tất cả ảnh cần xóa, nhấp vào Đã xóa gần đây rồi xóa chúng. 

Lòng tôi chợt trở nên trong sáng hơn. 

Tôi nghĩ đây là điều mà người khác gọi là từ bỏ, hay buông bỏ. 

Mọi chuyện chẳng liên quan gì tới tôi nữa. 

Sau đó, tôi nhìn xuống cơ thể có phần gầy gò của mình. 

Anh mỉm cười tự ti. 

Đó thực sự là một sự xấu hổ. Tôi đang xuống cấp cơ thể của mình vì một người không thể. Mẹ tôi thậm chí còn không nhận thấy điều này. 

Tôi nhặt đồ ăn vặt cạnh giường lên, lấy ra một miếng bánh mì rồi cầm cốc sữa lên. 

Anh mở bánh mì, cắn một miếng và uống thêm một ngụm sữa. 

Bụng tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi no. 

Tôi ăn hết bánh mì và uống hết sữa. 

Ngoài ra còn có một ánh sáng mờ nhạt nổi lên trên bầu trời. 

Tôi mặc một chiếc áo sơ mi, quần short và một đôi giày thể thao. 

Mở cửa. 

Một người không ngờ tới đang đứng trước mặt tôi. 

Cô ấy đang mặc đồ ngủ, có ánh sáng yếu ớt chiếu vào mặt. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy, như thể cô đã khóc. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Tôi sẽ cảm thấy thương hại cho bất cứ ai nhìn thấy cô ấy. Tóc cô ấy rối bù và vương vãi trên vai. Đôi mắt hắc thạch của cô ấy nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

"Bạn đang đi đâu?" Giọng mẹ tôi khàn khàn. 

“Tôi định ra ngoài chạy bộ.” Tôi càng trở nên bối rối hơn. Ở kiếp trước, mẹ tôi sẽ tránh mặt tôi nếu tôi muốn đến gần bà. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

Bạn có cãi nhau với Kỳ Lâm không? 

Quên đi, chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Dù sao thì hai người cũng sẽ kết hôn sớm thôi. 

“Chỉ chạy bộ thôi à?” Tô Thanh Uyển cảnh giác nhìn con trai mình, muốn nhìn thấy những cảm xúc khác trong mắt nó. 

Tuy nhiên, cô đã phải thất vọng. 

Ánh mắt đối phương bình tĩnh, không chút cảm xúc. 

Hoặc có lẽ, quá lười biếng để có bất kỳ sự thay đổi tâm trạng nào. 

"Tôi chạy bộ trước, tôi đã ăn sáng rồi, anh không cần lo lắng cho tôi." Tôi nhìn vào mắt mẹ mà đành chịu thua. 

Tô Thanh Uyển nghe thấy con trai đầu hàng, liền tránh đường nhường đường cho hắn. 

Lục Minh mặc áo sơ mi, quần đùi, chân đi giày thể thao. 

Mở cửa và bước ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình rời đi. 

Cô che má, ngồi xổm trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết. 

Cảnh tượng con trai bà chết trước mặt bà dường như ở ngay trước mắt bà. 

Cô bối rối đến mức đám cưới bị hủy bỏ vào ngày hôm đó. 

Tô Thanh Vạn tìm thấy một lá thư tuyệt mệnh trong phòng ngủ của con trai cô. 

Nói chính xác thì đó là một bức thư tình, [Mẹ ơi, khi mẹ đọc lá thư này, con nghĩ con không còn ở đây nữa. Tôi cũng biết điều bạn làm là đúng. Lẽ ra anh có thể kìm nén ham muốn của mình, nhưng anh đã đánh giá thấp tình cảm méo mó của mình dành cho em. Mỗi lần nhìn thấy em nắm tay người đàn ông đó, tim anh lại gào thét, như thể trái tim anh bị xé toạc bởi một lỗ máu. Tôi đã cố gắng chấp nhận người chú xa lạ đó nhưng không thể. Anh không thể chấp nhận em cưới người đàn ông khác. Con xin lỗi mẹ, nếu con không nhìn lén mẹ tắm thì chẳng phải mọi chuyện đã xảy ra sao? Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Tôi tha thứ cho đứa con bất hiếu Lục Minh vì đã không thể chu cấp cho bạn đến cuối đời. Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ gặp lại Lục Minh Lưu nữa. 】

Khi tôi nhìn thấy bức thư này, nó giống như lời cuối cùng và một bức thư tình. 

Tô Thanh Uyển ngã xuống, nước mắt không ngừng rơi xuống khóe mắt, tờ giấy bị mở ra. 

Khi đó, bà chỉ muốn giết chết thứ cảm xúc vặn vẹo này nhưng lại chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của con trai mình. 

Cô nghĩ con trai mình sẽ từ bỏ suy nghĩ của mình. 

Ý nghĩ đó quả thực đã biến mất, nhưng đứa con của cô đã không còn trên đời nữa. 

Cô ngủ quên khi cầm lá thư. 

Sau khi tỉnh dậy, cô nghe thấy tiếng động trong phòng con trai mình. 

Lúc đó cô rất vui mừng và sợ hãi. 

Cô sợ sẽ gặp lại con trai mình, không giấu được nỗi đau và sự phấn khích trong lòng, sợ con trai sẽ làm gì cô. 

Thật không may, không có điều này xảy ra. 

Con trai tôi dường như vẫn như trước nhưng cũng khác trước. Đôi mắt của anh ấy thiếu rất nhiều thứ, vẻ mặt cũng không còn tươi sáng như trước, như thể anh ấy đã trưởng thành rất nhiều chỉ sau một đêm. 

Trong giọng điệu của anh không có sự phấn khích hay phấn khích, chỉ có sự bình tĩnh sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, Tô Thanh Uyển dường như đã nghĩ tới điều gì đó. 

Anh vội chạy vào phòng con trai. 

Đập vào mắt là một chiếc giường lớn gọn gàng, những cuốn sách bừa bộn trên bàn được đặt ngay ngắn, máy tính không hề tắt mà vẫn nằm nguyên trên bàn. 

Bên trong thùng rác, bên trong có một bao thuốc lá đã mở nắp và tàn thuốc đang cháy dở. 

Cô mở máy tính lên thì phát hiện đĩa điện tử ban đầu thiếu rất nhiều thứ, toàn bộ lịch sử duyệt web trên trình duyệt cũng không còn nữa. 

Tô Thanh Uyển ngồi trên ghế, tim đập thình thịch. 

Một chàng trai trẻ không thể trải qua một sự thay đổi lớn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn. 

Trừ khi. Lục Minh cũng được tái sinh. 

Nghĩ tới đây, Tô Thanh Uyển tay chân lạnh buốt, có chút khó thở. 

Hoàn cảnh của con trai tôi thật bất thường. 

Có vẻ như tôi đã trở lại cuộc sống bình thường. 

Nhưng trải qua nhiều như vậy, tình huống này chính là dị thường nhất. 

Cô sợ Lục Minh lại tự sát. 

Trong khoảng thời gian này, cô nhất định phải để mắt tới Lục Minh. 

Một khi có điều gì đó không ổn. 

Cô ấy sẽ gọi cảnh sát. 

Về chuyện hôn nhân, cô không còn tính đến chuyện đó nữa. Tình huống kiếp trước vẫn còn sống động trong đầu cô, cô không dám chọc tức con trai mình. 

cùng một lúc. 

Tôi đang đi chơi trên đường phố. 

Những mảng cây xanh phản chiếu trong mắt tôi, những làn hơi thở trong lành tràn vào mũi tôi. 

Kiếp trước tôi đã lâu không ra ngoài, lần này tôi ra ngoài chạy bộ, điều này thực sự mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

Trong khi chạy, tôi ngắm nhìn khung cảnh xung quanh trên đường đi. 

Tôi cảm thấy thư giãn vì biết rằng mình có thể sống trong khuôn viên trường khi năm học bắt đầu. Khi tôi đã khuất bóng và mất trí, tôi không thể không nhếch lên khóe miệng. 

Mặc dù tôi vẫn cảm thấy không muốn từ bỏ. 

Nhưng sau cùng thì cũng đã đến lúc phải trưởng thành. 

Không còn là một đứa trẻ nữa. 

Một số việc không thể theo đuổi để có kết quả. 

Chỉ cần có câu trả lời bên trong bạn là đủ. 

Sau khi chạy được nửa tiếng, tôi đổ mồ hôi và áo sơ mi của tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi cũng hơi đói. 

Tôi lấy điện thoại di động và đi đến một quán mì bên dưới khu dân cư. 

Ông chủ ngạc nhiên nhìn tôi đến. 

“Tiểu Lộ, đã lâu rồi cậu không đến quán mì của tôi.” Ông chủ đến từ vùng Đông Bắc. Anh ấy là một người rất tốt và số lượng mì anh ấy gọi mỗi lần đều rất no. 

Đây cũng là nơi tôi thích nhất để ăn sáng. 

"Ha ha, anh Lý nghỉ hè có việc, hôm nay vừa mới xong việc, tôi thèm món mì này đã lâu rồi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi." Ông chủ đi xuống tầng dưới. 

Tôi ngồi vào chỗ nhìn khung cảnh ở đây, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Tuy nhiên, vẫn còn hơn một năm nữa, tôi có thể lưu giữ một số bức ảnh để làm kỷ niệm, thế là đủ. 

Tôi chỉ muốn những kỷ niệm đẹp và vứt bỏ những thứ còn lại. 

Chẳng mấy chốc, tô mì bò đã được bưng ra. 

Ông chủ kéo ghế ra và ngồi đối diện với tôi. 

"Tiểu Lộ, ta nghe nói mẹ ngươi đang tìm người?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi lắc đầu: "Tôi không biết. Dù sao cô ấy muốn nói cũng được, tôi không quan tâm."

Tôi giả vờ như không quan tâm nhưng tim tôi lại co giật và cảm thấy đau đớn. Tôi cúi đầu ăn mì, mắt ươn ướt, cố tỏ ra bình thường.

"Cái này ta không lo lắng, ta là lo lắng ngươi cùng mẹ quan hệ." Ông chủ thở dài. 

"Anh sợ cái gì? Dù sao tôi cũng sẽ không dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy." Tôi cúi đầu lẩm bẩm, nước mắt rơi xuống mặt trong bát. Món mì vốn ngon lành bỗng trở nên đắng nghét.

"Không sao, không còn quan trọng nữa, tôi ăn xong rồi, đi trước đi." Tôi đặt số tiền lẻ trong túi lên bàn rồi hoảng sợ bỏ chạy.

Ông chủ nhìn tiền lẻ trên bàn muốn gọi cậu bé dừng lại.

Nhưng phát hiện đối phương đã bỏ chạy. 

"Quên đi, lần sau tôi sẽ trả lại cho anh ấy." Ông chủ lẩm bẩm một mình. 

Tôi không muốn người khác nhìn thấy mặt xấu hổ của mình. 

Lời “buông tay” từng được người khác nói ra chỉ là một lời nói nhẹ nhàng. 

Trước đây tôi không hiểu nó. 

Bây giờ tôi dần dần hiểu được việc buông tay là bất lực và tuyệt vọng như thế nào. 

Tôi chạy đến hành lang của cộng đồng, khung cảnh tối tăm bao bọc lấy tôi thật chặt, tôi có cảm giác như đang bị ai đó ôm lấy. 

Tôi thực sự có thể để nó đi? 

Tôi không ngừng đặt ra những câu hỏi cho chính mình. 

Tôi có thể nhấc nó lên và đặt nó xuống, nhưng tôi thà tàn nhẫn hơn. 

Vậy thì tôi không nên là người buồn. 

Nhưng điều này vẫn không thể ngăn cản tôi muốn tránh xa mẹ. 

Có lẽ đã đến lúc tôi phải nói chuyện với ai đó. 

Tôi phải tự phân tâm để không bị cuốn vào vòng xoáy cảm xúc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nói Trong Giấc Ngủ

Tôi lau nước mắt và trở lại trạng thái bình thường, nhưng tôi lờ đi đôi mắt đỏ ngầu. 

Tôi bước ra khỏi cầu thang và nhấn nút thang máy, lặng lẽ chờ thang máy đến. Gia đình tôi sống ở tầng 20.

Các tầng thang máy lần lượt rơi xuống. 

Tôi lắc mái tóc ẩm ướt, đưa tay vén lên đỉnh đầu, để lộ vầng trán trắng nõn. 

Về nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa lặng lẽ xem TV. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật vóc dáng của cô ấy. Đỉnh núi dựng đứng kiêu hãnh, trên eo cô có da thịt, tuy không nhiều nhưng có thể làm nổi bật hơn vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Cô không trang điểm, làn da trắng sữa hồng hào, mái tóc đen buộc thành đuôi ngựa, chiếc cổ trắng nõn, đôi bàn tay ngọc thon thả đặt trên đùi, hàng mi dài, đôi mắt đẹp chói lóa như viên ngọc đen, chân đi dép lê màu trắng. 

Tôi cởi giày, liếc nhanh rồi đi về phòng, lấy bộ quần áo thay rồi bước vào phòng tắm. 

Tô Thanh Uyển nhìn bóng lưng của con trai, phát hiện không có vấn đề gì. 

Tôi tỉnh táo lại và xem TV. 

Cô xin nghỉ nửa tháng chỉ để trông chừng Lục Minh ở nhà. 

Đừng để đối phương có bất kỳ khả năng nào tìm đến cái chết. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đã lo lắng quá nhiều. 

Tôi đứng trong phòng tắm, rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Dòng nước lạnh từ đỉnh đầu rơi xuống tràn vào cơ thể tôi. 

Tôi chợt tỉnh táo hơn, nỗi buồn vừa rồi cũng tan biến. 

Tôi bôi sữa tắm khắp cơ thể. 

Tôi cao 1,87 mét, khá cao ở trường, nhưng tôi vẫn cao 1,9 hoặc 2 mét. 

Cũng là thành viên của đội bóng rổ của trường. 

Sau khi xả nước, tôi lau người bằng những chiếc khăn đó, rồi mặc quần áo lại và trở về phòng. 

Lần này mẹ tôi ngăn tôi lại. 

"Lục Minh, tôi muốn nói chuyện với anh." Giọng mẹ tôi bình thản. Đã bao nhiêu năm trôi qua, mẹ tôi vẫn là mẹ như vậy, không hề thay đổi chút nào. 

Tuy nhiên, tôi cũng rất bối rối không hiểu tại sao người tốt lại muốn nói chuyện với mình. 

Sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ là do tôi đang theo dõi cô ấy. 

Tôi sẽ trả lời thành thật sau. 

"Tại sao bạn lại hút thuốc?" Tô Thanh Vạn nhặt một bao thuốc đã mở và nói một cách bình tĩnh nhất có thể với tàn thuốc đã tắt một nửa. 

Cô vẫn không chắc liệu con trai mình có thực sự tái sinh hay không. 

Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất mạnh nên suy đoán của cô ấy chắc chắn là đúng. 

Tôi cố ý cúi đầu, tỏ vẻ phiền muộn: “Tôi thấy người khác hút thuốc rất đẹp, tôi cũng muốn học hỏi.”

“Anh vẫn còn lảng vảng à?” Trong lòng Tô Thanh Uyển đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó ngăn cản, không thể mất bình tĩnh hay chọc tức con trai. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ: “Con thực sự chỉ hút thuốc để trông ngầu thôi!”

"Nếu ngươi không tin, ta hiện tại cho ngươi xem!"

Nói xong tôi đưa tay lấy điếu thuốc trên bàn. 

Mẹ đẩy tôi ra. 

"Nếu như ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt, lại là thư sinh hút thuốc, lần này quên đi, lần sau ta sẽ đưa ngươi đi trại giam thiếu niên!" Tô Thanh Uyển tức giận đến ngực phập phồng.

"Được rồi." Tôi gật đầu rồi chỉ vào phòng mình: “Mẹ, nếu mẹ không có việc gì thì con về phòng đọc sách.”

"Đi." Tô Thanh Uyển gật đầu. 

Tôi bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Trong lòng tôi thì thầm, chuyện gì đang xảy ra vậy. 

Tôi chỉ đang hút thuốc và họ gửi tôi đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên. Họ có thể đã gửi tôi đến bệnh viện tâm thần. 

Quên đi, để mẹ muốn làm gì thì làm, sau này mẹ sẽ không làm phiền tôi nữa. 

Mẹ tôi kiếp trước sẽ không quan tâm đến tôi khi tôi sa ngã như vậy, vậy bây giờ quan tâm đến tôi có ích gì. 

Tôi mỉm cười, cầm cuốn sách dành cho năm thứ hai trung học lên và bắt đầu xem lại. 

Điểm số của tôi không tệ, và tôi đứng hạng nhất hoặc hạng nhì trong lớp. 

Không cần có sự hướng dẫn đặc biệt khi học, trừ khi bạn gặp phải chủ đề mà bạn không hiểu. 

Em sẽ xin lời khuyên của thầy. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Chẳng mấy chốc, màn đêm đã đến. 

Mẹ đang ngồi một mình trong phòng khách, với bữa ăn thịnh soạn trên bàn. 

Về cơ bản là món ăn yêu thích của tôi. 

Chỉ là tôi không có ý định đi ra ngoài. Nếu có thể tránh tiếp xúc với mẹ thì tôi nên hạn chế tiếp xúc. 

“Ra ngoài ăn tối nhé.” Tô Thanh Uyển đẩy cửa phòng con trai, phát hiện cậu bé đã ngủ quên trên bàn. 

Một tay cầm cây bút, trang anh mở ra đã đầy những ghi chú và ý kiến ​​của riêng anh. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ dịu dàng hiếm có. 

Tôi từ từ tỉnh dậy, nhìn mẹ tôi ngay trước mặt, sự dịu dàng đã lâu không thấy, tôi ngơ ngác lẩm bẩm: "Tôi đang mơ à?"

Tôi không biết đã bao lâu rồi mẹ tôi chưa đến phòng tôi. 

Đã lâu lắm rồi. 

Kể từ khi bắt gặp tôi nhìn trộm, mẹ tôi về cơ bản không nói một lời nào với tôi. 

Trên mặt tôi luôn có vẻ lạnh lùng, đối với tôi cũng không khác gì với bất kỳ ai khác. 

"Đó chắc chắn là một giấc mơ." Tôi thở dài. 

Tô Thanh Uyển cảm thấy rất khó chịu khi nghe con trai nói chuyện một mình. 

Nhưng cô không cho phép chuyện loạn luân xảy ra với mẹ con họ. 

Cho dù có chết cô cũng sẽ không để chuyện này xảy ra. 

“Giấc mơ chỉ là giấc mơ, ít nhất trong mơ mẹ sẽ không bỏ mặc con.”

"Mẹ ơi, con rất thích mẹ, con rất thích mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời con thích một người nhiều như vậy." Tôi mỉm cười trìu mến. 

"Nhưng em không thích anh, anh cảm thấy rất khó chịu. Nhìn em cưới người khác, anh không biết mình nên làm gì. Lúc đó anh chỉ muốn chết, nhưng bây giờ thì khác. Anh sẽ sống trong khuôn viên trường ngay khi khai giảng, và anh cũng sẽ yêu. Như vậy anh sẽ không nhớ em nữa. Anh nhất định sẽ chọn một trường học càng xa thành phố này càng tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học sau này, em không cần phải tránh mặt anh." Khi tôi nói, mắt tôi cứ ươn ướt, nước mắt chảy xuống khóe mắt, cuốn sách ướt đẫm và lấm lem nước mắt của tôi. 

Tô Thanh Uyển yên lặng nghe con trai ngủ. 

Khi biết con trai mình sắp yêu và vào học ở trường, trong lòng cô vô cớ co giật. Cô hoảng hốt khi nghe tin con trai thà bỏ cô còn hơn ở lại với cô trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Cô không biết phải làm gì. 

Hai giọng nói bên trong bắt đầu la hét. 

"Tại sao, con trai của ông thà rời bỏ ông còn hơn ở lại với ông. Ông không biết mình đã làm gì sao?"

"Ta thật sự không chịu nổi nữa, kiếp trước con trai của ngươi chết vì ngươi cũng không sao cả. Tại sao ngươi cứ quấy rầy nó? Con ngươi đã muốn rời đi rồi, tại sao ngươi còn muốn giam cầm nó!?"

Trong đầu Tô Thanh Uyển, hai giọng nói không ngừng vang lên. 

Hôm nay khác xưa, hai giọng nói đó không ngừng buộc tội cô. 

Nhưng cô không thể đáp lại, và cô không muốn con trai rời xa mình. 

"Mẹ ơi, con không muốn yêu mẹ nữa. Cái giá con phải trả cho việc yêu mẹ quá cao, mong mẹ buông tha cho con đi, được không?" Tôi nhắm mắt lại nhìn mẹ tôi, người gần như gục xuống trước mặt tôi. Tôi không muốn hành hạ mẹ nữa.

Đồng thời, tôi phải để mình ra đi. 

Câu nói này đã phá vỡ hàng phòng ngự mong manh nhất trong lòng cô. 

Khi nghe con trai nói rằng nó không thích mình, bà rất đau lòng. 

Cha mẹ cô đã rời đi rồi, nếu con trai cô thà rời đi còn hơn ở lại với cô. 

Vậy mục đích sống của cô ấy là gì? 

Tại sao cô ấy lại muốn kết hôn với người khác? Quan điểm đạo đức có quan trọng đến vậy không? 

Và nếu Chúa sẵn lòng cho cô một cơ hội, chẳng phải ngài chỉ muốn cô nối lại mối quan hệ này sao? 

Tô Thanh Uyển không ngừng cố gắng thuyết phục chính mình. 

Nhưng thấy rằng nó không giúp được gì. 

Nếu con trai cô thực sự muốn rời đi, thì cuộc đời cô thực sự chẳng còn ý nghĩa gì. 

Những lời cuối cùng của con trai bà vẫn còn ở dưới gối bà. 

"Mẹ, nếu con để mẹ đi, xin hãy để con đi được không? Con sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống của mẹ và chú Tề." Trong giấc mơ, mẹ ôm tôi thật chặt không cho tôi rời xa. 

Tôi cứ vùng vẫy van xin, chỉ muốn mẹ buông tay đang ôm tôi ra. 

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, không muốn tôi rời đi. 

Mắt tôi đầy nước mắt. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ nếu con chết thì mẹ sẽ sống tốt không?”

Phòng ngự của Tô Thanh Uyển bị phá vỡ bởi tiếng thì thầm của con trai trong giấc ngủ. 

Nước mắt cứ rơi như vỡ đập. 

Cô ngã gục xuống đất, bất lực. 

"Mẹ, đừng khóc. Sau khi con đi, mẹ và chú Tề có thể nuôi một đứa con."

"Bạn vẫn còn trẻ và việc nuôi một đứa trẻ sẽ không thành vấn đề."

"KHÔNG!" Tô Thanh Uyển ôm chặt đứa con trai đang ngủ say trong lòng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi chợt tỉnh dậy nhìn mẹ đang nằm trong tay tôi khóc, trong tâm trạng bối rối. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn mẹ đang mang bầu mà khóc. 

Người mẹ dường như nhận ra điều gì đó và ngẫu nhiên lau nước mắt. 

"Không có gì đâu. Tôi đang nghĩ đến bố cậu. Ra ngoài ăn tối đi." Mẹ khịt mũi rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôi phát hiện con cặc của mình đã ngẩng đầu lên một cách uy nghiêm, mặt tôi đỏ bừng, tôi vội vàng bảo vệ và ấn đầu vào. 

Sau khi tôi duỗi thẳng quần. 

Đi vào phòng khách. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế và nhìn tôi nghiêm túc. Cơm đã được phục vụ rồi. Tôi ngồi thẳng dậy, cẩn thận cầm đũa và bưng bát. 

Mẹ tôi cười giận dữ khi nhìn thấy tôi như vậy. 

Tôi ngơ ngác nhìn nụ cười của mẹ như bông hồng đang nở rộ, ánh mắt nhìn thẳng vào đó.

"Ừm, ăn cơm trước đi!" Tô Thanh Uyển trên khuôn mặt đỏ bừng có chút ngượng ngùng, nhưng giọng nói vẫn rất nghiêm túc. 

"Ồ ồ ồ!" Tôi gật đầu, nhặt rau lên và bắt đầu ăn ngẫu hứng. 

Món ăn rơi vào miệng, hương vị quen thuộc bùng nổ trong vị giác của bạn. 

Tôi choáng váng. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Thanh Uyển nhìn con trai động tác dừng lại, nghi hoặc hỏi: “Đồ ăn không ngon à?”

"KHÔNG." Tôi lắc đầu nghẹn ngào: “Lâu lắm rồi tôi mới được ăn cơm mẹ nấu, tôi cảm động muốn khóc”.

Kiếp trước tôi và mẹ hay giận dữ và hiếm khi vào bàn ăn. 

Họ chỉ gọi đồ mang về, đi uống rượu và toàn thân đã bị đối xử tệ bạc. 

Tô Thanh Uyển dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình, bàn tay cầm đũa hơi trắng bệch. 

Ở kiếp trước, để khiến con trai từ bỏ ý tưởng về Oedipus, bà rất ít khi nói một lời với Lục Minh. 

Tôi hiếm khi nấu ăn ở nhà. 

Tất cả điều này là để con trai ông giết chết những cảm xúc méo mó đó. 

Cưới Kỳ Lâm chỉ là để làm cảnh mà thôi. 

Cô đưa cho Kỳ Lâm một số tài nguyên nhất định, anh cùng cô hoàn thành cảnh quay. 

Không ngờ con trai ông lại muốn lặng lẽ rời xa ông. 

Cô ấy không muốn điều này xảy ra. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn mẹ đối diện: “Mẹ, con biết chuyện của mẹ và chú Tề. Con hết lòng ủng hộ chuyện của mẹ và chú Tề. Đầu năm học con sẽ về ký túc xá, sẽ không bao giờ quấy rầy chuyện của mẹ và chú Tề.”

Tô Thanh Uyển nghe được những lời này, liền biết con trai mình có ý tứ gì. 

Chỉ là bạn muốn rời xa chính mình, sống trong khuôn viên trường và làm bất cứ điều gì bạn muốn, phải không? 

Tôi chỉ không hiểu được điều bạn muốn! 

Nếu muốn rời xa tôi thì đừng nghĩ đến điều đó! 

Tô Thanh Uyển cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn khống chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ký ức

“Tôi và anh ấy không có quan hệ gì với nhau, anh ấy chỉ truy đuổi tôi vì tài nguyên xung quanh tôi mà thôi.” Tô Thanh Uyển gắp một miếng thịt bò cho vào miệng, bình tĩnh nói. 

Tôi liếc nhìn mẹ và trả lời câu hỏi: “Mẹ ơi, con rất muốn sống trong khuôn viên trường. Con đã bỏ lỡ rất nhiều buổi học. Con nghĩ ở trường con có thể học nhanh hơn”.

"Không sao đâu. Buổi tối tôi sẽ dành thời gian dạy bù cho em." Giọng điệu của Tô Thanh Uyển nghiêm túc, lộ ra vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Tôi cúi đầu ăn uống thành thật. 

dạo này mẹ thế nào rồi? 

Tôi đã từng ước mình có thể sống trong khuôn viên trường. 

Bây giờ nó không được phép nữa. 

Đó thực sự là một cây kim trong trái tim phụ nữ. 

Nó không quan trọng. 

Sau khi làm bài kiểm tra đầu vào đại học và điền vào đơn đăng ký, anh chỉ muốn ở càng xa càng tốt. 

Cử chỉ nhỏ này đều rơi vào mắt Tô Thanh Uyển. 

Cô ấy không quan tâm. Làm việc trong hệ thống vẫn mang lại cho cô một số quyền. 

Cô ấy sẽ lôi kéo mọi thứ ra một chút và thu hút sự chú ý đến những người mà con trai cô ấy có mối quan hệ tốt hơn ở trường. 

Hiện tại cô không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám gây áp lực cho Lục Minh. 

Tôi vô cùng lo sợ nếu tôi dùng vũ lực quá nhiều, con trai tôi sẽ làm điều gì đó khiến nó tổn thương. 

Ăn xong tôi bước vào phòng ngủ. 

Tôi nhặt một cuốn sách tiếng Anh và bắt đầu học từng chút một. 

Tô Thanh Uyển đang ngồi trên sô pha, bộ phim truyền hình gần đây cô thích xem đang chiếu trên TV. 

Nhưng ánh mắt của ông lại không khỏi nhìn về phía con trai mình trong phòng. 

Thân thể Lục Minh gầy đi rất nhiều. Trên người hắn vẫn còn chút thịt, nhưng bây giờ trông giống như một cây cột tre. 

Tất cả chuyện này đều do cô gây ra. 

Muốn tháo chuông thì phải buộc chuông. 

Cô không có ý định tái hôn. 

Thật tốt khi lớn lên cùng con trai tôi và không ai chọc tức con trai tôi. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi mối quan hệ giữa hai người trở lại trạng thái ban đầu. 

Đó là những gì cô ấy nghĩ. 

Tôi ngồi trên ghế và xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Trong sách tiếng Anh, tôi đánh dấu các từ khóa. 

Ba giờ sau, cảm giác mệt mỏi dữ dội xâm chiếm tôi. 

Tôi đặt cuốn sách xuống, gấp nó lại rồi ôm xác trở lại giường. 

Tôi tắt đèn, nằm lên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vì suy nghĩ nhiều điều nên hầu như đêm nào tôi cũng ngủ rất yên bình. 

Nửa tháng nghỉ hè trôi qua. 

Ngày đầu tiên đến trường sẽ sớm đến. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đi chơi ban ngày và về nhà vào ban đêm. 

Tôi không biết phải làm sao, lượng thịt ở bụng dưới ngày càng giảm đi, bữa sáng lại trở thành bông cải xanh và một ít carbohydrate thực vật. 

Với tôi, có vẻ như mẹ đang đi tập thể dục. 

Đối với Kỳ Lâm, anh cũng rất tàn nhẫn với chính mình. 

Tôi xách cặp đi học và nhặt chiếc hộp đã đóng gói lên. 

Anh bình tĩnh bước ra khỏi phòng. Có lẽ mẹ anh vẫn chưa tỉnh dậy. 

Dù sao thì cũng chỉ mới khoảng sáu giờ sáng và mẹ tôi thường không dậy cho đến tám chín giờ. 

Tôi xách chiếc hộp, chiếc hộp lặng lẽ đến trước cửa. 

"Nứt!"

Đột nhiên có tiếng mở cửa sau lưng tôi. 

Trong chốc lát, tóc tôi dựng đứng. 

"Maru!"

"Bạn đang đi đâu?" Giọng nói lười biếng của mẹ vang lên phía sau tôi. 

Tôi nuốt khan, không dám nhìn lại chút nào. 

Tôi biết cảm giác thế nào khi mẹ mất bình tĩnh. 

"Đa đa đa." Tiếng đế giày trên tấm đá cẩm thạch vang lên. 

Một con mèo trắng mềm mại nắm lấy vali của tôi, tôi chỉ có thể buông tay đang cầm vali ra. 

Chiếc vali được mẹ tôi mang đi và đặt lại vào phòng tôi. 

"Quay lại."

Tôi nghiến răng: “Không!”

"Lục Minh, gần đây tâm trạng của anh rất tệ." Giọng mẹ anh có chút lạnh lùng. 

Tôi bị áp lực rất lớn, miệng khô khốc và không biết phải đáp lại lời mẹ như thế nào. 

Tay mẹ nắm lấy vai tôi và kéo tôi đến ghế sofa. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và cụp mắt xuống. 

Một đôi bê thon thả được bọc trong tấm lụa đen hiện ra trước mắt tôi. 

Chiếc tất trong suốt như pha lê ôm chặt lấy bắp chân, ánh sáng nhàn nhạt chiếu vào chiếc tất khiến chúng trông vô cùng đẹp đẽ và hư ảo. 

"Trông nó có đẹp không?" Một giọng nói như tiếng chim sơn ca lọt vào tai tôi. 

Tôi gật đầu và nói một cách khó khăn: “Trông ổn đấy.”

Không. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi vội vàng che đầu và tai lại rồi cuộn tròn thành một quả bóng. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể chịu đựng được những trận đòn dã man của mẹ tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và co rúm lại thành một quả bóng. 

Sau một thời gian, cơ thể tôi không còn đau đớn nữa. 

Tôi dùng tay xoa đầu mình. 

nỗi đau! Tại sao mẹ tôi không đánh tôi? 

"Thức dậy!" Giọng nói quen thuộc, âm sắc quen thuộc và cảm giác quen thuộc. 

Tôi vội ngồi thẳng dậy. 

Nhưng ánh mắt cô lại bị thu hút bởi đôi chân quấn tất đen. 

"Nhìn lên."

Tôi nhìn lên. 

Mẹ tôi nhìn tôi khinh bỉ. 

Khuôn mặt của mẹ được trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ mọng lộ ra hồng hào, mái tóc được buộc cao khiến khuôn mặt càng thêm quyến rũ. 

Thân trên của mẹ mặc bộ vest bó sát, bên trong là áo sơ mi trắng. Hai ngọn núi đẩy ngực cô lên cao, mỡ bụng cô đã biến mất. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy bó sát che đi phần hông. Cặp đùi đầy đặn của cô nâng chiếc váy che hông cô lên. 

Tôi không dám nhìn nhiều vì sợ mẹ đánh. 

Tôi biết hôm nay mẹ tôi sẽ mặc quần áo cho ai. 

Tôi cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, nhưng đã đỡ hơn nhiều so với cảm giác đau khổ trước đó. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi cười ngượng nghịu. 

“Nếu anh không dậy được, em định bỏ nhà đi à?” Giọng điệu của Tô Thanh Vạn rất nghiêm túc, trên môi mang theo một nụ cười nhàn nhạt. 

Sao cậu dám đến trường và sống ở trường trước mặt tôi. 

Thậm chí đừng nghĩ về nó. May mắn thay, tôi đã sắp xếp tối qua. 

Cho dù có chuyện gì xảy ra khi con trai tôi đi học, nhà trường cũng sẽ không chừa cho nó một nơi nào để sống trong khuôn viên trường. 

Ánh mắt của con trai cô vừa rồi hoàn toàn rơi vào mắt cô. 

Bộ trang phục này là thứ tôi mặc đi làm khi còn trẻ. 

Nhưng không ngờ đứa trẻ này lại mê hoặc đến vậy. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất hữu ích. 

Quá trình huấn luyện nửa tháng qua không hề uổng phí. 

"Sao em ăn mặc đẹp thế? Sao em không mặc cho anh xem?" Tôi nói nhỏ, không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Câu nói này rơi vào tai Tô Thanh Uyển, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Anh chàng này khá ghen tị. 

Bạn không nên nghĩ rằng cô ấy mặc nó để người khác nhìn thấy. 

Chuyện này không thể trách Lục Minh được. Cho dù có được tái sinh thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mười tám tuổi. Anh ta chưa được xã hội thông thường rửa tội và giống như một tờ giấy trắng. 

Lý do Tô Thanh Vạn tập thể dục là vì cô muốn con trai mình ngừng tập trung vào các bạn cùng lứa bên ngoài và tập trung vào việc học. 

Về việc ăn mặc, cô ấy chỉ muốn ăn mặc đẹp hơn. 

Cô cũng sẵn sàng làm loại chuyện này giữa hai mẹ con. 

Chỉ mong rằng ý nghĩ chỉ muốn rời đi trong đầu Lục Minh có thể dừng lại. 

"Chờ tôi một chút, tôi đi thay quần áo." Tô Thanh Uyển xoay người, vặn thẳng hông. 

Tôi chỉ dám liếc nhìn nó. 

Trong giây lát, tôi không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Nó không còn quan trọng nữa. 

Chỉ cần có thể học tập, dù không ở trong khuôn viên trường, tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy mẹ vào ban đêm. 

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười. 

Tôi đặt ra những quy tắc cho chính mình. 

1. Chỉ cần nhìn vào bộ đồ mẹ bạn đang mặc, bạn không được có ý nghĩ bội bạc. 

2. Cố gắng tìm bạn gái trong học kỳ này. 

3. Cải thiện thành tích học tập của bạn và cố gắng vào được một trường đại học ở xa. 

Nghĩ đến đây, Nhĩ Nhĩ vốn kiêu ngạo và cao ngạo cũng gục đầu kiêu ngạo xuống. 

Tôi không phải là loại người sẽ bị một con bò đực điều khiển não sau khi tinh trùng xâm nhập vào não. 

Ngược lại, đầu óc tôi sáng suốt hơn, và tôi sẽ ghi nhớ chuyện Oedipus này trong lòng đến hết cuộc đời. 

Từ nay xa mẹ, hàng tháng tôi chỉ cần gửi tiền về cho gia đình là được. 

Về việc mẹ tôi thế nào thì chắc chắn bà ấy làm tốt hơn tôi. 

Rốt cuộc, nó nằm trong hệ thống. 

Vẫn còn một năm nữa, một thời gian nữa sẽ kết thúc. 

Tôi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. 

"Đi thôi." Giọng mẹ vang lên bên tai tôi. 

Mẹ thay quần áo đơn giản, quần thể thao rộng rãi và áo len rộng thùng thình. Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Lớp trang điểm nhẹ trên mặt cô đã được tẩy đi, đôi môi đỏ mọng lộ ra màu hồng nhạt dù không tô son. 

Tôi gật đầu và mang bài tập hè về. 

Đã đến trường. 

Hiện tại đã có rất nhiều học viên đăng ký. 

Tôi đang xách cặp đi học và đút tay vào túi. 

Bước vào khuôn viên trường một cách nhàn nhã. 

Mẹ tôi đi theo tôi. Khuôn mặt mộc và làn da của cô ấy không hề thua kém gì những cô gái đó. Cô cao 1,70 mét, đôi chân thon và khí chất lạnh lùng. 

Tôi không rời mắt, biết rằng người mẹ bên cạnh tôi mãi mãi vẫn là mẹ. 

Bạn có thể biết mọi thứ về kiếp trước của mình. 

Kỳ nghỉ hè đối với tôi có vẻ tốt và mục đích rất rõ ràng. Đó chỉ là để khiến tôi chấp nhận người chồng tương lai mới của cô ấy mà thôi. 

(Nhân vật nam chính đầu tiên chỉ là một đứa trẻ, mọi việc người mẹ thứ hai làm đều là vì nam chính. Đó chỉ là lời giải thích. Cuốn sách này không có gì sai cả.)

Nó không còn quan trọng nữa. 

Đừng ép buộc những gì bạn không thể có được. 

Tôi đã tới Phòng Đào tạo. 

Thầy hiệu trưởng đã đứng ở cửa đợi sẵn. 

Giáo viên lớp chúng tôi tên là Thẩm Minh Thanh, một giáo viên đã tốt nghiệp đại học được bốn năm. 

Cũng là một phụ nữ. 

Vừa nhìn thấy mẹ tôi, bà vội vàng chạy đến chào tôi. 

Tôi đứng đó, bình tĩnh nhìn cảnh tượng này. 

Dù sao công việc của mẹ cũng nằm trong hệ thống, địa vị của mẹ cũng không hề thấp. 

Nhiều người muốn nịnh nọt mẹ tôi. 

Tôi đã quen với kiểu này rồi. 

Tôi không buồn lắng nghe họ đang nói về điều gì. 

Tôi đang xách cặp và đỡ lan can bằng cả hai tay. 

Đôi mắt anh nhìn vào sân vận động bên dưới. 

Nhìn khung cảnh quen thuộc, tôi chỉ thấy choáng váng trong giây lát. 

Tôi sẽ rời khỏi đây sau một năm nữa và đến một thành phố hoàn toàn mới. 

Bạn có sợ hãi bên trong không? 

Câu trả lời là có. 

Tôi không phải là người có tinh thần mạnh mẽ. 

Nếu không thì kiếp trước tôi đã không nhảy khỏi tòa nhà. 

Nhưng may mắn thay, kiếp trước tôi đã đánh nhau rất nhiều. 

Có một vết sẹo nhỏ ở phía sau. 

Nhưng mẹ tôi không biết. 

Bởi vì cô đã quên mất ký ức lúc đó. 

Nhưng tôi nhớ nó rất rõ ràng. 

Lúc đó, ông là cha ruột của tôi. 

Cãi nhau với mẹ rồi lấy con dao làm bếp ra. 

Vẫy tay chào mẹ tôi. 

Lúc đó tôi chỉ mới tám tuổi. 

Tất cả những gì tôi muốn làm là bảo vệ mẹ tôi. 

Thế là tôi chặn con dao lại. 

Những vết sẹo trên lưng tôi ngày càng lớn hơn khi tôi tiếp tục lớn lên. Những vết sẹo trên vai tôi đã lan đến cột sống, nhìn thấy tôi thật sốc. 

Mẹ tôi lúc đó bị kích thích và tự động quên mất ký ức đó trong đầu. 

Bà tôi lúc đó vẫn còn sống và đã giúp tôi che giấu sự việc. 

Bố tôi lúc đó đã tự trách mình rất nhiều. Cũng trong năm đó, ông bị tai nạn ô tô và qua đời. 

Mẹ tôi hôn mê hơn một tháng. 

Sau khi mẹ tỉnh dậy, tôi không bao giờ xin mẹ tắm cho tôi nữa. 

Bà nội lúc đó nói với tôi rằng mẹ tôi không thể biết chuyện này. 

Vì thế tôi đã giữ bí mật chuyện này suốt mười năm. 

Kể cả khi được mẹ đưa đi du lịch, tôi cũng sẽ mặc áo sơ mi. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ nghi ngờ điều đó. 

Tôi nghĩ tôi chính là người đã chống lại con dao này vì mẹ. 1

Chúa không muốn tôi sống cả đời trong hiện tại. 

Đã đến lúc tôi phải tiếp tục. 

“Buổi tối về nhà, tôi sẽ dạy thêm cho em.” Giọng mẹ kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Tôi gật đầu: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sụp Đổ

Ngày đầu tiên đến trường là buổi tối tự học. 

Tôi ngồi vào chỗ của mình và xem xét. 

Đôi mắt của thầy hiệu trưởng đang nhìn về phía tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Tôi một tay cầm bút, nhếch môi bất lực. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ cử một đặc vụ chìm bên cạnh tôi. 

Chỉ là tôi không ngờ anh ấy lại là giáo viên của lớp chúng tôi. 

Chỉ là tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng chưa làm gì để phàn nàn cả, nên tôi sẽ chỉ nhìn chằm chằm vào nó nếu bị nhìn chằm chằm. 

"Anh Lục, mẹ anh đẹp quá!" Một giọng nói đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

“Đáng tiếc là một vẻ đẹp như băng tuyết, nếu có thể đè cô ấy xuống giường sẽ là trải nghiệm như thế nào?”

Cây bút nhảy múa trên đầu ngón tay tôi ngay lập tức được cầm trong tay. 

Tôi bình tĩnh quay người lại, trong mắt tràn ngập sự lạnh lùng đến đáng sợ. 

Tôi biết hai người đằng sau đó là ai. 

Cả lớp toàn là một lũ vô học. 

Một người tên là Thành Vũ và người còn lại tên là Cao Thuỷ. 

Tôi và Thành Vũ nhìn nhau và cười khẩy, "Sao vậy? Thầy Lục, anh ấy không tức giận à?"

“Ai gọi mẹ cậu thế…”

Anh ta chưa kịp nói xong, tôi đã đưa tay nhéo miệng anh ta. 

Hiệu trưởng vội vàng cúi đầu làm bộ như không biết. 

Tôi giơ tay còn lại và tát người kia. 

"Bùm!" Một giọng nói rõ ràng vang lên trong lớp học. 

Người đó đã bị tôi tát xuống đất. 

Người đàn ông bị tôi bóp cổ đã bị trật hàm chỉ bằng một lực nhẹ từ lòng bàn tay của tôi. 

"Bạn có thích hét lên không?" Tôi chậm rãi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Nó không quan trọng với tôi nếu bạn la mắng tôi. 

Mắng mẹ là không được đâu. 

Tôi giơ chân giẫm lên mặt Trình Ngũ, “Nếu anh không thích thì cứ kêu người đụ tôi đi.”

Người còn lại bật khóc, chỉ vào quai hàm bị trật khớp của mình, cảm thấy hụt hẫng. 

Tên mập đang ngủ say bên cạnh tôi cũng ngơ ngác mở mắt ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh dụi dụi mắt rồi bối rối nói. 

Bạn cùng bàn của tôi tên là Trần Nhĩ Hồ. 

Ngoài ra, anh ta còn là một người rất hung dữ nên việc chọn cái tên này thực sự không có gì sai. 

Thật trùng hợp, kiếp trước sau khi ngã xuống, tôi đã đi theo cha Nhị Hồ. 

Dù không có kiến ​​thức hay kỹ năng nhưng anh vẫn học võ để tự vệ. 

Bằng không lúc đó Kỳ Lân làm sao có thể bị ta đánh bại? 

"Mắng mẹ tôi." Tôi thả chân ra khỏi mặt Thành Vũ và bình tĩnh nói. 

"Cái quái gì thế, anh dám mắng anh trai và mẹ tôi!" Trần Nhị Hổ tức giận nói. 

“Anh không biết Lục Minh là anh trai tôi sao?”

"Từ giờ đừng gọi anh ấy là em trai tôi nữa." Anh xua tay và bình tĩnh nói. 

Trình Ngũ và Lý Phỉ vội vàng chạy ra khỏi lớp. 

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay sao lại động nhiều như vậy?" Trần Nhị Hổ bất đắc dĩ nói. 

"Ta trở về để cha ta giúp ngươi đối phó hai con quái vật này."

"Hãy chăm sóc bản thân trong tương lai." Trần Nhị Hổ đột nhiên vỗ vai tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn người bạn tốt trước mặt. 

Lúc này hai chúng tôi đã về chỗ ngồi. 

"Tôi sẽ sớm rời khỏi đất nước và người cha xã hội đen của tôi cũng sẽ rời đi." Trần Nhị Hổ chân thành nói. 

Tôi mỉm cười. Tôi và Trần Nhị Hổ quen nhau đã lâu. 

Gần mười năm trước. 

Nhìn thấy bạn tôi sắp rời đi, tôi thực sự không muốn rời xa anh ấy. 

Thực ra tôi đã biết đứa trẻ này sẽ sớm rời đi. 

Ở kiếp trước, tôi đã quậy phá được nửa năm. 

Anh và cha anh đều di cư sang châu Âu. 

Đất nước khó phát triển, nỗ lực trấn áp tội phạm có tổ chức và tệ nạn là quá lớn. 

Mặc dù bố anh không hề làm điều gì phàn nàn về người khác hay ép con gái làm gái mại dâm. 

Nhưng nếu kiếm được một ít thì phải mất vài năm. 

Khi biết tin, cha anh bắt đầu chuẩn bị lên đường. 

"Hãy bảo vệ chính mình kể từ bây giờ." Giọng của Trần Nhĩ Hồ nghẹn ngào vì nức nở. 

Tôi vỗ vai anh nói: "Được rồi, sau khi anh đi châu Âu, nhớ cho họ biết con cặc của anh mạnh đến mức nào."

"Hahahaha." Hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

Không có từ nào để diễn tả những lời này. 

Nhiều ánh mắt trong lớp luôn liếc nhìn tôi. 

Tôi không quan tâm. 

Mục tiêu của tôi bây giờ là học tập chăm chỉ và rời khỏi nơi quen thuộc khiến tôi tuyệt vọng này. 

Tất cả điều này đã được giáo viên chủ nhiệm vạch trần trên video. 

Gửi tới Tô Thanh Loan. 

Sau khi cô nhìn thấy con trai mình đánh đập người khác một cách thô bạo và người bạn thân nhất của cô không muốn rời đi. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Khóe miệng cô nhếch lên, lộ ra một nụ cười. 

Buổi tối, tôi bước đi trên đường với tốc độ nhàn nhã. 

Nhà tôi cách đây không xa lắm, chỉ khoảng một cây số. 

Vừa bước ra khỏi khuôn viên trường, trên đường đã có rất nhiều tiểu thương và người bán hàng rong hò hét. 

Nhiều sinh viên thậm chí còn xếp hàng để chờ được thưởng thức những món ăn ngon. 

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, tôi rẽ trái và bước ra khỏi đám đông đông đúc. 

"Didi!"

Tiếng còi xe quen thuộc vang lên. 

Tôi nhìn vào trong xe và mẹ tôi ngạc nhiên. 

Trước đây tôi luôn đi bộ về nhà nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. 

Suy cho cùng, dù ở kiếp trước của tôi có bao giờ đi chăng nữa, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ đến đón tôi về. 

Tôi nghĩ lại, lẽ ra tôi nên đến đây vì người đàn ông đó. 

Cứ ngồi đi. 

Tình cờ là tôi có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian và về nhà. 

Tôi ngồi trong xe, không nheo mắt. 

Mẹ đã thay quần áo và mặc một chiếc váy ngắn màu đen, để lộ bắp chân trắng nõn và thon thả. Chiếc váy đen dài không thể che hết đường cong đáng kinh ngạc. 

Mẹ tôi trông thật đẹp khi lái xe bằng một tay, cầm vô lăng bằng một tay và không trang điểm trên mặt, nhưng ánh sáng mờ ảo càng khiến mẹ đẹp hơn. 

Tôi chỉ dám liếc nhanh. 

Nếu tiếp tục theo dõi chắc chắn tôi sẽ bị ăn đòn. 

Theo quan niệm truyền thống của mẹ tôi, Oedipus không được phép xảy ra. 

Chỉ là gần đây tôi đã có thể kìm nén những ham muốn bên trong mình rất tốt. 

Đôi khi tôi nhìn vào một cuốn sách, thật khó để có được bất kỳ sự kích thích nào trong lòng. 

"Tại sao chúng ta lại đánh nhau?" Mẹ tôi bình tĩnh hỏi tôi. 

"Bởi vì họ đã nói điều gì đó không tốt với bạn." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Tôi cũng không quan tâm mẹ tôi nghĩ gì về tôi. 

Tôi chỉ muốn làm những gì tôi có thể và muốn làm. 

"Đó không phải là lý do cho cuộc chiến của bạn." Bàn tay mẹ đặt trên vô lăng hơi siết chặt. 

"Được rồi, tôi hiểu." Nhìn sắc mặt lạnh giá của mẹ, tôi hiểu ngay mặt nóng đối mông lạnh là thế nào. 

"Bạn biết gì?" Tô Thanh Uyển nhíu mày hỏi. 

Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Tôi không nên đánh họ. Xin hãy dạy tôi cách kiếm tiền một cách nhẹ nhàng." Tôi đáp lại những lời mẹ đã dặn không bỏ sót một chữ nào. 

Nói xong tôi thậm chí còn muốn cười một chút. 

Thành thật mà nói, nó giống như tôi đã đánh bại Kỳ Lâm ở kiếp trước. Mẹ tôi sẽ luôn chỉ bảo vệ người khác và xem xét các vấn đề từ quan điểm của người khác. 

Nhưng anh ấy không bao giờ đặt mình vào vị trí của tôi và quan tâm đến cảm giác của tôi. 

Tô Thanh Uyển nhất thời trở nên căng thẳng. 

Bà không biết làm thế nào để bác bỏ những gì con trai mình nói. 

Tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

"Mẹ ơi, hãy để con sống trong khuôn viên trường."

"Bạn biết đấy, tôi có ý tưởng cho bạn. Đây là kết quả tốt nhất cho bạn và tôi." Tôi nói một cách không vội vã. 

Thực ra trái tim tôi đã chết rồi, hoặc tôi chỉ là một thây ma biết đi. 

Những điều này không còn quan trọng nữa, tôi chỉ muốn tránh xa người phụ nữ khiến tôi thất vọng hết lần này đến lần khác. 

Dù tôi sống trong một gia đình bình thường. 

Tôi rất mệt mỏi và chỉ muốn ngủ một giấc yên bình. 

Nói xong, tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng trong giấc mơ, khóe mắt anh lại có những giọt nước mắt bất đắc dĩ. 

Hơn mười phút sau. 1

Xe của mẹ đỗ ở gara ngầm. 

Vừa nghe thấy tiếng máy chết máy, tôi vội vàng bước ra khỏi xe. 

Người mẹ vội vã bước ra khỏi xe. 

"Lục Minh, dừng lại!" Tô Thanh Uyển điên cuồng nói. 

Tôi đứng đó, nước mắt vô tình chảy dài trên mặt. 

Người mẹ hoảng hốt trong giây lát. 

Cô ấy muốn đến gần tôi hơn, nhưng tôi ngăn cô ấy lại, "Tô Thanh Uyển, đừng lại gần tôi nữa. Tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi, được không?"

Có người đậu xe xung quanh. 

Nhưng tôi không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa mà trực tiếp quỳ xuống đất lạy mẹ. 

Nhiều người nhìn tôi quỳ trên mặt đất. 

"Tôi cầu xin ông, ông có thể để con trai ông sống được không?"

"Tôi chỉ muốn sống lặng lẽ." Tôi đấm vào ngực mình. 

Trái tim dường như bị xé toạc ra một cách đẫm máu. 

Mẹ tôi nhất thời có chút choáng váng, không dám tiếp cận tôi một cách hấp tấp. 

Tôi không dám nói gì vì sợ làm tôi khó chịu. 

“Tôi đã nói là cậu có thể chiến đấu mà.” Người mẹ bật khóc. Bà không ngờ một chủ đề nhỏ lại gần như đẩy con trai mình đến bờ vực suy sụp. 

Tôi thậm chí không muốn bất cứ điều gì nữa, tôi chỉ muốn rời bỏ chính mình. 

"Vậy nói cho tôi biết, tại sao bạn chỉ xem xét quan điểm của người khác?"

Những lời này vang vọng trong tai Tô Thanh Uyển như sấm sét. 

Đúng vậy, từ đầu đến cuối bà chưa bao giờ xem xét bất kỳ vấn đề nào từ góc độ của con trai mình hay cảm xúc của con trai bà. 

Cô luôn vô thức bỏ qua rất nhiều thứ. 

"Tôi là con trai của bạn!!" Tôi chỉ vào ngực mình: “Nếu anh muốn mạng sống của tôi, tôi có thể trả lại cho anh bất cứ lúc nào!”

Tôi nhìn những cây cột dày xung quanh mình và phát hiện một chiếc đang hướng về phía góc với đầu cúi xuống với tốc độ cực nhanh. 

"KHÔNG!!" Tô Thanh Uyển không còn dám đứng tại chỗ nữa, hoảng sợ chạy về phía tôi. 

Nhưng tôi đã được ôm bởi một người đàn ông vạm vỡ. 

"Ngươi có chuyện gì mà muốn tìm cái chết?" Ông chủ tiệm mì thở hổn hển và ôm chặt tôi vào lòng. 

"Thả tôi ra!!!" Tôi hét lên điên cuồng. 

Tô Thanh Uyển thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình được ôm. 

Ông chủ tiệm mì không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi không ngừng vặn vẹo thân thể, vẻ mặt hung dữ. 

"Đứng yên làm gì vậy? Tới giúp!" Ông chủ tiệm mì hét lên, và một nhóm người lập tức ôm tôi vào lòng. 

"Anh chàng này là một kẻ bắt nạt, anh ta rất mạnh mẽ!" Chủ quán mì có chút ngơ ngác. 

Làm sao tôi có thể xoay sở được nhiều như vậy, và tôi vẫn đang gặp khó khăn. 

Tôi không biết mình đã vật lộn bao lâu, chỉ biết rằng cuối cùng, tôi mềm nhũn nằm trên mặt đất. 

Mẹ tôi đến với tôi trong nước mắt. 

Lúc này cảnh sát cũng tới. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi không còn chút luyến ái hay luyến tiếc nào với gia đình này hay thậm chí là mẹ tôi nữa. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lạ, nước mắt lặng lẽ rơi từ khóe mắt. 

Tôi đang nghĩ rằng cuộc sống của tôi bây giờ dường như không còn ý nghĩa gì nữa. 

Tôi ngập ngừng giơ tay lên. 

Nhưng anh tìm thấy một chiếc còng tay trên tay trái của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thôi Miên

Tôi nhìn vào màu trắng vô tận xung quanh mình và trần nhà nhẵn như gương phản chiếu diện mạo của tôi. 

Tôi đang mặc bộ trang phục mà chỉ người bệnh tâm thần mới mặc, và tôi đang cười nhạo chính mình. 

Thì ra tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên. 

Tôi biết đây là gì. 

“Đúng như dự đoán, đó chỉ là một chiêu trò lừa đảo về mối quan hệ giữa mẹ con mà thôi.”

"Không sao đâu, vì bạn nghĩ tôi là kẻ tâm thần nên tôi sẽ trở thành kẻ tâm thần!!"

Một người phụ nữ với khuôn mặt mơ hồ mặc áo khoác trắng ngồi trên ghế trước mặt tôi. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu trả lời." Người phụ nữ mặc áo khoác trắng bình tĩnh hỏi. 

"Hỏi." Tôi nằm trên giường với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Tại sao bạn lại tức giận?"

"Tại sao tôi không thể tức giận?"

"Nếu nghe được những lời đó, chắc chắn bạn sẽ tức giận. Dù sao thì người kia cũng đang mắng người mẹ thân yêu nhất của tôi." Tôi đối mặt với anh ấy một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

“Sao cậu không thử nói chuyện với mẹ cậu?”

"Nếu giao tiếp có hiệu quả, tôi sẽ không chết một lần." Tôi bắt đầu nói mà không hề do dự. Dù sao đi nữa, giữa tôi và cái chết của tôi bây giờ không có gì khác biệt. 

"Tại sao bạn không thể nghe lời mẹ như trước đây?"

"Ngoan lời có ích lợi gì, hay sự vâng lời sẽ thay đổi lý do khiến tôi bị coi là bệnh nhân tâm thần? Tôi rất nghe lời bác sĩ, và tôi không cảm thấy mình làm gì sai. Khi còn sống trên thế giới này, mọi người không nên làm những gì họ muốn làm sao?" Tôi bình tĩnh kể lại, ánh mắt không hề dao động. 

"Bạn bắt đầu Oedipus khi nào?"

“Nếu tôi muốn hỏi thời gian chính xác thì đó là khi tôi mười sáu tuổi rưỡi.”

"Con đã thích mẹ được bao lâu rồi?"

"Ta nói mười sáu tuổi rưỡi, nhưng hiện tại ta mới mười bảy tuổi rưỡi." Tôi trợn mắt. 

“Nhưng mẹ cậu đã nuôi cậu, cậu không cảm thấy có lỗi sao?”

"Tại sao tôi phải cảm thấy tội lỗi? Tôi chỉ xem mà không thực hiện bất kỳ hành động nào. Tôi không chụp bất kỳ bức ảnh hay video nào và cũng không lấy bất cứ thứ gì của mẹ tôi."

"Tôi chẳng có gì phải áy náy cả. Nếu anh muốn trách tôi thì có thể đến nói rằng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi." Tôi hoàn toàn thất vọng. 

"Hừ!" Áo trắng thở ra. 

"Đừng hỏi mẹ, con biết là mẹ." Tôi bình tĩnh nói khi đang nằm trên giường. 

Sau đó tôi mở mắt ra. 

Mắt mẹ tôi đỏ hoe và mẹ nhìn tôi lo lắng. Cô ấy muốn chạm vào tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, nhưng tôi quay đi. 

"Muốn thì anh cũng biết rồi. Nếu anh hỏi lại tôi cũng không nói cho anh."

"Tôi không cho phép!" Mẹ tôi trông có vẻ phấn khích và dùng hai tay ôm lấy má tôi. 

"Tiểu Lộ, mẹ xin lỗi con. Mẹ có lỗi với con vì sự sơ suất của con đã khiến con trở nên như thế này..." Người mẹ ôm mặt khóc. 

Vẻ mặt tôi vẫn bình tĩnh như mọi khi, và tôi không còn tin một lời mẹ nói nữa. 

"Để tôi đi là lời xin lỗi lớn nhất mà bạn có thể dành cho tôi."

"Không thể nào!" Tô Thanh Uyển vẻ mặt hưng phấn: "Ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể rời bỏ ta!"

"Bà không còn là mẹ của tôi nữa." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Chỉ cần tôi còn sống, đừng nghĩ đến việc rời xa tôi!" Mẹ tôi trông có vẻ phấn khích và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

"Đã quá muộn rồi."

"Mẹ ơi, con thà không làm con của mẹ còn hơn." Nói xong những lời này, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác mệt mỏi cứ bao trùm lấy mình mà chìm vào giấc ngủ sâu. 

…. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã trở lại phòng mình. 

Chỉ là tay trái của tôi bị xích sắt trói, đầu kia của sợi xích sắt khóa vào tay phải của mẹ tôi. Mẹ tôi đang nằm trên sàn trong phòng tôi. 

Tôi nằm trên giường với đôi mắt trống rỗng. 

Tôi giơ tay trái lên. 

Mẹ tôi biết tôi không muốn làm tổn thương bà nên chỉ dùng cách này để nhốt tôi thật chặt vào người? 

Sau này tôi có phải chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi làm tình với người đàn ông khác như con rùa xanh không? 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy, mở cửa và bất chấp đi ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng thức tỉnh trước hành động của tôi. 

Cô ấy nhìn sợi xích trên tay tôi, rồi nhìn cách cô ấy bị kéo đi, rồi vội vàng đứng dậy. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ trực tiếp ôm lấy vòng eo gầy của tôi, Sơn Lan trước mặt áp sát vào người tôi. 

Khoảnh khắc chạm vào sự mềm mại đó, lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. 

Đã lâu rồi tôi không rửa tay. 

Cái ôm của mẹ như đổ thêm dầu vào lửa. 

“Buông tôi ra…” Tôi thở hổn hển, đứa thứ hai ngẩng đầu kiêu ngạo rất không nghe lời. 

Tô Thanh Uyển đương nhiên biết con trai mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Đêm qua, bác sĩ tâm lý nói với cô rằng sức khỏe của con trai cô sẽ bị ảnh hưởng nếu lâu ngày không có mộng tinh hoặc xả nước bằng tay. 

Khi đó, cô cũng thắc mắc làm thế nào một bác sĩ tâm thần có thể phát hiện được tình trạng sinh lý. 

Cho đến khi bác sĩ tâm thần nói với cô rằng con trai cô cũng mắc bệnh Oedipus. 

Thế giới quan và giá trị đạo đức của Tô Thanh bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Ban đầu cô cho rằng chuyện loạn luân giữa mẹ con chỉ là bịa đặt. 

Nhưng tôi không ngờ nó thực sự tồn tại. 

Nhưng tôi không dừng lại, dù con cặc của tôi có đứng lên kịp thời thì ham muốn vẫn cứ ập đến trong đầu tôi. 

Chỉ cần con muốn, con có thể quay lại bất cứ lúc nào và đè lên thân hình mảnh dẻ của mẹ để yêu mẹ một cách mãnh liệt. 

Nhưng tôi biết tôi không thể làm điều đó. 

Tô Thanh Uyển dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai chân hơi cứng lại, đôi chân thon dài trực tiếp quấn quanh người tôi. Mẹ tôi bây giờ giống như một con gấu túi, treo trên người tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi. 

Tôi điên rồi. 

Con bê của mẹ tôi tình cờ ở ngay cạnh vòi nước của tôi. Mỗi khi tôi bước một bước, vòi của tôi sẽ có cảm giác ma sát cực độ. 

Tôi lập tức không dám cử động. 

Nếu con cặc phóng ra vào lúc này thì xã hội thực sự sẽ chết. 

"Mẹ, mẹ có thể để con đi được không?" Tôi nói, sắp khóc nhưng không ra nước mắt. 

Tôi có thể đánh người khác bằng nắm đấm của mình. 

Nhưng tôi không thể làm gì được mẹ tôi. 

“Con trai hư, con dám làm khó mẹ con, con còn nói mình không phải con hư sao?” Đôi môi đỏ mọng của mẹ lặng lẽ áp vào tai tôi, hơi thở nóng hổi cứ phả vào dái tai. 

"Mẹ... Nếu mẹ không buông ra, con không đảm bảo con sẽ không làm chuyện xấu!" Những đường gân nổi lên trên trán tôi, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn chết tiệt đó. 

"Nào, chàng trai xấu tính có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí." Giọng mẹ run run nhưng cũng đầy quyến rũ. 

Không, tôi không thể làm điều này. 

Ham muốn và lý trí không ngừng đấu tranh để giành quyền kiểm soát. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, một tay vô tình chạm vào cái đùi đầy đặn của mẹ. 

"Ừm..." Tô Thanh Uyển nhắm mắt lại, phát ra một tiếng mê người rên rỉ. 

Bàn tay tôi vuốt ve đùi tôi vô tình bóp chặt lấy cái đùi đầy đặn. Sự tiếp xúc thực sự gần như khiến tôi nghĩ rằng đây là sự thật. 

Đột nhiên tôi như nghĩ tới điều gì đó, điều này không phải sự thật, mẹ tôi không thể như vậy được, tôi chợt mở mắt ra. 

Điều này không đúng! 

chà! Tôi đứng dậy khỏi giường. 

Phía bên tay trái thực sự bị trói. 

Nhưng tôi đã đưa tay ra và véo mình thật mạnh. 

Cơn đau vẫn chưa đến. 

Tôi nhìn khung cảnh vừa xa lạ vừa quen thuộc. 

"Để xem ai có thể qua mặt được ai!!" Tôi giơ tay lên và đấm vào ván giường. 

"Kacha."

Tiếng gương vỡ vang lên.

"Phù!" Quần áo trên người tôi đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Một người phụ nữ mặc áo khoác trắng đứng trước mặt tôi, hai tay đút túi quần. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi kéo dài, vẻ mặt lo lắng. 

“Đúng vậy, ta kỳ thật có thể đột phá thôi miên sâu.” Người phụ nữ mặc áo khoác trắng mỉm cười.

"Bà Tô, con của bà không có vấn đề gì về tâm lý hay thần kinh, vấn đề duy nhất là sinh lý của nó đã lâu không được xử lý, khiến bây giờ nó cáu kỉnh, cáu kỉnh." Người phụ nữ áo trắng bình tĩnh nói. 

"Liệu có vấn đề gì khác sau khi anh ấy xử lý nó không?" Mẹ lo lắng hỏi. 

Bác sĩ kéo khẩu trang xuống và uống một ngụm nước. “Không, nói thẳng ra, phần lớn cảm xúc bất ổn của anh ấy xuất phát từ sinh lý học.”

"Những gì bạn nói với anh ấy trong xe chính là ngòi nổ đã hoàn toàn khơi dậy cơn thịnh nộ của anh ấy."

Lúc đó tôi mới dần dần tỉnh táo lại. 

Tôi tự nhéo mình thật mạnh. 

Cơn đau xuất phát từ đùi và gót chân. 

Đó là lúc tôi phát hiện ra. 

Tôi đã hoàn toàn thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

Nhưng tôi cũng véo nó bằng tay trái. 

Nhưng anh phát hiện mình đã chạm vào một vật rất mềm. 

Tôi choáng váng. 

Nhìn dọc theo cánh tay của mình, tôi nhận ra cánh tay của mình đã được đặt rất bất lương trên đỉnh núi hùng vĩ của mẹ. 

Tôi vội rút lòng bàn tay lại, ánh mắt đảo quanh. 

Trên mặt Tô Thanh Uyển hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. 

Ông nhìn con trai mình một cách sắc bén. 

"Xin lỗi bác sĩ."

"Đứng dậy, ngươi muốn nằm bao lâu?" Mẹ cau mày, trên mặt có chút thành thật.

Tôi cầm nó bằng cả hai tay, đầu óc tôi choáng váng. 

Chẳng trách cảm giác trong giấc mơ vừa rồi lại chân thực đến vậy. Hóa ra tôi thực sự đã ăn đậu phụ của mẹ tôi.

Tôi lắc đầu. 

Cả người đang trong trạng thái bối rối. 

Tay tôi yếu và tôi không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể bất lực nằm trên giường. 

Mẹ tôi đến bên tôi và nhìn tôi lo lắng. 

"Đừng nhúc nhích, nằm cả đêm cũng không muộn." Người phụ nữ mặc áo khoác trắng vội vàng ngăn cản động tác của tôi. 

"Sau khi bị thôi miên sâu, bệnh nhân khó có chút sức lực nào để chống đỡ bản thân trong một thời gian."

"Chỉ cần ngủ ở đây là được."

Tô Thanh Uyển thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nghĩ rằng cách điều trị của con trai cô đã chữa khỏi được điều gì đó không ổn. 

"Bà Tô, nếu bà muốn ở cùng con trai thì ở đây có một chiếc giường, bên cạnh có chăn bông." Người phụ nữ mặc áo khoác trắng chậm rãi nói thêm. 

Người mẹ gật đầu sau khi nghe điều này. 

Sau đó bác sĩ sống ở phòng bên cạnh. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi lấy chăn ra đắp cho tôi. 

Quấn tôi như một cái bánh bao. 

Tôi cong môi. 

Mẹ tôi đang nằm yên trên giường bên kia, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ qua khóe mắt. 

"Tiểu Lộ, con có thể tha thứ cho lỗi lầm của mẹ được không?" Giọng nói khàn khàn của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của mẹ, bình tĩnh nói: “Để con suy nghĩ đã.”

Khi người mẹ nghe được câu trả lời này, trong đôi mắt vốn đã mờ mịt của bà hiện lên một tia sáng. 

Cô bước ra khỏi giường. 

Anh cúi xuống đặt lên mặt tôi một nụ hôn nhẹ nhàng. 

"Đi ngủ đi." Đôi mắt dịu dàng của mẹ phản chiếu trong mắt tôi. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng, tựa như một cơn gió nhẹ thổi qua trái tim tôi. 

Tôi nhắm mắt choáng váng và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Truyền thông

"Thức dậy." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ tai tôi. Tôi mơ màng mở mắt. Mẹ tôi đang nằm lặng lẽ trên cùng một chiếc giường với tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ áp vào người tôi. 

Tôi và mẹ nhìn vào mắt nhau, đôi mắt long lanh như viên ngọc đen nhìn vào má tôi, đầu mẹ tựa vào cổ tôi, tóc mẹ xõa trên ngực và vai tôi. 

“Mẹ, mẹ có thể dậy trước được không?” Tôi nhìn chiếc lều được dựng trên giường, trong lòng thật sự muốn điên cuồng. 

Đã phản ứng lại. 

Bác sĩ tâm lý đã đúng, đã lâu rồi tôi không massage tay. 

Tôi cũng không hiểu cảm giác rửa tay là như thế nào. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới lao vào kiếp trước, hiện tại tôi đang trong trạng thái vô cùng hưng phấn. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự bối rối của tôi, nhưng bà không bao giờ buông tay đang nắm lấy tôi. 

"Tiểu Lộ, nói cho mẹ biết, tại sao con lại có mặc cảm Oedipus?" Tô Thanh Uyển tò mò hỏi. 

Con trai tôi đã kìm nén rất tốt mặc cảm Oedipus của mình từ đầu đến cuối. Tại sao anh ấy không bao giờ quay trở lại sau thời điểm đó khi anh ấy mười sáu tuổi? 

“Tôi sẽ kể cho cậu nghe khi cậu về nhà.” Tôi thực sự không dám nói ở đây. 

"Vậy trước tiên hãy hứa với tôi rằng dù có chuyện gì xảy ra thì tối nào cậu cũng sẽ liên lạc với tôi nhé?" Tô Thanh Uyển nắm chặt tay con trai. 

Cô quá sợ con trai mình sẽ lại chết trước mắt mình. 

Sợ mất con trai và không bao giờ có cơ hội làm lại nữa. 

Nàng cũng là nữ nhân, không phải thánh nhân, không thể coi thường. 

Kiếp trước, con trai tôi đã nhảy từ một tòa nhà xuống, nhưng ở kiếp này, con tôi suýt đập vào cột mà chết. 

Có quá nhiều vấn đề giữa hai người chưa được truyền đạt đúng cách. 

Tô Thanh Vạn cảm thấy mình phải tự mình phá vỡ sự bế tắc này để đi vào trái tim con trai mình và khám phá một số câu chuyện chưa biết. 

Kiếp trước, cô phát hiện ra con trai đang theo dõi mình khi đang tắm nên cô không chút do dự đã chọn một người đàn ông khác để kết hôn. Tuy nhiên, cuối cùng cô lại khiến con trai mình nhảy khỏi một tòa nhà. Kiếp này bà gần như suy sụp tinh thần vì không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của con trai, khiến con trai bà suy sụp tinh thần, suýt đập đầu vào cột mà chết. 

Đỉnh của mẹ không ngừng siết chặt cánh tay tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, trong lòng tôi bắt đầu nổi lên dục vọng: “Mẹ, buông con ra trước đi.” Tôi thở dốc, giọng điệu rất khó khăn, đôi mắt đen vốn dĩ của tôi nhuốm đầy dục vọng. 

Mẹ tôi dường như hiểu được tình cảnh của tôi, mím môi, cuối cùng không còn cách nào khác đành phải xuống giường. 

Sau khi cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ rời đi, cơ thể vốn còn nóng bỏng của tôi đột nhiên giảm đi rất nhiều nhiệt độ. 

Trên thực tế, đây chính là lý do tại sao tôi có thể kiểm soát ham muốn bên trong của mình rất tốt. 

Chỉ cần không có gì kích thích thì tôi có thể kìm nén ham muốn của mình rất tốt. 

Con cặc của tôi đang giơ cao lên trời. Mẹ tôi nhìn nó và khẽ mở miệng. 

Thật lớn. 

Nó có thực sự dài đến thế không? 

Tôi lăn ra khỏi giường và vội vã vào nhà vệ sinh. 

Tôi cởi quần dài rồi đến quần đùi. 

"Bố!" Lục Minh nhỏ hung dữ đánh thẳng vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy con cặc nhỏ của mình đã lớn hơn một chút. Nó được bao phủ bởi màu tím, với những mạch máu phồng lên và đầu rồng màu tím hướng lên trời. 

Tôi nhìn cô gái năm ngón bên phải mình và mỉm cười bất lực. 

Cuối cùng, bạn phải dựa vào chính đôi tay của mình. 

"Cố lên!" Tôi nghiến răng. 

Tôi giữ cơ thể dày đặc bằng một tay. Tôi không biết mình đã làm việc đó được bao lâu. Dù sao thì tôi cũng chỉ cảm thấy cô gái năm ngón của mình sắp trở nên vô dụng. 

Chỉ là số lượng bắn lần này quá lớn. 

Sử dụng cốc dùng một lần, có thể chứa được 2/3 cốc. 

Việc xuất tinh mất gần hai phút. 

Sau khi xuất tinh, tôi chỉ cảm thấy sương mù và bất hạnh trong lòng đã bị cuốn đi. 

Chắc chắn, tính khí và sinh lý của con người vẫn có liên quan với nhau. 

Nói cách khác, bây giờ tôi đang ở chế độ hiền nhân. 

Tôi mở cửa phòng tắm và nhìn thấy mẹ tôi với đôi má ửng hồng quyến rũ và đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt giữa hai hàm răng. 

Bác sĩ mặc áo khoác trắng nhìn tôi trêu chọc. 

"Cậu bé, từ giờ cậu có thể hạ giọng xuống một chút khi muốn xuất tinh được không?"

"Hả?" Tôi đã bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ giọng tôi vừa hét không lớn lắm. 

“Đừng nói nhiều nữa và quay lại với tôi.” Mẹ tôi cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Mẹ tôi có vẻ hơi khác một chút, dường như bà đã trở lại như xưa từng chiều chuộng tôi, nhưng trong đó còn có chút gì nữa, thái độ của một cô bé? 

Không biết mình suy đoán có đúng không, cũng không dám khinh suất chọc giận mẹ. 

Tôi đang ngồi trong xe, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ và những tòa nhà cao tầng trước mặt. Tôi không biết mình đã đi qua thành phố nhỏ này bao nhiêu lần. 

"Tiểu Lục." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Tôi đã tỉnh táo lại. Nhìn mẹ đi. 

"Sau này đừng làm chuyện ngu ngốc nữa. Được rồi, mẹ sẽ không mất bình tĩnh với con đâu." Giọng nói của người mẹ rất dịu dàng, nhưng trong giọng điệu lại có chút cầu nguyện. 

Tôi gật đầu: “Được.”

Không biết mẹ có làm được không, chỉ biết sức chịu đựng tinh thần của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi được thôi miên, tôi cũng bắt đầu đối mặt với tình cảm của mình dành cho mẹ. 

Nó sẽ bị phá hủy nếu bạn không nhận được nó? 

Tôi sẽ không làm điều đó. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng nếu yêu cô ấy thì sẽ thực hiện được tâm nguyện của cô ấy. 

Bản thân câu này có điều gì đó không ổn, nhưng nó không còn quan trọng nữa. 

Trở về nhà. 

Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa. 

Đôi mắt như ngọc của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi không rụt rè và nhìn mẹ. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy đen dài, với mái tóc đen dài ba nghìn sợi buông xõa trên vai. Đôi môi đỏ mọng thanh tú tỏa ánh hồng, làn da trắng sữa hồng hào, đôi mày hơi nhíu lại, chiếc mũi thanh tú, chiếc cổ trắng ngần và chiếc váy đen vàng khiến cô trông thật xinh đẹp. Thân hình kiêu hãnh của Kiss được quấn chặt, đôi vai thẳng tắp, những đỉnh núi trước mặt đứng thẳng không hề chùng xuống. Chiếc váy ôm lấy vòng eo quyến rũ của cô, cặp mông săn chắc chìm vào ghế sofa, tạo nên hình dáng người mẹ thành hình chữ S chuyển động. 

"Bạn có mặc cảm Oedipus từ khi nào?" Giọng nói của mẹ rất nhẹ nhàng, giọng điệu lộ ra vẻ dịu dàng. 

Tôi dừng lại rồi nói: "Khoảng nửa năm trước, anh vô tình nhìn thấy em đang tắm. Tuy không nhìn rõ lắm nhưng từ đó anh đã yêu thích cảm giác này."

Tô Thanh Uyển nghe vậy vành tai đỏ bừng, trong lòng lẩm bẩm nói: "Thật là hư a, ngươi lại lén nhìn ta đang tắm."

“Trước đây anh chưa từng yêu một cô gái nào à?”

Tôi lắc đầu: “Tôi là người ở trường chỉ biết đọc, thậm chí còn xem phim xử lý bằng tay. Phim đầu tiên tôi tiếp xúc là phim khiêu dâm về phụ nữ trưởng thành. Không hiểu sao tôi lại thích cảm giác đó”.

Tôi đã không nói dối. Câu này là sự thật.

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với phim ảnh, họ đều nói với tôi một cách rẻ mạt. 

Sau khi nhìn thấy nó vào thời điểm đó, tôi đã mất kiểm soát. 

Khi đó, tôi luôn dựa vào cô gái năm ngón để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy nhà sản xuất bồn tắm của mẹ, tôi đã nhận thấy cặc mình có phản ứng. 

Kể từ giây phút đó, tôi không còn coi mẹ là mẹ nữa. 

Tôi cũng nhận ra mẹ tôi cũng là phụ nữ. 

Ngoài mối quan hệ mẹ con và huyết thống, mẹ còn là một người phụ nữ sống. 

"Con trai hư, làm sao có thể có hứng thú với mẹ mình?" mẹ anh nói một cách quyến rũ.

Tôi chẳng nghe được gì trong lời mẹ nói. Tôi chỉ bất lực mỉm cười nói: “Không sao đâu. Tuy anh có cảm tình với em nhưng anh có thể kìm nén cảm giác này rất tốt. Anh tin rằng sau khi tìm được bạn gái, anh sẽ từ bỏ ý định này.”

"KHÔNG." Mẹ cười khúc khích. 

Tôi nhìn nụ cười của mẹ, vẻ dịu dàng trước đó đã biến mất. 

Nó được thay thế bằng một cơn ớn lạnh nhẹ. 

"Không có tình yêu chó con." Tô Thanh Uyển nhẹ giọng nói, cố gắng hết sức giữ bình tĩnh. 

Những con ong bướm bên ngoài thậm chí không nên nghĩ đến việc làm ô nhiễm con trai bà. 

Tại sao con trai tôi, người mà tôi tự mình nuôi nấng, lại lợi dụng những người phụ nữ bên ngoài? 

Tô Thanh Uyển rất tức giận, nhưng đồng thời cũng tỉnh táo lại. 

Cô đột nhiên có một suy nghĩ nổi loạn như vậy. 

Cô và Lục Minh có quan hệ mẹ con. 

Khi Su Qingwan nghĩ rằng con trai mình sau này sẽ thân mật với những người phụ nữ khác, cô tức giận đến mức đôi tay trắng nõn vô tình siết chặt thành nắm đấm. 

Tại sao tôi nghĩ theo cách này? 

Phải chăng tôi đã yêu chính con trai mình? 

Một cảm giác vặn vẹo dâng trào trong lòng cô. 

Không, tôi chỉ muốn bảo vệ con trai tôi. 

Không có khả năng xảy ra tình cảm loạn luân giữa chúng tôi. 

Kỳ thật cũng không thể trách Tô Thanh Uyển trong lòng có như vậy ý ​​nghĩ. 

Trong tiềm thức cô ấy có một sự tôn sùng đối với trẻ em. 

Một đứa trẻ đã ở bên cô mười năm, cô đã nhìn cô lớn lên từng chút một, nhìn con trai bập bẹ học ngôn ngữ, cô luôn ở bên cô khi con trai cậu lần đầu tiên tè dầm. 

Một khi sự tôn sùng trong tiềm thức của trẻ đã trở thành ý thức chủ quan thì không thể kìm nén được nữa. (Sau này tôi sẽ giải thích tại sao nữ chính lại yêu con trai mình.)

"Còn tôi thì sao?" Tôi nhún vai và bất lực nói. 

"Dù sao thì bạn cũng không được phép yêu." Trong giọng nói của mẹ cô không hề có sự dịu dàng mà chỉ có sự lạnh lùng. 

Tôi thở dài: “Con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ yêu cho đến khi vào đại học”.

Tô Thanh Uyển nghe được lời này, trên mặt sương giá vẫn không biến mất. 

Chỉ cần nghe được những lời này, trong lòng cô liền cảm thấy rất khó chịu. 

Khi đứa trẻ do cô nuôi dưỡng bị người phụ nữ khác dụ dỗ, cô sẽ rất tức giận. 

Có phải tôi không đủ đẹp trai không? 

Hoặc có lẽ tôi không còn đủ trẻ nữa. 

Tôi làm việc tại nơi làm việc của mình và sẽ có người theo đuổi tôi. 

Tại sao cậu bé ngốc nghếch này không muốn nhìn tôi nữa? 

sai. 

Tô Thanh Uyển dường như nhận ra điều gì đó. 

Cô mơ hồ nhớ ra ngày đầu tiên đi học cô đã mặc váy che hông, con trai cô trông rất điên cuồng. 

Có lẽ bà đã quá nghiêm khắc với con trai mình. 

Kết quả là con trai ông sẽ luôn có một nỗi sợ hãi nhất định đối với ông. 

Bây giờ cô không cần nỗi sợ hãi này nữa. 

Ý tưởng này vừa nảy ra liền bị cô đè nén trong lòng. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Chẳng lẽ tôi thực sự thích con trai mình giống Tiểu Lộ sao? 

Cô ấy bối rối. 

Trong thâm tâm, bà mong đợi con trai sẽ làm điều gì đó với mình, nhưng trong thâm tâm đạo đức, bà sợ con trai mình sẽ đi quá xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Những mảnh ký ức

Cô liên tục bị tra tấn bởi những ràng buộc của điểm mấu chốt đạo đức và lối suy nghĩ truyền thống. 

“Mẹ đừng lo lắng, đời này mẹ chỉ là mẹ của con mà thôi.” Tôi mỉm cười, trong giọng điệu có chút tuyệt vọng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu người phụ nữ trước mặt tôi không phải là mẹ tôi. 

Có lẽ tôi có thể ở bên cô ấy. 

Suy cho cùng, với tính cách cổ hủ của mẹ tôi, nếu tôi và bà mà được phép loạn luân thì có lẽ bà thà chết. 

Rốt cuộc có một số việc không thể bị ép buộc. 

Tô Thanh Uyển nghe được lời nói của con trai, ngoài mặt nhẹ nhõm nhưng trong lòng luôn trống rỗng. 

Tôi luôn có cảm giác như mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Cô cau mày. 

Tôi không quan sát vẻ mặt của mẹ mà chỉ tự nhủ: “Mẹ ơi, con đi tắm đây”.

Đêm qua, dương vật của tôi cương cứng suốt đêm, trong quần lót có rất nhiều chất lỏng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Tiếp tục đi."

Tôi đứng dậy, bước vào phòng, lấy một chiếc quần rộng và áo dài tay rồi bước vào phòng tắm. 

Tô Thanh Uyển dựa vào trên ghế sô pha, dùng ngón tay thon dài xoa xoa lông mày. 

Những chuyện xảy ra mấy ngày qua khiến cô chịu rất nhiều áp lực tinh thần. 

Tuy nhiên, một mảnh ký ức chợt lóe lên trong tâm trí cô. 

Cô chỉ mơ hồ nhìn thấy người chồng cũ đã khuất của mình đang cầm dao chặt mình. 

Tô Thanh Uyển cười nói: “Chắc chắn đã lâu lắm rồi ta không ngủ ngon, bằng không sao có thể có trí nhớ buồn cười như vậy.”

"Vuốt."

Trong phòng tắm. 

Tôi cởi quần áo và quần. 

Sau đó anh cởi quần lót của mình và ném nó vào giỏ sang một bên. 

Tôi nhìn xuống anh trai mình. Khi nó mềm đi, nó dài gần mười bốn cm. 

Nó có kích thước tương đương với cánh tay của em bé. 

Tôi nhớ mình đang ở trong phòng tắm ở trường và mọi người trêu chọc tôi, nói rằng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền với dương vật của mình. 

Tôi mỉm cười và im lặng. Suy cho cùng thì tôi cũng tương đối tự ti. 

Ngoại hình của tôi cũng không đến nỗi tệ, tôi là một chàng trai đầy nắng với chiếc mũi cao, môi mỏng, lông mày dày và đôi mắt to. Một số cô gái đã cố gắng theo đuổi tôi. 

Chỉ là cái đầu ngu ngốc của tôi không thể hiểu được nhiều thứ như vậy. 

Từ tiểu học đến trung học cơ sở, cậu luôn là học sinh đứng đầu lớp. 

Sau khi học cấp ba, Trần Nhĩ Hồ đã chia sẻ một bộ phim với tôi và tôi không thể ngừng xem nó. 

Tôi luôn sử dụng nước ép tay để giải quyết ham muốn tình dục của mình. 

Tôi cũng đã cố gắng tìm bạn gái nhưng tôi lại không giỏi ăn nói. 

Nói một cách thẳng thắn, tôi là một người đàn ông thẳng thắn và tôi không hiểu bất kỳ gợi ý hay những thứ đó. 

Tôi muốn ai đó nói chuyện với tôi và đi thẳng vào vấn đề. 

Để tôi đoán, bạn cũng có thể yêu cầu tôi làm một bộ câu hỏi. 

Nước rơi vào người tôi, tôi lau sạch sữa tắm. Bụng tôi có cơ bụng tám múi, ngực cũng có cơ bắp, nhưng đó là kiểu dáng trông gầy khi mặc quần áo và có thịt khi cởi quần áo. 

Nó vẫn tệ hơn nhiều so với những người chuyên tập thể dục. 

Có một tấm gương trong phòng tắm. Khi tôi quay lại, một vết sẹo lan từ bả vai đến thắt lưng. 

Mặc dù vết sẹo đã mờ đi một chút nhưng vết cắt quá sâu và tôi gần như bị sốc. 

Nó đã mờ đi theo thời gian nhưng vẫn còn dấu vết của da và thịt. 

Tôi không hề hối hận vì đã nhận lấy cú đâm này thay cho mẹ mình. 

Và mẹ tôi không có trí nhớ. 

Đây là điều tốt nhất đối với cô, bởi trong ký ức của cô, cha cô luôn là một người đàn ông trung niên lịch lãm và dễ gần. Làm sao anh ta có thể làm một việc như thế và dùng dao đâm người khác? 

Thực sự lúc đầu tôi cũng rất phân vân khi hai người lại yêu nhau đến vậy. 

Tại sao bố lại lừa dối tôi? 

Từ lúc tôi còn nhớ, giữa hai chúng tôi chưa hề có mâu thuẫn nào cả. Cha tôi là một giáo sư đại học, một giáo sư vĩ đại chuyên giảng dạy và giáo dục con người, đồng thời ông cũng là một giáo sư vô song tại Đại học Thiên Hải. 

Có hơn mười hoặc hai mươi nghiên cứu sinh do ông giảng dạy. 

Thầy của mọi người như vậy mà năm tôi tám tuổi, ông vô cớ lừa dối tôi. 

Không có cảnh báo. 

Tôi không biết người phụ nữ đó là ai. 

Tất cả những gì tôi biết là bố tôi đã ly dị mẹ tôi khi ông trở về nhà. 

Mẹ tôi lần lượt lấy ra và hỏi bố tôi tại sao ông lại lừa dối. 

Cha tôi im lặng, vẻ hiền lành dễ gần trên mặt ông biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hung dữ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nỗi nhớ quá sâu sắc. 

Bố tôi đặt bản thỏa thuận ly hôn đã chuẩn bị từ lâu lên bàn với điếu thuốc trên miệng. Anh ấy trông rất hốc hác. 

Mẹ tôi ôm má, lớn tiếng hỏi tại sao bố lại lừa dối tôi, ngay cả khi người bị ông lừa dối là một trong những học sinh của ông. 

Bố tôi rít một hơi thuốc và nói: “Có nói gì cũng vô ích. Tôi thực sự không thể nói rằng cô ấy đã lừa dối cô ấy. Cô ấy trông quá giống người tôi đã gặp khi còn là thiếu niên.”

Mẹ tôi suy sụp và khóc vì bố tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện này với mẹ. 

Khi mẹ tôi đi học, chính bố tôi là người chủ động theo đuổi mẹ. 

Bây giờ tôi vừa trải qua 7 năm chung sống, cha tôi đã một tay phá vỡ mối tình này. 

Bố tôi chỉ lặng lẽ hút thuốc: “Cô ấy đang có thai. Tôi đã hứa sẽ đưa cô ấy ra nước ngoài. Chỉ cần ký vào đây là tôi sẽ rời khỏi nhà”.

Mẹ tôi lúc đó rất mạnh mẽ và nói rằng nếu mẹ không chết thì cả đời bố tôi sẽ không bao giờ ly hôn. 

Cha tôi không hề do dự chút nào. Có thể nói anh thậm chí không hề do dự. Anh ta trực tiếp đứng dậy, bước vào bếp, lấy ra một con dao làm bếp sắc nhọn chĩa vào mẹ tôi. 

Tôi trốn trong phòng run rẩy. 

Tôi chỉ dám lén lút xem cảnh này. 

Cho đến lúc người cha muốn chặt mẹ. 

Tôi không chút do dự ném mẹ xuống, con dao đâm vào bả vai tôi. Cũng may lưỡi dao không sắc bén lắm, nếu không lúc đó có lẽ tôi đã không cứu được cánh tay trái của mình. 

Sau khi bố tôi biết chuyện, ông ấy không quan tâm đến điều gì nữa, chỉ đặt dao xuống và bỏ chạy. 

Nhưng trên đường đi, anh bị một chiếc xe tải đâm tử vong. 

Tôi không biết lấy đâu ra sức lực để gọi cho bà. 

Sau đó tôi quay số 120 lần nữa. 

Mẹ tôi đã hôn mê từ lâu. 

Tôi cũng rơi vào tình trạng hôn mê do mất máu quá nhiều. 

Khi tôi tỉnh dậy, có một cơn đau nhói ở lưng. Nếu tôi cử động, cơn đau sẽ tiếp tục. Nhưng lúc đó, tôi tương đối có khả năng chống cự nhưng nước mắt lại rơi.

Bà nội lúc đó rất bình tĩnh. Sau khi giúp đỡ mẹ con tôi làm thủ tục nhập viện, mẹ cũng giải quyết thỏa thuận ly hôn. 

Dọn dẹp bên trong ngôi nhà đúng như trước. 

Điểm khác biệt duy nhất là bà tôi kể với mẹ tôi về việc bố tôi bị ô tô tông chết. 

Mẹ tôi rất buồn và không còn nhớ gì về việc bố muốn chặt bà. 

Cho đến khi bác sĩ nói với bà rằng tâm trí của mẹ tôi bị kích thích quá mức và cơ chế tự bảo vệ của tâm trí bà khiến mẹ tôi tự động phong ấn ký ức đó. 

Bà nói với tôi rằng mẹ tôi không thể nhớ được sự việc đó và mong tôi đừng nhắc đến chuyện đó với mẹ. 

Sau khi bố tôi bị xe tải lớn tông chết, tôi và mẹ tôi đã nhận được số tiền bồi thường lớn. 

Về người phụ nữ mà bố tôi nhắc đến, bà ấy chưa bao giờ xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

Tôi ngầm không nhắc tới sự việc đó nhưng mẹ tôi đã rơi rất nhiều nước mắt vì bố. 

Sau đó, tôi không bao giờ để lộ lưng với bất cứ ai khi đi tắm hay bơi lội. 

Một khi ai đó nhìn thấy nó, sớm hay muộn lời nói đó cũng sẽ lọt ra ngoài. 

Bà nội tôi cũng đã qua đời cách đây vài năm. 

Một ngày trước khi chết, tôi đã bí mật chạy đến gặp bà. Trước đây bà là một ông già cường tráng, nhưng bây giờ bà đã hốc hác. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói rằng tất cả đều là quả báo. 

Chính con trai bà mới là người cảm thấy có lỗi với chúng tôi và mẹ tôi. 

Tôi hy vọng hai chúng ta có một cuộc sống tốt đẹp. 

Với những giọt nước mắt đọng trên mắt, tôi gật đầu. 

Tôi cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra. 

Tôi xả sạch sữa tắm trên người và lau khô người bằng khăn. 

Mặc quần và quần áo vào rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ tôi không biết từ lúc nào bà đã dựa vào ghế sofa nghiêng đầu nhỏ ngủ thiếp đi. 

Tôi đến bên mẹ tôi. 

Chiếc cổ trắng như tuyết, dái tai đỏ rực, đỉnh núi hùng vĩ nâng đỡ quần áo, vòng eo thon thả. 

Tôi không nhìn kỹ mặt mẹ mà chỉ lười biếng bế mẹ lên. 

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ thật mềm mại. 

Tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Tôi đặt mẹ lên giường, cởi đôi giày trắng và tất trắng của mẹ, một đôi chân trắng nõn mềm mại lọt vào mắt tôi. Tôi nhìn vào đôi bàn chân trắng nõn, tôi có thể thấy những mạch máu li ti, như thể chúng được chạm khắc cẩn thận. Các ngón chân rất tròn và không có sơn móng tay trên móng chân. Những móng tay màu hồng đã được cắt tỉa rất đẹp. 

Tôi nuốt khan, rồi ném tất cả những tưởng tượng phi thực tế đó ra khỏi đầu. 

Tôi cẩn thận đắp chăn cho mẹ và nhét các góc chăn vào. 

Tôi quay trở lại phòng của mình.

Mẹ tôi đang ngủ say liền mở mắt ra. Có một sự ngượng ngùng trong đôi mắt đẹp của cô ấy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Dái tai của cô ấy có màu hồng, và ngay cả làn da trắng như tuyết của cô ấy cũng hồng hào. 

Tô Thanh Uyển mím môi. 

Cô thực sự không ngại con trai mình chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mình. 

Suy cho cùng, cuộc đời của bà còn dài như vậy, lại chỉ có một mình, sao phải cho con trai mình một chút ngọt ngào? 

Nhưng con trai cô đã không làm được điều này khiến cô vừa vui vừa thất vọng. 

"Tôi thực sự già rồi à?"

“Ngày mai chúng ta bắt đầu tập thể dục nhé.” Tô Thanh Uyển tự lẩm bẩm. 

Tôi ngồi trên ghế với cây bút trên tay. 

Bình tĩnh giải bài thi đại học 3 năm và đề thi mô phỏng 5 năm. 

Tôi không biết mình đã làm các câu hỏi này được bao lâu. Tôi nhìn lại thời gian lần cuối thì đã quá mười một giờ. 

Tôi đẩy cửa mở. 

Mẹ tôi vừa nấu mì vừa ngồi trên ghế với chiếc bát trên tay. 

"Ngươi đói bụng, trước ăn đi." Giọng mẹ thật nhẹ nhàng. 

Tôi gật đầu, bụng tôi thực sự bắt đầu phản kháng.

Tạo ra âm thanh réo rắt. 

Tôi nhìn sợi mì trong tô. Dầu màu đỏ được tô điểm bằng màu sắc và sợi mì được bao phủ bởi những miếng thịt bò lớn. 

Tôi nhìn sợi mì trong tô của mình, rồi nhìn sợi mì của mẹ, trong và nhiều nước. 

Tôi bưng tô mì của mẹ qua và đưa tô mì của mình cho mẹ. 

"Bây giờ bạn đang phát triển và cần bổ sung dinh dưỡng." Mẹ cau mày, giọng điệu trách móc. 

"Không phải đều giống nhau sao? Mấy ngày nay anh lo lắng cho em, em ăn đi, anh muốn ăn gì cũng được, cho thỏa cơn đói." Nói xong tôi cúi đầu đi ăn mì. 

Nghe vậy, Tô Thanh Uyển trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

Bà rất vui, hạnh phúc vì con trai đã biết quan tâm đến bà. 

Ăn xong chơi xong tôi vỗ nhẹ vào bụng. 

Mẹ ăn mì một cách chậm rãi. 

Tôi chào rồi về phòng ngủ. 

Về đến phòng, tôi nhìn thời gian, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Tô Thanh Uyển cất bát đĩa và đũa đi. 

Rửa bát xong, cô cầm một chiếc váy lụa trắng bước vào phòng tắm. 

Tất cả quần áo và quần đùi của tôi đều chất đầy trong giỏ quần áo. 

Một mùi tanh mơ hồ xộc vào khoang mũi cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Rối rắm

Tô Thanh Uyển ngồi xổm xuống, Hồn Uyên cái mông săn chắc nâng lên gấu váy của nàng. Cô duỗi ngón tay ra và chộp lấy một chiếc quần lót boxer. Dưới ánh sáng mờ ảo, một dấu vết hiện lên và một mùi tanh mơ hồ xộc vào mũi cô. 

Tô Thanh Uyển cau mày. Mùi này chứa đầy nội tiết tố nam. Mùi tanh cứ liên tục kích thích não cô. Bàn tay đang cầm chiếc quần đùi của cô vô tình hướng về phía cô. 

Mùi hương càng lúc càng nồng, cô cảm thấy một ngọn lửa không thể giải thích được bắt đầu bùng cháy trong cơ thể mình. 

Tô Thanh Uyển trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, mùi hương kích thích não bộ. 

Cô vô thức kẹp hai chân lại, một dòng chất lỏng từ trong cơ thể phun ra, thấm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

Cô nhìn giỏ đựng quần áo, chợt tỉnh táo lại. 

Tô Thanh Uyển kinh ngạc đứng dậy, ném chiếc quần lót boxer vào giỏ đựng quần áo, gò má ửng hồng. 

"Có phải tôi đã đạt được cực khoái nhỏ khi ngửi đồ lót của con trai mình không?" Tô Thanh Uyển nhìn gương mặt quen thuộc lại xa lạ trong gương. Sắc mặt ửng hồng trông tràn đầy xuân sắc, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, không ngừng hít thở không khí trong lành. 

Cô không thể tin được mình lại biến thành một người phụ nữ như vậy. 

Chỉ cần mùi hăng nồng đã khiến cô đạt được khoái cảm nho nhỏ.

Cô mím môi, cởi váy, lộ thân hình trắng sữa ra không khí. Chiếc áo ngực ren và viền đen ôm chặt lấy bộ ngực của cô, mạch máu hiện rõ trên làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài. Ở bụng dưới của cô không có dấu vết mỡ nào, trên bụng cô cũng có những vết rạn mờ. Nó không hề phá hủy vẻ đẹp này mà lại thêm chút quyến rũ trưởng thành. Tô Thanh Uyển vòng tay ra sau lưng, trong nháy mắt, đỉnh núi hùng vĩ lập tức được giải phóng. Những nhị hoa màu hồng rất hấp dẫn, quầng vú to bằng đồng xu xòe ra. Ánh sáng trắng lạnh lẽo đung đưa trên người cô, giống như một sợi bạc thần thánh. Chiếc quần lót tinh tế mà cô cúi xuống bao bọc lấy hình tam giác quan trọng nhất của người phụ nữ.

Cặp đùi đầy đặn đầy ánh kim. Sau khi cởi quần lót, một sợi tơ trong suốt như pha lê trong vườn hoa đào được nối vào chiếc quần lót ren. Tai Tô Thanh Uyển đỏ bừng. Khi chiếc quần lót được cởi ra, sợi tơ bị đứt. Trong vườn hoa đào không có một ngọn cỏ, giống như một bông hoa đang chờ nở. Phần thịt mềm màu hồng lộ ra, một chút vết nước bao bọc bên ngoài vườn hoa đào, khiến nó trông thiêng liêng và quyến rũ...

Dòng nước lạnh từ vòi sen phun ra, rơi vào người Tô Thanh Uyển. Dòng nước lạnh chảy khắp cơ thể cô, cô cảm thấy ngọn lửa không ngừng gây ra sự nghịch ngợm trong cơ thể mình đã thuyên giảm đi rất nhiều. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập hình ảnh con trai. 

"Nó không thể như thế này được." Tô Thanh Uyển tự thuyết phục mình, hai má ửng hồng, trông rất quyến rũ. 

Dưới tác dụng của nước lạnh, màu hồng trên cơ thể trắng sữa dần trở lại bình thường...

Tô Thanh Uyển tắm lâu hơn trước. 

Khi cô tắm rửa sạch sẽ thì đã hơn một giờ sáng. 

Cô mặc một bộ đồ ngủ màu đen có dây đeo quần và mặc áo sơ mi trắng bên ngoài. Shanlan rắn chắc và đầy đặn của cô ấy đứng trên cao, và một chút màu trắng tỏa sáng dưới ánh trăng. Chiếc váy đung đưa khi cô ấy tiếp tục bước đi, và vòng eo thon thả của cô ấy mơ hồ lộ ra dưới váy. 

Tô Thanh Vạn ngồi trên ghế và thổi mái tóc ướt của mình. 

Sau hai mươi phút, sấy khô tóc. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô mở cửa phòng Lục Minh. 

Chàng trai trẻ đang lặng lẽ nằm trên giường, một tay đặt trên bụng, tay kia hướng lên trên. Hai chân anh được đặt ngẫu nhiên, khi ngủ dang rộng hai tay. 

Tô Thanh Uyển lại gần Lục Minh. 

Mùi sữa tắm đặc trưng và hương thơm nhẹ nhàng của chàng trai xộc vào mũi cô. 

Cô hít vào mùi hương, trái tim bồn chồn của cô hoàn toàn bị đè nén. 

“Tôi đã làm điều ác gì thế?” Tô Thanh Uyển sắc mặt tái nhợt, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ nụ cười. 

Cô dần dần phát hiện ra có điều gì đó dường như đang bén rễ trong lòng mình. 

Hãy tiếp tục phát triển mạnh mẽ bên trong. 

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi của mẹ tôi. Đó là một mùi rất thơm không thể diễn tả được. 

Nó không có mùi như sữa tắm hay dầu gội. 

Tôi nghĩ có lẽ mình lại đang mơ nữa. 

Tôi quay người quay mặt vào tường, mùi hương nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Tô Thanh Uyển vén tóc ra sau tai. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy bối rối và trống rỗng. 

Cô ngồi trên giường, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại quá khứ giữa mình và con trai. 

Từ tiếng bập bẹ thuở nhỏ cho đến lúc tôi bước lùi khỏi bờ vực và bước trở lại con đường đúng đắn. 

Thay vào đó, cô rơi vào một cảm xúc vặn vẹo và không thể thoát ra được. 

Tô Thanh Uyển không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Nói với anh ấy tất cả điều này? 

Tô Thanh Vạn có thể tưởng tượng ra sự phấn khích và điên cuồng của con trai mình sau khi biết tin này. 

Điểm mấu chốt của đạo đức không ngừng kiềm chế cô và nhốt cô thật chặt vào lồng. 

Vinh dự làm mẹ khiến bà không thể bình tĩnh đối mặt với con trai mình được nữa. 

Lục Minh đã lớn rồi, mấy năm nữa sẽ là một nam nhân cao lớn. 

Tô Thanh Uyển khó có thể nhìn một thiếu niên có đôi mắt giống một đứa trẻ. 

Trong mắt cô, Lục Minh là một đứa trẻ và một người đàn ông đích thực. 

Cô không biết phải làm gì. 

Anh ấy sẽ không thể đối mặt với con trai mình trong một thời gian ngắn. 

Tất cả điều này dường như đang đi theo hướng xấu. 

Tô Thanh Uyển không biết mình đã suy nghĩ chuyện này bao lâu. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là chín giờ sáng. 

Trên bàn có một đĩa trứng tráng và một bát cháo. 

Sau khi ăn sáng xong, cô lơ đãng đi làm. 

Tô Thanh Uyển đi vào văn phòng. 

Một tay kéo cằm, hắn nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Cô hơi tò mò tại sao con trai mình có thể làm bữa sáng, và kỹ năng của nó dường như không thua kém gì cô. 

"Đặng Đăng Đăng."

"Giám đốc Tô."

Ngoài cửa, một thiếu nữ mặc váy trắng lặng lẽ đứng đó, ánh nắng chiếu vào người. 

Tô Thanh Uyển phục hồi tinh thần, khó hiểu nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt: "Sao vậy?"

"Tôi muốn nghỉ phép một tuần. Con trai tôi bị gãy xương, vẫn đang nằm viện. Tôi muốn đến bệnh viện chăm sóc nó." Thiếu nữ trên mặt lộ ra một tia bối rối, nhưng cũng cảm thấy đau lòng. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Tô Thanh Uyển xoa xoa lông mày hỏi. 

Người phụ nữ trẻ trước mặt là mẹ của một đứa trẻ giống như cô. Tuy nhiên, người phụ nữ trẻ chỉ mới ba mươi sáu tuổi, còn con trai bà mới mười bảy tuổi. 

Thiếu nữ tên là Lý Mục Vân. 

"Đây là ngày hôm nay." Lý Mục Vân thở dài. 

“Tôi đã đồng ý rồi, cứ tiếp tục đi.” Tô Thanh Uyển viết tên mình vào tờ giấy. 

"Cảm ơn!" Cô gái trẻ cúi đầu kính cẩn. 

Nhưng Tô Thanh Uyển rất tò mò, tại sao trên mặt Lý Mục Vân lại có vẻ nghi hoặc như vậy. 

Thay vì cảm thấy đau khổ hay lo lắng? 

Gần đây, nhận thức của cô ấy cực kỳ nhạy bén, cô ấy có một mức độ thù địch nhất định đối với những người đàn ông xa lạ và môi trường xa lạ xung quanh mình. 

…. 

Đã đến giờ vào lớp và tôi đang nằm trên lan can. 

Một người đàn ông nhìn vào khung cảnh xa xôi. 

Trường có một ngọn núi rất cao và bạn có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn viên khi đi bộ lên đó. 

"Lục Minh, sao sư phụ của cậu lại thần bí như vậy?" Một giọng nói dễ thương vang lên bên tai tôi. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn. 

Cô gái mặc bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình, để tóc mái trước trán, khuôn mặt nhỏ, mũi thẳng, đôi môi hồng hào và nụ cười trẻ trung độc đáo trên khuôn mặt. 

Tên cô ấy là Thẩn Lạc Lạc, một cô gái tôi tình cờ gặp ở trường trung học. 

Tôi không có nhiều tương tác với cô ấy. 

Bản thân tôi không giỏi nói chuyện lắm. 

Và mỗi lần cô ấy đến gặp tôi, cô ấy đều đến gặp tôi vì vấn đề học tập. 

Tôi và cô ấy không học cùng lớp. Năm thứ hai trung học tổng cộng có bốn lớp, một lớp là tên lửa, ba lớp còn lại là lớp dành cho học sinh bình thường. 

Tôi đang ở một trong ba lớp học bình thường này. 

Hiệu trưởng của trường này sẽ chỉ xếp hạng học sinh dựa trên kết quả học tập của họ. Điều đó không có nghĩa là bất cứ ai có quyền đều có thể ở trong tầng lớp tốt này. 

Đúng như tên gọi, Rocket Class là nơi quy tụ những học giả hàng đầu và điểm số của mọi người gần như ngang nhau. 

Cho dù xếp cuối cùng thì anh ấy vẫn nằm trong top 10 của lớp bình thường. 

Hàng tháng trong các kỳ thi thử, một số người từ Lớp Tên lửa sẽ bị loại. 

Các lớp thông thường cũng sẽ có học sinh đạt điểm cao vào lớp tên lửa. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu không có chuyện gì xảy ra à?" Thẩn Lạc Lạc tinh nghịch hỏi. 

Tôi xua tay nói: “Anh là người đứng đầu lớp tên lửa, sao lại đến chỗ tôi, người đứng cuối lớp thường?”

"Tch, cậu tưởng tôi không biết cậu là người như thế nào à. Cho dù cậu xếp cuối cùng thì việc đứng nhất trường chẳng phải là dễ dàng sao?"

“Nó không hề cường điệu như cậu nói đâu.”

"Tôi đã tụt hậu quá nhiều trong học tập và sẽ không thể trở lại trình độ ban đầu trong một thời gian." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Tôi không nói dối. Nửa năm học tập còn sót lại của năm thứ hai trung học không thể học bù trong vài ngày. 

Dù đã tự học rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy rất nhiều áp lực. 

"Lục Minh, cậu có muốn tôi giúp cậu dạy kèm không?" Thẩn Lạc Lạc đến gần tôi, với ánh mắt lóe lên tia sáng. 

"Quên đi, tôi sợ bị người khác hiểu lầm." Tôi lắc đầu. 

"Này ~ Cái gì, bạn không nghĩ tôi sẽ thích bạn phải không?" Cô gái lộ ra vẻ khinh thường. 

"Anh suy nghĩ nhiều quá, tuy anh đẹp trai nhưng tôi đã có người tôi thích rồi." Cô vuốt tóc và khuôn mặt ửng hồng. 

Tôi cười nói: “Tôi sợ bạn đời của cậu hiểu lầm. Huống chi, nếu cậu có người thích thì tìm tôi lại càng xấu hổ hơn. Tôi là học sinh lớp bình thường, sẽ trì hoãn môn học số một của cậu.”

"Có chuyện gì vậy? Buổi tối tự học chỉ cần nói với giáo viên chủ nhiệm, tôi sẽ dạy thêm cho cậu." Thẩn Lạc Lạc vẫy nắm đấm trắng nõn và dịu dàng của mình. 

"Và người tôi thích..., bạn biết đấy." Thẩn Lạc Lạc đan xen các ngón tay của họ.

"Ai?" Tôi tò mò, đó là ai.

"Là Trần Nhị Hổ!" Thẩn Lạc Lạc ngượng ngùng nói. 

"A ha?" Tôi không thể quấn đầu quanh nó. "Trần Nhị Hổ đã ra nước ngoài, ngươi không phải cố gắng đuổi hắn ra ngoài sao?"

“Mẹ em nói sẽ đưa em ra nước ngoài khi em tốt nghiệp cấp 3, nhưng lại bảo em giúp anh nâng cao thành tích.” Thẩn Lạc Lạc chắp tay sau lưng, đôi mắt nâu đầy mong đợi. 

"Đứa trẻ này." Tôi sụt sịt, mắt tôi bất giác rưng rưng. 

Người ta đã ra nước ngoài rồi sao còn nhớ tới mình? 

Nó thực sự là như vậy. 

Cảnh tượng này đều được hiệu trưởng ở xa ghi lại rồi gửi cho Tô Thanh Uyển. 

“Vậy cậu có muốn tôi giúp cậu soạn bài không?” Thẩn Lạc Lạc chớp mắt và tò mò hỏi. 

"Tạm thời không cần thiết, gặp phải vấn đề không biết mới quay lại tìm ngươi cũng không muộn." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

“Được rồi, có gì không hiểu nhớ hỏi tôi nhé.” Thẩn Lạc Lạc nhảy đi.

Tôi không phóng đại. Tôi tự học vào buổi tối và xem lại những môn học đã bỏ lỡ trong học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học, đủ để tôi có thể bắt kịp rất nhiều. 

Tô Thanh Uyển một tay cúi đầu, cau mày xem điện thoại đang phát video. 

"Con trai tôi trở nên nổi tiếng ở trường từ khi nào vậy?" Cô lẩm bẩm với chính mình, giọng điệu có chút chua chát. 

"Chúng ta cùng xem xem. Nếu có dấu hiệu gì, chúng ta cần phải nhanh chóng cắt bỏ." Tô Thanh Vạn dựa vào ghế và duỗi người, những đường cong hoàn hảo của cô ngay lập tức lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hãy sống vì chính mình

Tôi ngồi vào chỗ của mình và bật điện thoại. 

Nhấp vào WeChat đã lâu đời. 

Vừa lên mạng, Trần Nhị Hổ đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

[Anh Lu, tôi đang ở Châu Âu. Tôi thực sự không quen với việc đột ngột ra nước ngoài. 】

[Anh Lu, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Tôi đang học tại một trường cao cấp ở Châu Âu và Hoa Kỳ. 】

[Anh Lu, em không hiểu bất kỳ tiếng chim nào được nói ở trường ở đây. 】

[Anh Lu, Thẩn Lạc Lạc đã tìm thấy anh chưa? Cô bé này đã ôm tôi và khóc khi tôi rời đi. 】

[Tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ bạn trong lớp học. Hehe, anh Lu, vài năm nữa anh rảnh rỗi gặp lại nhé. 】

Tôi nhìn tin tức dày đặc, cúi đầu mỉm cười. 

Hóa ra có người quan tâm đến tôi. 

Tôi và người này chỉ là anh em nhưng chúng tôi hơn người nhà. 

Tôi trả lời: "Hẹn gặp lại khi có thời gian. Đừng để Thẩn Lạc Lạc thất vọng."

Trần Nhĩ Hồ nhanh chóng trả lời: [Anh Lu, chúng tôi có thể đã làm cô ấy thất vọng. 】

"Được rồi, tôi vào lớp trước." Tôi tắt điện thoại và chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên. 

Kể từ lần trước tôi nổi giận và đánh người, không có nhiều người chịu ngồi cùng tôi. 

Tôi cũng không quan tâm đến những điều này. 

Hiện nay, kết quả học tập còn quan trọng hơn những điều này. 

Tôi cầm một cây bút trong một tay và liên tục viết ghi chú vào sổ tay của mình. 

Sau giờ học, tôi lấy ra một cuốn nhật ký. 

Bắt đầu ghi lại ngày của bạn ngay hôm nay. 

Tôi muốn ghi lại năm cuối cấp ba này. 

Đây cũng là năm quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Ngày 17 tháng 4, một ngày nắng. 

Hôm nay tôi vui hơn và tôi dần dần bắt kịp việc học của mình…

Tôi đóng cuốn nhật ký lại, nhìn đám nhựa cây đung đưa bên giường, mọc lên những cành tươi. 

Gần đây tâm trạng của tôi tốt hơn nhiều và tôi bắt đầu buông bỏ những thứ mà tôi vô cùng quan tâm. 

Điều duy nhất tôi không thể buông bỏ chính là mẹ tôi, Tô Thanh Uyển. 

Nhưng cô ấy không thuộc về tôi. 

Nhưng những ngón tay của tôi không ngừng chuyển động và tôi đã viết một dòng ở cuối cuốn nhật ký. 

Tô Thanh Uyển, anh yêu em. 

Nằm lặng lẽ trên trang giấy. 

Tôi lắc đầu bất lực, muốn xé trang giấy đi. 

Nhưng tôi do dự. 

Đây là một trong số ít kỷ niệm đẹp trong đời tôi nên hãy để nó lưu lại trên giấy. 

Nếu ý nghĩ về tình yêu có tiếng nói, có lẽ nó sẽ ù tai mẹ tôi. 

Tiếc rằng tình yêu lại lặng im, như dòng nước dài, mãi mãi chỉ chảy trong tim. 

Nghĩ đến khuôn mặt trầm lặng và xinh đẹp của mẹ, tôi sững sờ trong giây lát. 

Những kỷ niệm hiện lên trong tâm trí bao gồm những điều tốt và những điều xấu. 

Mỗi lần nhớ lại những ký ức kiếp trước, tôi lại thấy đau lòng. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nhiều nếu tôi có thể quên nó đi. 

Những gì chúng ta đã trải qua giống như một chiếc đinh cắm vào nơi sâu nhất trong ký ức của một người và không bao giờ có thể xóa được. 

Chỉ cần giữ những kỷ niệm đó sâu trong trái tim bạn. Con người luôn phải mang trong mình một chút tiếc nuối trong cuộc đời này. 

Nói cách khác, sự hối tiếc luôn chạy suốt cuộc đời. 

Cuộc sống đầy rẫy những tiếc nuối. (Lời nhắn của tác giả: Đừng lo lắng, bạn sẽ không hối hận đâu.)

Chuông chiều vang lên. 

Tôi mặc một bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình, quần dài và áo len đen bên trong. Tôi có mái tóc dài vừa phải trên đỉnh đầu, chỉ che đi phần trán. 

Tôi khéo léo lấy tai nghe ra và đeo vào tai, tiếng nhạc sôi động vang lên trong ống tai tôi. 

Tôi đút tay vào túi đồng phục của trường. 

Khi đến chỗ một ông già bán kẹo táo, tôi mua hai bó. 

Mẹ tôi rất thích ăn kẹo táo nhưng cường độ làm việc của mẹ quá căng thẳng nên hiếm khi có thời gian ăn những món này. 

Trong mắt tôi có những cảm xúc mơ hồ, một mình bước đi trên đường. 

Trên đường đi, tôi không ngừng chiêm ngưỡng khung cảnh xung quanh. Cây xanh đứng trên đường, phố. Gió thổi tung tóc trên trán tôi. Tôi cảm thấy tất cả điều này một cách bình tĩnh. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể tránh xa nó và không cảm thấy cô đơn hay bối rối. 

Tôi không để ý rằng có một chiếc ô tô đang từ từ theo sau tôi. 

Tôi đứng bên mép lan can cầu. 

Hãy nhìn dòng sông chảy bên dưới. 

Đột nhiên tôi có điều muốn nói. 

Tôi mở miệng, lớn tiếng trìu mến hét lên: "Tô Thanh Uyển, anh yêu em!!"

Âm thanh khiến nhiều người qua đường phải dừng lại. 

Họ nhìn tôi như thể đang nhìn một học sinh mà họ không thể yêu được. 

Tình yêu với cún con rất phổ biến ở độ tuổi của tôi và không phải là hiếm. 

Nhưng có rất ít người có thể hét to như tôi. 

Trong xã hội vật chất này. 

Dòng nước chảy dài dường như đặc biệt quý giá, tôi không quan tâm đến những vẻ ngoài này. 

Tôi chỉ muốn nói những gì trong lòng mình. 

Không nôn, không vui. 

Trong xe, Tô Thanh Uyển nghe thấy con trai nói sáu chữ đó. 

Tôi không khỏi run nhẹ trong lòng. 

Bà không dám xuống xe để đáp lại tình yêu của con trai. 

Cô không dám nhìn vào đôi mắt đó. 

Cảm giác được bao bọc trong tình yêu sâu đậm sẽ khiến con người chìm đắm trong đó. 

Sau khi hét xong, tôi tiếp tục đi bộ về nhà. 

Một chiếc ô tô phóng nhanh trên đường. 

Tôi nhìn qua và thấy nó quen quen. 

Giống như xe của mẹ tôi. 

Rồi tôi lắc đầu. Có lẽ tôi đã quá mong chờ và nhìn nhầm. Mẹ tôi không thể lái xe nhanh như vậy được. 

Tô Thanh Uyển trở về nhà. 

Cả người nóng lòng muốn lên giường của Lục Minh. 

Cái mùi vốn chỉ thuộc về con trai cô cứ ăn mòn đường mũi và chiếm giữ não cô. 

Tô Thanh Uyển không biết tại sao mình lại làm như vậy. Cô chỉ muốn bí mật ngửi mùi hương của con trai mình. 

Khoảnh khắc mùi hương xộc vào mũi, cô tham lam đến mức không muốn rời đi. 

Điều này đã không xảy ra với cô ngay cả khi chồng cũ của cô đã bỏ đi. 

Tâm trí của Tô Thanh Vạn mách bảo cô rằng cô phải rời đi. 

Nhưng cơ thể anh như bị bùa chú kiềm chế, anh nằm trên giường không muốn cử động. 

…. 

Không lâu sau, tôi mở cửa, thay giày rồi trở về phòng. 

Có tiếng động trong phòng tắm. 

Tôi biết mẹ tôi đang tắm trong nhà. 

Tôi nằm trên giường và thản nhiên đặt tay lên chăn. 

Nhưng cảm giác ấm áp đến từ bàn tay trái khiến tôi cảm thấy khác hẳn. 

Có những vết lõm trên cốc của tôi và sức nóng từ nó vẫn chưa tan đi. 

Cả nhà chỉ có hai người: tôi và mẹ tôi. 

Cô ấy đang làm gì trong phòng tôi thế? 

Có vẻ như anh ấy đã ngồi đó được một lúc rồi. 

Quên nó đi, đừng nghĩ đến nó nữa, nó không thuộc về tôi dù tôi có nghĩ đến nó bao nhiêu đi chăng nữa. 

Tôi đứng dậy, lấy sách trong cặp ra rồi bật đèn trên bàn. 

Bắt đầu nghiên cứu các câu hỏi trên. 

Tâm trí tôi ngay lập tức bị chiếm giữ bởi câu hỏi. 

Tôi không có tâm trí để nghĩ về những điều không thực tế. 

Tô Thanh Uyển đứng ở trong phòng tắm. 

Toàn thân được tắm liên tục bằng nước lạnh. 

Cô nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể. 

Tô Thanh Uyển ngón tay trắng nõn mềm mại không khỏi vuốt ve đỉnh núi cao chót vót, núm vú to như quả nho dựng đứng, kể lại câu chuyện về ngọn lửa trong cơ thể, tay còn lại lướt qua bụng, rơi vào khu vực thần bí và thánh thiện nhất. 

"Ừm..." Cô hơi ngửa đầu ra sau, thở dốc quyến rũ, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm từ trong ra ngoài truyền đến. 

"Tệ...con trai." Cô vuốt ve chính mình, miệng hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú, trông rất dâm đãng. 

Quần lót của con trai cô được đặt trong bồn cầu. Cô ngồi trên sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, liên tục đưa tay vuốt ve vùng kín của bạch hổ. Ngón trỏ của cô ấn vào núm vú hồng to bằng quả nho, nơi con trai cô dựa vào mút để lớn lên. 

"Xấu... nhóc con, sao... không tới... lén nhìn ta đang tắm..." Bị kích thích bởi thủ dâm, bạch hổ hơi mở ra, nở ra như một con bướm hồng. Tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ bên trong tử cung khiến hai ngón tay ướt đẫm. 

Khuôn mặt của con trai ông cứ hiện lên trong tâm trí ông. 

Cô cong đôi chân trắng nõn mềm mại của mình, nâng mông Hunyuan lên, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ thịt của con hổ trắng. 

"Aha...Aha..." Hai chân cô khẽ run lên, khoái cảm tột độ đưa cô lên tận mây xanh. 

Lúc này, cô đột nhiên mở mắt, cảm nhận được phần thân dưới ẩm ướt và mùi hôi từ giường của con trai mình. 

Cô chạy vội vào phòng tắm. 

Không lâu sau, Lục Minh mở cửa bước vào. 

Tô Thanh Uyển cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong đầu tràn ngập dục vọng vừa rồi mộng mị. 

Mãi cho đến khi dòng nước lạnh xuyên qua cơ thể, cô mới chắc chắn rằng mình vừa mới ngủ chưa đầy mười phút thì đã có một giấc mơ dâm đãng mà người thường khó hiểu. 

"Tôi là một người mẹ tồi." Đôi mắt Tô Thanh Uyển không ngừng ươn ướt. Cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào bây giờ. 

Một người mẹ đang nằm trên giường của con trai mình đã có một giấc mơ dâm đãng khó hiểu chỉ trong hơn mười phút. 

Vinh dự làm mẹ khiến bà khó có thể nhìn thẳng vào con trai mình. 

…. 

Tôi lặng lẽ nhìn cuốn sách. 

Tiếp tục làm câu hỏi và chuyển đổi công thức để giải quyết vấn đề. 

Cảm giác thành tựu xuất hiện một cách tự nhiên. 

Mỗi lần tôi giải quyết được một vấn đề, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được, như thể tôi đã chinh phục được nó. 

Tôi chăm chú giải quyết các câu hỏi. 

Cho đến khi một mùi hương xộc vào mũi, tôi liếc nhìn đồng hồ trên điện thoại.

Đã hơn tám giờ rồi. 

"Ra ngoài ăn đi." Mẹ mặc một chiếc váy lụa dài màu trắng, quấn chặt quanh người. Chỉ lộ ra chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết và làn da mèo trắng nõn nà nhưng cô không thể dựng ngực lên và giơ bộ đồ ngủ lên. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng phần hông tròn trịa, đường cong hình chữ S thấp thoáng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Tôi đặt bút xuống và đóng cuốn sách lại. 

Bước ra khỏi cửa. 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. 

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi cảm thấy như có một rào cản mơ hồ giữa bà và tôi. 

Không, kể từ khi mẹ tôi phát hiện ra tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, đã có sự ghẻ lạnh. 

Những gì anh làm trước đây chỉ là để khôi phục lại mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chia tay cũng không có gì sai. 

Dù sao thì lớn lên tôi cũng sẽ rời xa mẹ. Suy nghĩ quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của chính tôi. 

Tôi chỉ ăn một bát cơm rồi về phòng ôn lại. 

Tô Thanh Uyển nhìn bóng lưng con trai bình tĩnh rời đi, không hề gây ra tiếng động hay tự phụ. 

Nó hoàn toàn trái ngược với cuốn tiểu thuyết mẹ con mà cô mới biết đến. 

Tuy là kẻ thường xuyên theo đuôi nhưng Lục Minh lại rất tự do và dễ gần. Anh ấy không làm phiền hay gây áp lực cho việc học của anh ấy. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, tình huống này là kết quả tốt nhất cho cô. 

Tôi bật điện thoại của mình. 

Vân Đóa: [Nhị Hồ, tôi đã nghĩ tới nơi phải đi rồi. 】

Trần Nhĩ Hồ: [Anh đi đâu vậy, anh Lu? 】

Vân Đa: [Tôi sẽ đến nơi mà bà tôi đã kể. Nơi được mô tả là rất đẹp. Tôi muốn đi xem nó. 】

Trần Nhĩ Hồ: [Anh Lu, anh đang lo lắng về điều gì đó à? 】

Vân Đa: [Không, tôi hơi chán môi trường ở đây. Tôi sắp tốt nghiệp trung học. Tôi dự định sẽ cùng nhau lấy được chứng chỉ trình độ giáo viên. Bạn có còn nhớ ước mơ của tôi thời trung học cơ sở không? 】

Trần Nhị Hổ: [Nhớ kỹ, không phải ngươi nói ngươi muốn làm giáo dân sao? 】

Vân Đa: [Đúng vậy, tôi muốn sống cho chính mình một lần. 】

Vân Đóa: [Đừng thuyết phục tôi, cũng đừng nói với mẹ tôi. Cô ấy sắp kết hôn. Tôi đã sẵn sàng rời khỏi đây. Tôi hy vọng bạn sẽ giữ bí mật cho tôi. 】

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Trần Nhĩ Hồ dừng lại khoảng mười phút trước khi gửi tin nhắn cho tôi. 

[Anh ơi, em sẽ không thuyết phục anh nữa. Tôi biết bạn đang có điều gì đó trong tâm trí. Khi nào rảnh nhớ nhắn tin cho em để khi về em có thể tới tìm anh. 】

Vân Đóa: [Được rồi. 】

Tôi tắt điện thoại, nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Rời đi

"Bà ơi, nơi đó đẹp lắm phải không?" Tôi tò mò nằm trong vòng tay của bà, đôi mắt to nhìn xuyên thấu. Bà nội dùng lòng bàn tay thô ráp sờ lên má tôi và ân cần nói: “Đẹp lắm bà ơi, cháu chưa đọc sách gì cả, cháu chỉ biết ở đó có những cánh đồng hoa cải rộng lớn. Ruộng lúa giống như những chiếc thang. Dân làng rất giản dị và có đôi mắt đạo đức. Họ đến chùa để chúc Tết vào ngày đầu năm”.

Tôi xoa xoa đôi bàn tay thô ráp của bà, đó là dấu vết lao động vất vả của thế hệ trước. 

Tôi đã khao khát nơi đó từ khi còn nhỏ. 

Tôi muốn đi xem nó. 

Tận dụng thời gian này, tôi có thể làm được rất nhiều việc. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ một lần nữa lại giống hệt như trước đây, giống như mẹ con. 

Những cảm xúc trong lòng đã được giấu kín trong lòng. 

Tôi không cảm thấy buồn. 

Tôi tập trung vào việc học, thời gian còn lại tôi suy nghĩ làm cách nào để lấy được chứng chỉ giáo viên. Tôi phải có được nó càng nhanh càng tốt. 

Nếu không, nếu trì hoãn quá lâu, sớm muộn gì mẹ bạn cũng sẽ phát hiện ra. 

Tôi không muốn điều này xảy ra. 

Tô Thanh Vạn cũng đã bị tra tấn rất nhiều trong sáu tháng qua. Cô ấy thủ dâm mỗi đêm. 

Con trai tôi rất ít khi giặt quần áo bằng tay, vết hằn trên quần ngày càng nhạt đi. 

Cô mỉm cười, sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp, cuối cùng cô đã trở lại với bộ dạng mà cô muốn thấy nhất. 

Nhưng thỉnh thoảng trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác bất an. 

Cô ấy thậm chí còn không quan tâm. Chỉ cần quan hệ hai mẹ con trở lại bình thường, đây chính là điều cô muốn thấy nhất. 

Tôi dành thời gian tự học mỗi tối và nhờ Thẩn Lạc Lạc giúp tôi soạn bài. 

Điểm số của tôi được cải thiện nhanh chóng và tôi sớm đứng đầu trường. 

Hiệu trưởng đã đích thân khen ngợi tôi. 

Hiệu trưởng là một ông già tốt bụng. Dù bị hói nhưng ông vẫn tràn đầy sinh lực. 

Trong nửa đầu năm cuối trung học, tôi tiếp tục học, chỉ ngủ 8 tiếng mỗi ngày và học tập chăm chỉ trong thời gian còn lại. 

Tô Thanh Vạn nhìn con trai mình học tập một cách tuyệt vọng. Cô đã nhiều lần khuyên nhủ anh nhưng Lục Minh đều từ chối. 

Năm cuối cấp 3 là kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng nhất của đời người. 

Tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng. 

Tôi cũng đã tham gia rất nhiều kỳ thi để lấy chứng chỉ giáo viên. 

Tô Thanh Vạn ngày càng trở nên khó chịu và thường xuyên bị mất ngủ vào ban đêm. 

Sự xuất hiện của con trai khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. 

Dường như anh đã hoàn toàn thay đổi thành một con người khác. Anh ta chỉ có thể đọc và học như một cái máy. 

Tô Thanh Vạn tự thuyết phục bản thân rằng con trai cô đã nỗ lực rất nhiều vì tương lai. 

Còn mười ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nhật ký của tôi chứa đầy những ghi chú. 

Cuối mỗi trang sẽ có tên mẹ tôi. 

Ngoài ra còn có những lời yêu thương tôi để lại cho cô ấy. 

Tôi nhìn những ngày đang đến gần. 

Thẻ ngân hàng trong túi anh hơi nóng. 

Đây là hàng chục nghìn nhân dân tệ mà tôi đã tiết kiệm được trong nhiều năm qua, cộng thêm hơn 200.000 nhân dân tệ mà bà tôi để lại cho tôi. Tôi cũng nhờ Trần Nhĩ Hồ giúp tôi liên lạc với những người ở phía nam thông qua các mối quan hệ. 

Tình cờ là nửa tháng nữa anh ấy sẽ đi ngang qua đây. 

Mười ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Tôi nhìn vào các câu hỏi trên tờ giấy và đã biết rõ chúng. 

Tôi trả lời các câu hỏi một cách chậm rãi. 

Kỳ thi cuối cùng đã kết thúc. 

Tuổi trẻ của tôi cũng đã qua rồi. 

Thẩn Lạc Lạc rủ tôi đến KTV hát. 

Trong suốt lớp học, vô số người ôm đầu khóc, bày tỏ sự bất đắc dĩ. 

Chỉ có mình tôi lặng lẽ đứng đó. 

Bình tĩnh nhìn cảnh này. 

Tôi đã một mình từ đầu đến cuối. 

Tôi trở về nhà. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy đen dài, những món ăn tôi thích nhất đã được bày sẵn trên bàn. 

Tôi đặt cặp sách xuống và lặng lẽ ăn bữa ăn của mình. 

Mẹ nhìn tôi. 

"Con trai, con nghĩ con có thể vào trường nào?" Tô Thanh Uyển đầy hy vọng hỏi. 

Thực ra, cô ấy đã biết tôi nộp đơn vào trường nào. 

Nhưng sự chuẩn bị thứ hai của tôi là tôi đã trực tiếp yêu cầu hiệu trưởng giao nó cho tôi. 

Mình cũng đã thay đổi địa chỉ thông báo nhập học về phía nam. 

Tôi nghĩ đã đến lúc phải dừng việc này lại. 

"Tôi không biết, chắc sẽ ổn thôi." Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi vẫn im lặng. 

Tôi bỏ một viên thuốc ngủ vào cốc mẹ tôi uống. 

Tôi cũng đã nhận được chứng chỉ giáo viên. 

Tôi để lại một lá thư và chiếc vòng cổ tự làm của tôi. 

Tôi kéo vali mang theo vài bộ quần áo phù hợp với mùa miền Nam. 

Tôi rời khỏi ngôi nhà nhỏ này mà không hề có chút luyến tiếc nào. 

Ngôi nhà nhỏ này chứa đựng kỷ niệm mười tám năm của tôi. 

Tôi đứng trong thang máy và thở dài. 

Một cuốn sổ dày được đặt trên đầu giường của mẹ tôi. 

Tôi đã nói lời tạm biệt với quá khứ của mình. 

Tôi kéo vali đến KTV. 

Các bạn cùng lớp bên trong đang uống rượu và ca hát. 

Kể lại những kỷ niệm trong ba năm qua. 

Không biết có phải do bầu không khí mà mắt tôi bất giác đỏ lên. 

Nước mắt trào ra khỏi đập và cứ rơi. 

Tôi lặng lẽ nhìn các bạn cùng lớp. 

Không có thời gian để trì hoãn. Đã đến lúc tôi phải đi rồi. 

Người đến đón tôi là một ông chú trung niên. 

Không có hành khách nào trên xe của anh ấy. Chiếc xe đầy vết xước và bị bào mòn theo thời gian. 

Tôi tự nhiên ngồi vào ghế hành khách. 

"Đi thôi." Người chú trung niên mỉm cười nói. 

Tôi nhìn những chiếc xe tiếp tục chạy, những nhà sản xuất quen thuộc cứ lướt qua trước mắt tôi. Mãi cho đến khi nhận được thông báo, tôi mới nhận ra rằng mình đã thực sự rời khỏi thành phố nơi tôi đã sống suốt mười tám năm. 

Gặp lại sau, mẹ nhé. 

Xuyên qua bóng tối của màn đêm, những vì sao rơi trên bầu trời, ánh trăng sáng soi rõ chặng đường phía trước. 

"Thiếu niên, ngươi nhìn như mới mười tám tuổi, nhưng thật ra rất dũng cảm." Người đàn ông trung niên ngậm điếu thuốc trong miệng. 

“Mười tám tuổi cũng là người lớn.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ha ha ha, ta tên Lý Hồng, người khác gọi ta Mũ Rơm ca, ngươi tên là gì?" Một giọng nói thô ráp vang lên bên tai tôi. 

“Tôi tên Lục Minh, Lục Lục Minh, Hống Minh.”

"Vậy tôi sẽ gọi cậu là Tiểu Minh, hahaha." Mũ Rơm dường như đang nở một nụ cười trên mặt, khóe mắt khi cười cũng có nếp nhăn mờ nhạt. 

Tôi gật đầu. 

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã ngủ quên. 

Tôi mơ thấy mẹ tôi đang điên cuồng tìm kiếm tôi trong giấc mơ. Cô ấy nắm chặt cổ áo tôi, và Lệ Hoa rưng rưng hỏi tại sao tôi lại bỏ đi một mình. 

Tôi im lặng, biết rằng đây chỉ là nỗi ám ảnh của tôi. Tất cả những điều này là do cảm xúc bên trong tôi liên tục ảnh hưởng đến giấc mơ của tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi và Anh Mũ Rơm đã đến máy chủ. 

Anh ta đang nằm trên ghế lái, ngủ say, không có một hình ảnh nào cả. 

Nếu anh Mũ Rơm muốn bán tôi thì chỉ mất một phút thôi. 

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. 

Tâm hồn tôi đã trôi về nơi bà tôi dặn. 

Tôi nghĩ tôi nên được chôn cất ở đó trong cuộc đời mình. 

…. 

Đầu Tô Thanh Uyển cảm thấy nặng nề. Cô lắc đầu, tứ chi trở nên có chút yếu ớt, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt. 

Cô đến phòng con trai mình với sự hỗ trợ của ý thức. 

Chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng không một nếp nhăn. 

Cô khẽ cau mày và vô thức nhìn vào bàn làm việc. 

Chiếc laptop, cặp sách và vali trên bàn biến mất. 

Sách được sắp xếp gọn gàng. 

Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó. 

Tôi mở tủ bên cạnh thì thấy quần áo ít hơn rất nhiều. 

Sắc mặt bà vàng như tờ giấy, đôi môi đỏ mọng khẽ run, lảo đảo bước ra khỏi phòng con trai. Trên bàn có một chiếc phong bì và một chiếc vòng cổ thủ công.

Tô Thanh Vạn mở phong bì với những ngón tay run rẩy. 

[Mẹ ơi, khi mẹ đọc lá thư này, con nghĩ con không còn ở Seoul nữa. Bạn biết rằng tôi có phức cảm Oedipus. Tôi hiểu mọi việc bạn làm. Bạn không muốn tôi lãng phí cả cuộc đời mình cho mối quan hệ vặn vẹo này. Anh có thể kìm nén cảm xúc của bản thân, nhưng mỗi lần nghĩ đến tương lai em sẽ sống với người đàn ông khác, anh không thể chấp nhận kết quả này. Cuốn nhật ký cạnh giường em chứa đựng những lời yêu thương anh đã nói với em trong năm nay. Tôi không muốn bạn xấu hổ và tôi không thể thấy bạn trông giống người khác. Tôi không thể chấp nhận điều đó và tôi không thể thuyết phục bản thân chấp nhận một người đàn ông xa lạ khác đến gần bạn. Bạn đã đánh giá thấp tình yêu của tôi dành cho bạn. Tôi nghĩ bạn chỉ nghĩ rằng tôi chỉ tham lam cơ thể của bạn. Tôi muốn trái tim của bạn nhiều hơn cơ thể của bạn. , chỉ khi cống hiến hết mình cho việc học, tôi mới tìm thấy chính mình và không bị mắc kẹt trong cảm xúc. Con trai bạn không đến nỗi khó chịu như bạn tưởng tượng. Tôi đã kìm nén tình yêu của mình trong năm nay. Tôi nghĩ tương lai tôi sẽ chết một mình. Suy cho cùng, vị trí của bạn trong lòng tôi rất quan trọng. Cho dù ngươi yêu cầu ta chết, ta cũng có thể làm được. Tô Thanh Vạn, hãy tha thứ cho tôi vì tôi là một đứa con bất hiếu. , Tôi hy vọng bạn sẽ ngừng tìm kiếm tôi. Tôi đã trừ thẻ điện thoại di động của mình. Tôi biết cách ẩn mình một cách hoàn hảo ở một góc của thế giới. Tôi biết bạn chắc hẳn tò mò tại sao tôi lại thực hiện một bước quyết định như vậy. Thực ra tôi đã lên kế hoạch được một năm rồi. Đó không phải là một quyết định ngẫu hứng hay nửa chừng. Tô Thanh Vạn, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã gọi bạn bằng tên. Anh Yêu Em. Đứa con bất hiếu Lục Minh Lưu. 】

"Không! Tôi sẽ không cho phép bạn rời xa tôi!" Tô Thanh Uyển cầm phong bì màu trắng, trái tim như bị một bàn tay lớn bóp nghẹt, hô hấp khó khăn, tứ chi tê dại. 

Nước mắt lặng lẽ rơi ra, khuôn mặt không còn chút máu, toàn thân sắp suy sụp tinh thần. 

Cô run rẩy nhấc điện thoại lên và bấm số của cảnh sát. 

Ngay sau đó, Tô Thanh Uyển gọi đến số điện thoại của bác sĩ tâm lý, muốn hỏi một chuyện. 

"Tô cô nương, xem ra rốt cuộc có một số chuyện tôi không thể giấu được." Một tiếng thở dài vang lên.

"Anh có ở nhà không? Nếu có thì tôi sẽ đến nhà nói cho anh biết."

…. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Bác sĩ tâm thần mang theo một chiếc ba lô đến nhà Tô Thanh Vạn. 

Lúc này cô đang cầm cuốn sổ nặng nề, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt tê dại. 

Bác sĩ thở dài rồi thoải mái xỏ một đôi dép vào. 

"Có một số điều tôi cần nói với bạn." Bác sĩ mặc áo trắng vỗ vỗ vai Tô Thanh Uyển. 

"Cái gì...có nghĩa là."

"Giúp bạn tìm lại những ký ức đã mất."

Nói xong, bác sĩ mặc áo khoác trắng lấy đồng hồ bỏ túi ra, vẫy vẫy trước mắt Tô Thanh Uyển. 

Không lâu sau, cô chìm vào giấc ngủ sâu trong tay cuốn nhật ký. 

Tô Thanh Vạn đã đến một môi trường rất quen thuộc. 

Nhưng cô ấy đang nhìn cảnh đó ở ngôi thứ ba. 

Trong ảnh, có một người đàn ông với khuôn mặt hung dữ, trên tay cầm con dao làm bếp, trong khi một đứa trẻ tám tuổi đang trốn trong phòng và nhìn lén. 

"Quân đội, anh có phải là con người không? Tôi có đối xử tệ với anh khi cưới anh không!?"

"Anh không đối xử tệ với em, nhưng anh không còn yêu em nữa, em có thể ký giấy ly hôn được không?" Sắc mặt người đàn ông hung dữ, trên mặt không có chút ý nghĩa nào. 

Lúc này Tô Thanh Uyển mới ý thức được đây là ký ức trước đây cô chưa từng có. 

Người phụ nữ là chính cô, người đàn ông là chồng cũ của cô, người đã chết trong một vụ tai nạn ô tô trong ký ức của cô, còn cậu bé là Lục Minh. 

"Đừng ký!"

"Nếu không ký, ngươi sẽ chết!" Người đàn ông vẫy con dao làm bếp của mình. 

Người phụ nữ ngã xuống đất, với vẻ mặt khó tin. 

Lục Minh không chút do dự bước ra khỏi phòng, nằm đè lên người mẹ. 

Con dao làm bếp rơi xuống, trên mặt Lục Minh hiện lên vẻ đau đớn. Trên lưng hắn, máu rỉ ra, máu thịt lộ ra, có thể nhìn thấy xương cốt. 

"Điều này là không thể, điều này là không thể!" Tô Thanh Uyển ôm đầu, nhất thời không thể tiếp nhận sự thật này. 

"Thức dậy!" Một giọng nói vang lên bên tai cô. 

Cô mở mắt bối rối. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Bạn bảo vệ ký ức và quên nó." Bác sĩ bình tĩnh nói. 

"Không thể nào! Chắc chắn bạn đang nói dối tôi!" Tô Thanh Uyển ôm cuốn nhật ký, co rúm người lại. 

"Bạn có biết tôi là ai không?" Bác sĩ mặc áo khoác trắng chỉ vào mình. 

"Bác sĩ tâm thần."

"Tôi chính là người phụ nữ mà đàn ông của anh lừa dối năm đó. Tôi tên là Lý Mộ Thu." Lý Mộ Thu bình tĩnh nói.

"Khi ông hôn mê và mất trí nhớ, chính con trai ông đã cầu xin tôi đừng nói sự thật cho ông biết. Một vết sẹo gớm ghiếc trên lưng cứ lớn dần theo tuổi tác!"

"Bạn có biết ý nghĩa của việc làm mẹ không!?"

"Muốn tiêu diệt ngươi thì dễ dàng, đừng quên ta là bác sĩ tâm thần!" Lý Mộ Thu gần như phát điên nói. 

“Bây giờ con trai bà đã mất, bà biết bà cảm thấy đau khổ phải không? Để xem, khi nó nằm trong phòng bệnh cả tháng trời mà da bị bong ra, bà có còn thấy đau lòng hơn không?” Vừa nói, Lý Mộc Thu vừa lấy máy tính bảng ra, phát đoạn video đã chuẩn bị sẵn. 

Một cậu bé tám tuổi đang nằm trong phòng bệnh, mặt không còn chút máu sắc. 

“Tôi…” Tô Thanh Uyển không biết nên nói gì, môi run run không còn chút máu. 

“Mẹ biết con trai mẹ yêu mẹ nhiều như thế nào mà, sao mẹ không thử chấp nhận nó một thời gian nhỉ?” Lý Mục Thu ghét sự mỉa mai. 

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được?" Tô Thanh Uyển lắc đầu, co rúm người lại.

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" 

"Thật là một trò đùa lớn. Những bà mẹ và những đứa trẻ mà tôi gặp đều ở độ tuổi 30, 40, nếu không muốn nói là năm mươi. Bạn có thực sự nghĩ rằng có thể có tình yêu đích thực trong xã hội vật chất này không?"

"Cơ bản tất cả mẹ con ta tiếp xúc đều là con trai ruột của mình huấn luyện, không ngừng bị đánh đập ăn mòn tinh thần. Nhưng con trai của ngươi... là một ngoại lệ, ngay từ đầu hắn muốn không phải thân thể của ngươi, hắn muốn chính là trái tim của ngươi!"

"Hắn muốn lấy thân thể của ngươi, tùy thời đều có thể làm được!"

"Ngươi còn chưa hiểu sao? Tô Thanh Uyển!" Lý Mộ Thu hai mắt đỏ bừng, cảm thấy không xứng với Lục Minh. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Tô Thanh Uyển bối rối ngẩng đầu lên, đôi mắt đã sớm mất đi vẻ sáng ngời trước đây. 

“Ồ, ta chỉ muốn trả thù ngươi thôi, nhưng sau khi thấy con trai ngươi đối xử tốt với ngươi như vậy, ta lại không nỡ nhìn con trai ngươi xấu hổ rời đi. Hãy để ta giúp nó một lần.” Nói xong, Lý Mộ Thu lặng lẽ dựa vào ghế sô pha, nhìn chằm chằm trần nhà. 

Anh nhìn thấy bóng dáng người đàn ông đó trên cơ thể Lục Minh, trái tim vốn đã kiên định của cô lại mềm lòng lần nữa. 

"Đi tìm hắn đi, nếu chậm một chút, có lẽ sẽ không tìm được hắn." Nói xong, Lý Mộ Thu kéo lê thân thể mệt mỏi rời đi nơi này. 

Cô bị bỏ lại một mình với những suy nghĩ của mình. 

Những lời này cứ văng vẳng bên tai Tô Thanh Uyển. 

Con trai ông muốn có được cô, và với sức mạnh của một người đàn ông, anh có thể dễ dàng đạt được điều đó.

Nhưng Lục Minh lại không làm vậy. Nếu làm vậy, Tô Thanh Uyển sẽ không thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt. 

"Nếu như lúc đó ta đem hắn rời khỏi ngươi, hắn hiện tại sẽ không có như vậy thống khổ cùng xấu hổ rời đi." Lý Mộ Thu nghiến răng nghiến lợi. 

Tô Thanh Uyển vẫn im lặng, để cho đối phương mắng mình. 

Bây giờ cô chỉ muốn tìm tung tích của Lục Minh. 

Một ngày tìm kiếm và theo dõi đã cho thấy điều đó. 

Lục Minh lên xe và rời khỏi đây hoàn toàn. 

Khi xe tới biên giới Seoul, chúng tôi chọn đi đường quốc lộ. 

Tin tức ở đây đã hoàn toàn biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sống Một Mình

Tô Thanh Vạn không biết cô ấy đến làm việc bằng cách nào. 

Cô đi vào nhà vệ sinh. 

"Mẹ... con thực sự nhớ mẹ." Một giọng nam trầm vang lên từ hố phía sau. 

"Đây là nhà vệ sinh...bạn điên rồi!" Giọng nói này không xa lạ gì với Tô Thanh Vạn. 

Có tiếng thở hổn hển nhẹ và âm thanh của một người đàn ông đang thở hổn hển từ nhà vệ sinh. 

Nó đặc biệt rõ ràng trong môi trường yên tĩnh này. 

"Con không quan tâm... con chỉ thích mẹ thôi."

"Nhưng... ừm~ cậu không thể làm bừa... à~... thôi nào." Những âm thanh thở hổn hển độc đáo của Lý Mục Vân vang lên và biến mất. 

Tô Thanh Vạn không hề tức giận hay tức giận khi nghe cấp dưới của mình làm những việc như vậy trong nhà vệ sinh. 

Tuy nhiên, một hạt giống xoắn lại đã nảy mầm và sinh trái ngay lập tức. 

Đúng, loại chuyện này thật sự xảy ra khi Tô Thanh Uyển nhìn thấy. 

Dường như mọi rào cản đạo đức đều bị phá vỡ, một tia bình minh đã chiếu rọi vào trái tim khô héo của cô. 

Cô quay người và rời khỏi nhà vệ sinh. 

Đã đến văn phòng. 

Lệnh điều động vào nam của cô cũng được nhận. 

Vì con trai nên sếp của cô không hỏi thêm câu nào nữa. 

Nó đã được phê duyệt nhanh chóng. 

…. 

Tôi đã đến nơi bà tôi nói. 

Tôi tiêu một ít tiền và thuê một căn nhà ở một thị trấn nhỏ. 

Đúng như những gì tôi từng mơ ước trước đây. 

Một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp, một phòng tắm. 

Tôi treo vài bộ quần áo của mình vào tủ. 

Tôi đứng bên cửa sổ phòng ngủ và nhìn dòng xe cộ qua lại bên dưới. Khi tôi nhìn quanh, những sườn đồi phản chiếu trong mắt tôi. 

Tôi không có ý định đi học. 

Tôi đã có chứng chỉ đủ trình độ giảng dạy và tôi có thể xin việc làm giáo viên bất cứ lúc nào. 

Hơi thở trong lành phả vào mũi, tôi cảm thấy một cảm giác thư giãn đã lâu không còn nữa. 

Tôi dọn dẹp nhà cửa, lấy một đôi giày đặt lên giá giày, đặt đồ vệ sinh cá nhân lên bồn rửa và nhìn con người mới của mình trong gương. 

Trước khi đến đây, anh Mũ Rơm đã nói với tôi rằng nếu tôi thực sự muốn ngắm cảnh thì có thể lên đó nhìn. 

Tôi mang theo một ít quần áo trong cặp và không mang theo lều. 

Trên đỉnh núi có một nơi tôi muốn xem. 

Tôi không gọi xe mà trực tiếp đi bộ. 

Thời tiết miền Nam hay thay đổi nên tôi đã làm bài tập về nhà và một tay cầm ô. 

Điện thoại di động của tôi cũng đã được thay mới nhưng tôi đã nhờ anh Mũ Rơm làm thẻ điện thoại di động cho tôi. 

Tôi đã đăng ký tài khoản WeChat mới bằng WeChat. 

Không có xác thực tên thật. 

Tất cả điều này sẽ làm lộ vị trí của tôi. 

Tôi không muốn cuộc sống yên bình của mình bị người khác quấy rầy. 

Khi tôi đang đi trên đường, một làn sóng lạnh buốt quét qua, tát vào mặt tôi, mang lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn mới. 

Càng đi lên cao, nhiệt độ càng giảm. Đỉnh núi tuy không cao lắm nhưng vẫn cao hơn mực nước biển hàng nghìn mét. Tôi đứng ở quảng trường bên ngoài ngôi chùa. 

Những đám mây và sương mù bên dưới cô lập nơi này với phần còn lại của thế giới. 

Đứng ở đây tôi có cảm giác như có thể nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ. 

"Tiểu tử, ngươi không phải người địa phương." Một giọng nói ấm áp lọt vào tai tôi, tôi quay lại. 

Một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ Đường đứng ở lối vào chùa. Ông có mái tóc hoa râm ở thái dương, gầy nhưng đầy nghị lực. 

Những người trẻ tuổi bình thường có thể không có nghị lực như anh ấy. 

Tôi gật đầu. 

Sau đó chúng tôi bước vào chùa. Ngôi chùa không lớn lắm, mái cũng không có mái che. Chính giữa có một tấm che bằng thủy tinh, có tượng đá uy nghiêm cầm chày trừ yêu, ngồi trên hai tướng Rắn và Rùa. 

Trên các bức tường xung quanh, tám vị thần bất tử vượt biển thể hiện sức mạnh ma thuật của mình. 

Có một cái ao trong takeaway. Đá được tạc thành một con trăn và một con rùa đá được quấn trong đó. Trong ao, những chú cá đủ màu sắc đang bơi lội. 

Tôi vừa định thắp hương. 

Nhưng người chú trung niên đã ngăn tôi lại. 

Tôi bối rối nhìn người chú trung niên. 

“Chẳng lẽ ở đây hương không dùng được sao?”

Trung niên đại thúc cười nói: "Ngươi không phải người địa phương, không thắp hương cũng được, sư phụ sẽ không trách ngươi."

"Chỉ là ta phát hiện, tiểu tử, trong lòng ngươi có một số vấn đề chưa giải quyết được đúng không?"

Tôi mỉm cười, cảm thấy nhẹ nhõm một chút: “Rõ ràng trong đầu anh cũng có vài nút thắt phải không?”

Người chú trung niên lắc đầu, cầm tách trà lên uống một ngụm: "Nút thắt của cậu không đơn giản đâu."

"Nếu không cởi trói, chính ngươi sẽ rơi vào trong đó."

Tôi nhún vai, giả vờ thoải mái nói: “Có ngã thì cũng sẽ ngã. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên”.

"Haha, tôi biết bạn đang nghĩ gì, nhưng người cởi chuông phải buộc nó." Người chú trung niên liếc nhìn anh. 

"Tiểu tử, có thời gian thì lên đây nói chuyện với lão già như ta này nhé."

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ tới nói chuyện với cậu." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

…. 

Tôi đã đạt được ước nguyện của mình và trở thành giáo viên tại trường tiểu học Thiên Thủy. 

Ngôi trường này là trường tiểu học duy nhất trong ba thôn. 

Thị trấn cũng chỉ có một trường tiểu học. 

Là ngôi trường kết hợp cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông. 

Những bức tường ở đây đã được vá lại nhiều lần, trên bức tường trắng bên trong ngôi nhà có rất nhiều vết nứt. 

Nó đã được thành lập trong hơn mười năm. 

Môi trường nhà vệ sinh không tệ, cũng không thể nói là đặc biệt tốt. 

Đối với một vùng nông thôn, đó đã là một môi trường rất tốt. 

Nó có thể cung cấp một nơi cho trẻ em đọc. 

Thay vì phải đi xa để đọc. 

Hiệu trưởng là một phụ nữ năm mươi tuổi. 

Cô vui vẻ giới thiệu mọi thứ ở đây cho tôi. 

Tôi lắng nghe cẩn thận. 

Bên cạnh nhà giảng dạy còn có nhà thờ tổ tiên. 

Về phần họ là gì, tôi không để ý lắm. 

Tầng hai của nhà thờ thông với tòa nhà giảng dạy, nơi đặt một số đồ vật cũ và một bộ xương người. 

Nhìn từ tầng 4, sân chơi là một sân bê tông mới xây có trụ bóng rổ đứng bên cạnh. 

Ngoài ra còn có hai bàn bóng bàn mới về. 

Và trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có những khu rừng rộng lớn, rải rác với một hoặc hai ngôi nhà gỗ. 

Thời tiết miền Nam thay đổi liên tục, nhất là ở vùng nông thôn. 

Tôi phải khoác thêm áo khoác để tránh lạnh. 

Thời tiết ở miền Nam không giống như ở miền Bắc. Nếu không chú ý đến độ ẩm và lạnh ở đây bạn rất dễ bị sốt hoặc cảm lạnh. 

Tôi không muốn bị cảm trước khi bắt đầu đi học nên đã chuẩn bị trước một ít thuốc cảm và nước ấm cho bé. 

Tôi nhanh chóng hòa nhập với môi trường mới này. 

Tôi cũng mua một con lừa điện nhỏ. 

Quãng đường đi tới đi lui không phải là quãng đường dài, chỉ hai mươi phút thôi. 

Nhưng tôi nghĩ tôi chỉ có thể sống trong khuôn viên trường vào mùa đông. 

Vào ngày đầu tiên đến trường, tôi đã chuẩn bị sách giáo khoa và tất cả các ghi chú cần thiết cho lớp học. Tôi biết hôm nay sẽ không có lớp, nhưng thà chuẩn bị kỹ còn hơn là không chuẩn bị gì cả. 

Vì ở trường tiểu học ít giáo viên hơn nên tôi cũng được phân công dạy học sinh từ lớp một. 

Cho đến lớp sáu. 

Sau khi trải qua rất nhiều chuyện, tính trẻ con trong tôi biến mất, khí chất trưởng thành khác hẳn với tuổi tác hiện lên trong tôi. 

Hiệu trưởng ban đầu cũng rất ngạc nhiên khi tôi lấy được chứng chỉ sư phạm khi mới 18 tuổi. 

May mắn thay, tôi là người thực sự. 

Hiệu trưởng đã không theo đuổi nó quá nhiều. 

Ngày hôm sau, tôi mặc áo len, quần đen, giày thể thao màu trắng và cắt tóc gọn gàng. 

Tôi giữ bục gỗ bằng cả hai tay. 

Đôi mắt anh quét qua những khuôn mặt xa lạ này. 

"Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước." Tôi đặt cuốn sách tiếng Trung xuống và bình tĩnh nói. 

Phía dưới im lặng, trong mắt đứa trẻ tràn đầy nghi hoặc: "Từng người một tới, ta giới thiệu bản thân mình trước."

“Tôi tên Lục Minh, Lục Lục Minh, Lục Lục Minh, Hồng Minh.” Tôi lấy phấn viết tên mình lên bảng đen. 

Vẫn không có lời nào từ bên dưới. 

“Chỉ cần nói tên thôi, tôi cần biết từng học sinh trong lớp.” Giọng tôi không lớn và tôi không trách móc. 

Một cô gái rụt rè đứng dậy.

"Tôi... tên tôi là Lý Thụy." 

Sau khi dẫn trước đầu tiên.

Sẽ có cái thứ hai.

"Tôi tên Lý Hồng Đào." 

"Tôi tên là Trương Hồng Yến." 

"Tên tôi là Vương Thị Văn."

"Lý Nhị Ngưu."

"Trần Tân Ngữ."

Lần lượt từng học sinh giơ tay và nói tên của mình.

Tôi mở một cuốn sách và viết tên những người này vào cuốn sách.

Trong số đó có rất nhiều trẻ em bị bỏ rơi. 

Tôi sẽ phân phát tài liệu giảng dạy đã được chuyển lên từ lâu cho người đầu tiên trong mỗi lớp. 

Yêu cầu họ nộp từng cái một. 

Buổi học đầu tiên hôm nay không có gì bất ngờ nhưng tôi hơi lo lắng. 

May mắn thay, các em khôn ngoan hơn và biết không làm mất lòng thầy ngay ngày đầu tiên. 

Lớp thứ hai vẫn là lớp tiếng Trung. Ở trường tiểu học, về cơ bản nó bao gồm tiếng Trung, toán, tiếng Anh, cũng như một số môn đọc, vẽ, âm nhạc ngoại khóa, v.v. 

Tôi đã tự mình làm tất cả. 

Sau một ngày học, tôi cưỡi con lừa điện nhỏ của mình trở lại thị trấn. 

Tôi phải nói rằng làm giáo viên nhân dân quả thực là một nghề mệt mỏi. 

Bạn cần phải luôn chú ý đến chuyển động của các bạn nhỏ này, đồng thời phải luôn chú ý để các học sinh này không được đánh nhau, cãi vã. 

Không có cách nào để ngừng la mắng. 

Dù sao thì tôi cũng không hiểu nó. 

Chỉ cần họ không đánh nhau thì sẽ không có vấn đề gì. 

Dù rất mệt nhưng mỗi ngày trôi qua đều vô cùng viên mãn. 

Ngoài ra, tôi còn trẻ và năng động. 

Hiệu trưởng đang có ý định cho tôi tham gia cuộc thi tuyển chọn giáo viên xinh đẹp nhất được tổ chức gần đây. 

Tôi lắc đầu và từ chối. Tôi không muốn nhận được những danh hiệu này bây giờ. 

Tôi chỉ muốn dạy dỗ và giáo dục mọi người với tâm an lạc. 

Sau một tháng, tóc tôi không rụng nhiều nhưng tôi lại bị cận thị một chút. 

Tôi phải dành thời gian đi đến thị trấn để mua một cặp kính. Thị trấn của quận không lớn cũng không nhỏ và được kết nối thuận tiện về mọi hướng. 

Tôi đến bệnh viện mắt với trang thiết bị lạc hậu. 

Khoảng một giờ sau, tôi bước ra với đôi mắt viền vàng. 

Chỉ trong một tháng, đôi mắt vốn không bị cận thị của tôi đã trở thành cận thị 100 độ. 

Bác sĩ nhắc tôi đọc ít lại và nhìn cảnh vật bên ngoài nhiều hơn. Vì cận thị của tôi mắc phải nên nó dễ kiểm soát hơn cận thị bẩm sinh. 

Vì vậy, trong những ngày nghỉ thứ bảy và chủ nhật, tôi tận dụng ánh nắng ban ngày để chuẩn bị những ghi chú mới dưới ánh mặt trời và tôi sẽ đánh dấu từng phần quan trọng của sách giáo khoa. 

Khi không có việc gì làm, tôi thích đi dạo trên phố. 

Chỉ là tôi luôn ở một mình. 

Ngồi trong căn hộ thuê, tôi xem một bộ phim mới trên TV. 

Một người chuẩn bị bữa ăn và xem TV trong khi ăn. 

Tôi không cảm thấy cô đơn chút nào. Thay vào đó, tôi đã quen với môi trường này. 

Tôi chưa bao giờ bỏ được thói quen viết nhật ký. 

Tuy nhiên, tôi sẽ luôn viết một đoạn cuối nhật ký để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ ở xa ngàn dặm. 

Chỉ là cô ấy không cảm nhận được thôi. 

Tôi không bôi nhọ nó hay cảm thấy có gì sai trái, trái lại, tôi rất thích nó. 

Một khung tranh nằm lặng lẽ trên bàn cạnh giường ngủ của tôi. 

Đó là bức ảnh chụp mẹ tôi và tôi cách đây ba năm. Trong đó, tôi mỉm cười rất hạnh phúc. Đôi mắt dịu dàng của mẹ đang chiếu vào tôi. Tôi quấn chăn bông và mở cuốn album ảnh đã phủ đầy bụi từ lâu. 

Lẳng lặng trượt màn hình điện thoại, nhìn ảnh của mẹ. 

Thật đáng tiếc là tôi không bao giờ có thể quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Gặp lại, mẹ chủ động

Dưới bầu trời đêm tối tăm, trong phòng có một luồng ánh sáng trắng lạnh lẽo chiếu rọi. Tôi một tay cầm bút, tay kia mở sách giáo khoa, ghi chép cẩn thận. 

Trên bàn làm việc, tôi nhúng ảnh Tô Vãn Tình vào khung rồi bày ra. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt trong bức ảnh. Tôi nghĩ rằng sau khi rời đi, những suy nghĩ của tôi về cô ấy sẽ giảm đi rất nhiều, hoặc tôi sẽ dần quên cô ấy theo thời gian. 

Thật đáng tiếc là tôi đã bỏ qua tấm lòng của chính mình và đánh giá thấp nó. 

Trong thâm tâm, kể từ khi chuyển đến, cô chưa bao giờ muốn mở lòng với bất kỳ ai khác giới. 

Nỗi khao khát của tôi dành cho cô ấy giống như rượu cũ, càng dịu đi khi thời gian trôi đi. 

Nếu người khác nghe được giọng nói của tôi, e rằng hình ảnh của tôi trong lòng mọi người sẽ giảm mạnh. Tôi dạy con lễ phép, công bằng và xấu hổ nhưng lại yêu mẹ ruột của mình. 

Loại việc này trái với đạo đức con người và nếu xảy ra với bất kỳ ai thì bị mọi người khinh thường. 

Cô ấy sẽ không được xã hội chấp nhận và sẽ kéo cô ấy xuống vực thẳm. 

Tôi cũng hiểu thực tế cô ấy đã làm gì. 

May mắn thay tôi đã rời bỏ cô ấy. 

Ít nhất tôi không làm điều gì quá đáng. Việc tôi yêu cô ấy sẽ là điều tôi hối hận nhất trong đời và là điều tôi ít hối hận nhất trong đời. 

Tô Vãn Tình, hình như anh nhớ em nhiều hơn...

Sáng hôm sau, bầu trời mới bắt đầu chuyển sang màu trắng và hôm nay thời tiết nắng đặc biệt. Tôi kéo rèm, hít thở không khí buổi sáng rồi bước vào phòng tắm trong bộ đồ ngủ và dép lê.

Sau khi đánh răng và rửa mặt, tôi hâm nóng thức ăn thừa từ tối qua và làm bữa sáng đơn giản. Rửa bát xong, tôi nhìn đồng hồ.

Bảy giờ hai mươi. 

Tôi mặc một chiếc áo len dệt kim rộng có cổ cao, một chiếc quần thể thao ở phần thân dưới và một đôi giày vải màu trắng ở chân. 

Anh liếc nhìn mình trong gương. 

Đeo kính gọng vàng, tôi tràn đầy năng lượng. Tôi đã choáng váng một lúc. Tôi cảm thấy mình không thể nhận ra mình trong gương trong một lúc. 

Nó dường như đã thay đổi, nhưng tôi không thể nói ở đâu. 

Tôi lắc đầu, nhặt chiếc ba lô đã chuẩn bị sẵn lên, khoác lên lưng, mở cửa bước ra ngoài. 

Hãy xuống tầng dưới. 

Chủ nhà chào đón tôi như thường lệ. 

"Tiểu Lục."

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngước nhìn chủ nhà. 

"Anh có bạn gái không?" Khi anh ta nói điều này, người chủ nhà nháy mắt với tôi. 

Trong lòng tôi có gợn sóng, khuôn mặt của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Đúng." Tôi đã trả lời. Rốt cuộc, tôi không còn cho phép những cô gái khác sống trong nhà mình nữa. Trong lòng tôi luôn chỉ có một người phụ nữ là Tô Vãn Tình. 

"Được rồi." Chủ nhà hiển nhiên có chút chán nản. 

"Tôi đi trước." Tôi vẫy tay. 

Tôi chạy bộ đến chỗ chiếc xe máy và tra chìa khóa vào. 

…. 

Lái xe trên một con đường quê, trời đã cuối thu, lá rụng đã chuyển sang màu vàng, nhiều chiếc lá vàng trên mặt đất rơi trong không trung. 

Tôi vừa lái xe máy vừa ngắm cảnh. 

Tâm trí cả người đã thư giãn rất nhiều. 

Không khí trong lành tràn vào mũi tôi. 

Mặc dù sự tiện lợi ở đây không bằng nơi tôi ở trước đây. 

Tuy nhiên, không hiểu sao tôi lại rất thích nơi này. Nó phải liên quan đến tính cách của tôi. Tôi không thích những nơi ồn ào lắm. 

Tôi nghĩ mình nên chôn cất ở đây, tôi sẽ chết ở nơi đất khách, và tôi sẽ luôn ôm ấp mảnh đất này. 

Vị trí của cô ấy trong trái tim tôi cũng quan trọng không kém, nhưng chỉ trong trái tim tôi thôi. 

Sau khi đến trường, hai biểu ngữ khổng lồ được căng phía trên cổng trường. 

“Cảm ơn Tập đoàn Yunduo đã quyên góp một số đồ dùng học tập cho trường của chúng tôi.”

"Nhiệt liệt chào mừng thẩm phán quận đến trường của chúng tôi để kiểm tra công việc của chúng tôi."

Tôi nhìn tấm biểu ngữ tung bay mà cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

Tập đoàn Yunduo? 

Có vẻ như đây là một nhóm mới nổi gần đây và đã kiếm được rất nhiều tiền trên Internet. 

Tôi không ngờ số tiền quyên góp sẽ đến đây. 

Chỉ cần thế thôi cũng được, bạn cũng có thể thay thế mấy đứa nhỏ bằng bàn ghế mới toanh. 

Trước cổng trường, một chiếc Audi A8 lặng yên đậu. 

Sau khi khóa xe, tôi dùng một tay giữ chặt quai đeo cặp đi học. 

Sải bước vào trường. 

"Chà! Toàn là bàn ghế mới!"

"Cuối cùng cũng có bàn ghế mới để ngồi."

Tôi vừa bước đến cửa lớp, các em đang thì thầm với nhau, trên khuôn mặt nở nụ cười hồn nhiên, lãng mạn vốn chỉ có của trẻ con. 

Tôi bất giác mỉm cười. 

Hóa ra cảm xúc có thể lây lan sang người khác. 

Với nụ cười trên môi, tôi bước vào lớp. 

Lớp học vốn ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh. 

Họ quay lại chỗ ngồi của mình. 

"Lớp học." Tôi hắng giọng và chậm rãi hét lên. 

"Chào thầy!" Hôm nay mọi học sinh đều tỏ ra vô cùng phấn khích. 

Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nụ cười trên môi nhưng cặp kính của cô cũng không thể lừa được ai. 

"Ngồi xuống."

"Hôm nay chúng ta hãy nghiên cứu văn bản đầu tiên." Tôi đang mở cuốn sách. 

Đây là để dạy cho họ những hiểu biết cơ bản nhất và những lời cuối cùng. 

Thái độ học tập của họ rất cao. Rốt cuộc, tôi sẽ không trừng phạt họ vì sao chép cái này hay cái kia. Nếu họ không hiểu điều gì đó, họ có thể đến gặp riêng tôi và hỏi tôi sau giờ học. 

"Tô tiên sinh, xin hãy gọi cho huyện lệnh. Đây là lớp của thầy Lục chúng ta." Trong hành lang, hiệu trưởng đi phía trước, phía sau hai cô gái chậm rãi đi tới. 

"Đa đa đa." Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. 

Cô nhìn vào trong lớp thì thấy một người đàn ông cầm phấn, ngón tay dài và nhọn đang viết nhanh gì đó lên bảng đen, trên sống mũi đeo kính gọng vàng. 

Khi Tô Uyển Thanh gặp lại con trai, tim bà đập thình thịch, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn bóng dáng xa lạ nhưng quen thuộc của con trai mình. 

Điều quen thuộc là, vẻ ngoài của con trai ông không có nhiều thay đổi, nhưng vẻ trẻ con trên khuôn mặt đã hoàn toàn phai nhạt, khí chất của một người đàn ông trưởng thành lộ rõ ​​trong đó. 

"Quận quận, đây là Lục Minh giáo viên trẻ nhất của chúng ta, hắn mới mười tám tuổi, phải mất mấy tháng mới có được chứng chỉ sư phạm, bất chấp sự phản đối của gia đình, hắn đến trường chúng ta. Hắn cũng là giáo viên nghiêm túc đẹp trai nhất trường chúng ta. Trong công việc hắn rất tỉ mỉ, rất nhiều người xung quanh đều hỏi về tuổi tác của thầy Lục." Nữ hiệu trưởng không chút do dự khen ngợi Lục Minh. 

“Anh ấy đã ở đây bao lâu rồi?” Giọng nói của Tô Vãn Tình run rẩy, đôi mắt đẹp không muốn rời xa con trai mình một bước. 

Cậu con trai mặc một chiếc áo len cổ lọ. Đôi má góc cạnh và khí chất trưởng thành không ngừng lôi kéo trái tim Tô Vãn Tình. 

“Có vẻ như mới có một tháng, nhưng thầy Lục đã đến đây trong kỳ nghỉ hè.” Nữ hiệu trưởng nói. 

“Cậu có muốn tôi gọi anh ấy ra ngoài không?” Cô hiệu trưởng dường như đã nhìn thấy điều gì đó. 

"Không cần." Tô Vãn Tình cố gắng hết sức bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng trái tim đang đập thình thịch không ngừng mách bảo cô. 

Cuộc tìm kiếm lâu dài của cô không phải là vô ích. Con trai bà đã hoàn toàn lột xác thành một người đàn ông thực thụ, một người thầy của mọi người thực sự. 

Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất khó chịu. Bà không thích tình trạng hiện tại của con trai mình, bà muốn ánh mắt của con trai mình sẽ đổ dồn vào mình. 

Tôi tiếp tục viết những điều trên bảng đen. 

“Tiếng chuông leng keng…”

Tiếng chuông vào lớp vang lên không đúng lúc. 

Tôi dừng lại trên tay, quay người bỏ viên phấn vào hộp phấn. 

"Lớp học kết thúc."

Tôi sắp xếp lại sách và nhàn nhã hét lên. 

Rốt cuộc, hôm nay tôi chỉ có một lớp học tiếng Trung. 

"Thầy Lữ." Giọng của hiệu trưởng vang đến tai tôi. 

Tôi nhét sách vào túi bằng cả hai tay và nhìn ra ngoài. 

Chuyển động của tay tôi hơi khựng lại. 

Cô ấy lặng lẽ phản chiếu trong mắt tôi. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu xám với áo sơ mi trắng bên trong. Một cặp ngực ngọc cao chót vót nâng chiếc áo lên. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi thẳng và đôi mắt hoa đào xinh đẹp đang nhìn tôi. Đôi lông mày đen của cô ấy nằm nhẹ trên lông mày. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy căng mọng và sáng bóng. Cô mặc một chiếc quần đen ở phần thân dưới, làm nổi bật đôi chân dài của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi và cô ấy không ôm nhau như trên TV. 

Quả thực trong lòng đang có một cơn giông bão rất lâu không thể nguôi ngoai, nhưng tôi lại không hề ngạc nhiên chút nào. 

Rốt cuộc, một người phụ nữ mạnh mẽ như cô làm sao có thể để con trai quyết định cuộc đời mình? 

Nhưng may mắn thay, tôi đã tự quyết định được cuộc sống của mình. 

Tôi thực sự không bình yên trong lòng. Tôi rất vui vì cô ấy có thể tìm được tôi, nhưng nếu cô ấy muốn thuyết phục tôi quay lại như thế này thì hãy quên đi. 

Rốt cuộc, tôi không thể quay lại được. 

Tôi rất thích ở đây và tôi rất yêu cô ấy, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi không thích chỉ vì tôi yêu cô ấy. Đó không phải là tôi. 

"Xin chào, Thẩm phán quận." Tôi bước đến gần cô ấy, dang rộng lòng bàn tay và thực hiện nghi thức chuẩn mực của một quý ông mà cô ấy đã dạy tôi. 

Bây giờ tôi đã học được rồi, tôi trả lại cho cô ấy. 

"Ngươi rất không muốn gặp ta sao?" Tô Vãn Tình cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên hoa đào, khóe mắt ướt đẫm nước mắt. 

Tim tôi hơi thắt lại và lông mày tôi nhíu lại. 

Khắp hành lang, hiệu trưởng và những người đại diện của Tập đoàn Yunduo đã biến mất từ ​​​​lâu. 

"Tôi... không." Cuối cùng tôi đã bị đánh bại, bị đánh bại hoàn toàn. 

Tôi không muốn nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy vì tôi. 

"Vậy tại sao cậu lại rời đi?" Cô ấy hỏi tôi một cách miễn cưỡng. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy trong lời nói của cô ấy có điều gì đó. 

“Bởi vì khi tôi không làm được điều gì phi thường, tôi phải rời đi. Tôi có thể ở lại vực thẳm, nhưng…” Tôi chưa kịp nói gì thì một cảm giác mềm mại lập tức dán lên môi tôi. 

Cô ấy nắm lấy quần áo của tôi bằng cả hai tay, kiễng chân lên và mút môi tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. 

Ánh mắt tôi bất giác trở nên dịu lại. 

Vẻ ngoài có phần xa lạ và vụng về cộng với đôi giày cao gót khiến lòng bàn chân cô khó có thể tác dụng lực. 

Tôi hơi cúi người xuống, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, một tay ôm lấy sau đầu cô ấy. 

Tôi không thể không liếm đôi môi đỏ như thạch của cô ấy bằng chiếc lưỡi sâu của mình. Chúng rất mềm và một mùi thơm thơm bay vào khoang mũi của tôi. Giống như tôi đang nếm chút mật hoa, động tác của tôi rất nhẹ nhàng. 

Tôi lè lưỡi liếm chất dịch còn dính trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi ấn thẳng cô ấy vào tường, từ tận đáy lòng tôi hiện lên một cảm giác chinh phục. Tuy nhiên, tay tôi không có cử động nào khác. Tôi vẫn biết những điều đúng đắn này. 

Tôi liếm thân răng của cô ấy và cẩn thận sờ vào xương ổ răng của cô ấy. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều hấp dẫn tôi như ma túy. 

Tô Uyển Thanh cảm nhận được sự thống trị của con trai mình và khí chất nội tiết tố khắp cơ thể mình. 

Cô trở nên bối rối trong một thời gian. 

Trong khoảng thời gian con trai mất tích, cô đã hoàn toàn hiểu được tấm lòng của chính mình. 

Trên thực tế, cô ấy rất tôn sùng trẻ em. Ngay từ khi con trai cứu cô năm 8 tuổi, trong tiềm thức cô đã không muốn bất kỳ người đàn ông nào đến gần mình. 

Những gì anh làm ở kiếp trước cũng là điều không khôn ngoan. 

Cảm nhận được cảm giác từ con trai, chân cô trở nên yếu ớt và dần mất đi sức lực. Cô đang cắn đỉnh răng khẽ mở ra, lưỡi của con trai cô dường như ngay lập tức tìm thấy mục tiêu, trực tiếp biến thành một con rắn linh hồn chui vào. 

Cô vô thức lè lưỡi và móc nó với lưỡi của con trai mình, hai người không ngừng trao đổi chất lỏng. 

"Trân Trăn Trăn..." Nơi này vang lên tiếng hôn. 

Lục Minh đóng cửa phòng học lại, ép thân thể Tô Vãn Tình vào khung cửa. 

"Không... Tôi đợi cậu, cậu còn phải vào lớp..." Tô Uyển Thanh thở hổn hển, đôi mắt đào như lụa quyến rũ, miệng hơi hé ra thở ra một hơi. 

"Tôi sẽ không làm điều đó với bạn." Tôi ghé sát vào cổ ngỗng của cô ấy, há miệng mút vào cổ cô ấy, tôi muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Tô Vãn Tình, ngươi là của ta! 

Bạn chỉ có thể thuộc về tôi. 

“À… ừm…” Bà đưa tay lên ôm đầu con trai mình. Động tác mút của anh không mạnh lắm nhưng vẫn liên tục gặm nhấm làn da trên cổ cô, khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ lẽ ra phải có. 

"Đừng cắn..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên. 

Tôi buông miệng ra, trên làn da lạnh giá của cô ấy có một quả 'dâu tây' to bằng ngón tay cái do tôi trồng. 

“Dingle reng…” Chuông vào lớp vang lên. 

"Đã đến giờ học... buông tôi ra..." Tô Uyển Thanh nũng nịu nói, sắc mặt như tôm hùm nấu chín, lộ ra thái độ của một cô con gái nhỏ. 

Tôi nuốt khan, hoàn toàn choáng váng trong giây lát. 

"Mẹ..., con yêu mẹ..." Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, mặt mẹ tựa vào ngực tôi, giọng nói có chút run rẩy. Tôi sợ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ vì nó quá viển vông. 

“Mẹ cũng yêu con…” Tô Vãn Tình nghe giọng nói run rẩy của con trai và nhịp tim như trống vang lên, hiển nhiên rất nhanh.

"Sao cửa lớp lại đóng?" Một giọng nói trẻ con chợt lọt vào tai tôi.

"Không biết. Sư phụ đã về rồi à?" 

Mẹ Ôn Nhan vội vàng đẩy tôi ra. Cô vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn nhưng không vén cổ áo lên để che đi 'dâu tây' dễ thấy.

“Được rồi, sư phụ không dạy dỗ thành thật, suốt ngày nghĩ đến những chuyện này!” Tô Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi, dùng ngón trỏ mảnh khảnh chỉ vào trán con trai mình.

"Được rồi, vào lớp nhanh đi." 

"Được rồi." Khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Ngay cả một giấc mơ cũng đủ. 

Không còn hối hận nữa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Một lúc sau, Tô Uyển Thanh chỉnh lại cổ áo, trên mặt còn chưa tiêu tan sắc hồng, môi cũng có chút ánh sáng nhàn nhạt, một sợi bạc kéo dài ra từ môi họ tách ra, cuối cùng đứt gãy. 

Trong mắt cô hiện lên niềm vui bất tận. 

…

"Đây có phải là một giấc mơ?" Tôi mở mắt, nhìn trần nhà nhẵn thín và mỉm cười một mình. 

Có lẽ tôi nhớ cô ấy quá nhiều. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể có giấc mơ như vậy được? 

Tôi nhấc chăn lên, và có một chiếc lều khổng lồ được dựng cao phía trên chiếc quần đùi, với một hoa văn khổng lồ bất thường nở rộ ở giữa lều. 

Nhìn cảnh này, tôi giơ tay xoa xoa trán. 

Tuổi mười tám thực sự là một tuổi tràn đầy năng lượng. 

Một giấc mơ ướt át gần như khiến cả chiếc quần lót trông thật ô nhục. 

Số tiền này quá khủng khiếp. 

Tôi đứng dậy, mặc đồ lót bước vào, đóng cửa phòng tắm và khóa lại. Sau đó anh ta cởi quần, tóm lấy thứ khổng lồ hung dữ và đối mặt với hố xí. 

Nói xong, tôi cởi quần đùi và ném vào chậu. 

Tôi bật nước lạnh, điều đó giúp tôi bình tĩnh lại một chút. 

Đã mấy tháng không tiếp xúc với phụ nữ, nhưng tôi không thể kìm nén ham muốn trong cơ thể được nữa. 

Chỉ là chuyện nhỏ thôi, buổi tối chỉ cần về nhà cất cánh một lần là được. 

Khi dòng nước lạnh rơi xuống cơ thể anh, những niệm xấu trong đầu anh dần biến mất. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc quần áo, ngồi trên ghế sofa, bật TV và bắt đầu xem với một miếng bánh mì. 

Sống một mình ở nơi này quả thực có chút quá nhàm chán hoặc cô đơn. 

May mắn thay, tôi đã thích nghi được với nó. 

"Nút, nút, nút."

Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. 

Tôi quay đầu lại và nhìn với vẻ bối rối. 

Sau đó tôi ngẫu nhiên nhét miếng bánh mì vào miệng rồi đi ra cửa. 

Có một cái búng tay. 

Cánh cửa đang mở. 

Tôi muốn xem ai gõ cửa nhà tôi. 

Bởi vì thường không có ai đến chỗ tôi vào thứ bảy và chủ nhật. 

Nhiều người cho rằng tôi tương đối khép kín. 

Thực ra là do tôi chưa quen nơi này thôi. 

Cùng với cú sốc về sự việc đó, tôi càng trở nên dè dặt hơn. 

Tôi đối xử bình đẳng với học sinh của mình. 

Nhưng việc kết bạn... quên nó đi, nó không phải dành cho tôi. 

Khi cánh cửa mở ra. 

Một hình bóng in sâu trong mắt tôi. 

Nhìn bóng dáng vừa xa lạ vừa quen ngoài cửa, tôi sững sờ trong giây lát. 

Trông cô ấy vẫn hệt như lúc tôi rời đi, chỉ có điều mắt cô ấy có vẻ mệt mỏi hơn một chút. 

Cô ấy không chỉ đến một mình mà còn mang theo hai chiếc vali lớn. 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Tôi không nhận ra sự run rẩy trong giọng nói của mình, chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy ngoài cửa. 

Cô ấy mặc một bộ vest đen ở phần thân trên, chiếc áo sơ mi trắng bên dưới được bộ ngực tròn trịa của cô ấy tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Vòng eo của cô ấy thon và đầy đặn, phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần rộng rãi, nhưng phần hông cong hoàn hảo của cô ấy có đường nét mơ hồ ngay cả khi mặc chiếc quần ống rộng. 

Anh ta có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt hoa đào, hơi trắng đến từ thế giới phàm trần, đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta đang cầm thanh vali bằng cả hai tay, đầu ngón tay trắng bệch, răng cắn chặt môi dưới, như thể anh ta đã phải chịu một nỗi oan ức rất lớn. 

"Anh đang hỏi... tôi à?" Giọng nói của cô đã mất đi sự lạnh lùng ban đầu từ lâu, chỉ còn chứa đựng sự bất bình mà cô chưa từng nghe thấy trước đây. 

Kể từ khi Tô Vãn Tình biết được con trai mình đã nhớ đến nhường nào. 

Cô ấy đến đây không ngừng nghỉ. 

Khoảnh khắc hai bạn nhìn thấy nhau. 

Cô gần như phát khóc vì sung sướng nhưng lại bị choáng ngợp bởi vô vàn nỗi bất bình. 

Nhìn cô ấy như sắp khóc, ngón tay tôi khẽ run lên. 

Nhưng rõ ràng đây không phải là nơi để nói chuyện. 

Tôi đưa tay kéo cô ấy vào phòng. 

Sau đó anh lại kéo vali vào. 

Tôi để cô ấy ngồi trên ghế sofa, rồi pha cho cô ấy một cốc sữa ong nóng. 

Đây là tất cả những thứ tôi thường mua vào bữa sáng nên tôi tự mang theo một ít. 

Nếu ngày tháng không được tính toán sai. 

Hôm nay chắc cô ấy đang trong kỳ kinh của dì. 

Tô Vãn Tình nhìn con trai đưa sữa nóng, trong đôi mắt đào hiện lên một tia áy náy khó tả. 

Bà không ngờ con trai mình xa nhà ba tháng vẫn nhớ rõ kinh nguyệt của bà.

Thực ra tôi không cố tình nhớ ngày tháng. Chỉ là nếu tôi làm quá nhiều thì nó sẽ trở thành trí nhớ cơ bắp và là điều tôi sẽ làm trong tiềm thức. 

Tôi giữ khoảng cách với cô ấy. 

Suy cho cùng, bây giờ giữa tôi và cô ấy chắc chắn có một khoảng cách. 

Và có lẽ cô ấy đến đây lần này vì đi công tác. 

Anh ấy sẽ đi sớm thôi. 

Tôi phải tìm lý do để ở lại đây. 

Tôi và cô ấy đều nói chuyện ngầm. 

Cô nhấp từng ngụm nhỏ sữa nóng, ánh mắt dịu dàng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Động tác của bà giống hệt như trong ký ức trước đây của bà, cao quý, tao nhã, duyên dáng và luôn là một người mẹ điềm tĩnh. 

Nhưng có lẽ nó không thuộc về tôi. 

Tôi yêu cô ấy thật sự. 

Nhưng tình yêu này quá nặng nề đối với cô. 

Vì vậy, tôi quyết định buông tay và giúp đỡ cô ấy. 

Điều đó tốt cho tôi và cô ấy. 

“Lần này cậu định làm việc ở đây bao lâu?” Tôi hỏi trước. 

Nghe vậy, cô mím môi và im lặng. 

Tôi không nói nhiều, chỉ im lặng xem TV. 

Cô không muốn nói... quên nó đi. 

"Tôi không biết." Giọng cô khàn khàn, mang theo cảm giác kiệt sức mãnh liệt. 

Bà quay lại nhìn bờ vai rắn chắc và khuôn mặt chững chạc, trưởng thành của con trai mình. 

Cô di chuyển cơ thể và lặng lẽ đến gần con trai mình. 

Anh nhẹ nhàng tựa đầu vào vai con trai. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn dáng vẻ mệt mỏi của cô ấy, tự hỏi liệu mình đã làm được nhiều hay chưa. 

Dù sao thì đây cũng là cơ hội duy nhất để gặp lại nhau. 

Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Tô Vạn Thanh đã đi du lịch không ngừng nghỉ. Sau khi đến đây, cô vẫn chưa quen với nơi này. Ngoài đơn vị làm việc, ngày nào bà cũng hỏi thăm tung tích của con trai mình. 

Cho đến cách đây vài ngày. 

Cuối cùng cô cũng nhận được tin tức mình mong muốn. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy con trai mình. 

Trái tim vốn đắm chìm trong đó vẫn vô thức đập. 

Bởi vì cô ấy có cảm giác bất thường như vậy đối với con trai mình. 

Nếu không có người phụ nữ đó, có lẽ kiếp này cô và con trai sẽ không bao giờ gặp lại nhau. 

Cô nhẹ nhàng tựa vào người con trai, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng, một cảm giác an toàn chưa từng có bao trùm toàn thân cô. 

Từ khi chồng qua đời, cô trở thành một người mẹ lạnh lùng. 

Bà không những không dành cho con trai mình tình yêu thương xứng đáng mà nó còn là người nảy sinh tình cảm bất thường với con trai mình ngay từ đầu. 

Cô ấy sẽ không chạy trốn. 

Cô muốn đối mặt với tình cảm của mình dành cho con trai mình. 

Lần này cô không có danh tính. 

Cô là một người phụ nữ luôn cấm đoán tình cảm với con trai mình. 

Bất giác cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó áp vào vai tôi. 

Tôi chợt có cảm giác như đũng quần của mình đang nâng lên trời, và chiếc quần của tôi đang bị đẩy lên một cái lều cao. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình. 

Từ mép ghế sofa, tôi tìm thấy một cái sạp che thân thể cô ấy. 

Tay còn lại của tôi ấn chặt vào chiếc lều cao. 

Tôi không muốn cô ấy thấy tôi xấu hổ, xấu hổ quá. 

Chắc chắn sẽ có cãi vã. 

…
