============================================================
  Dưới mẹ tiên
  Tác giả    : 幕 Quyển
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31901.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vương phi thắng được

Dùng nắp nhẹ nhàng hớt bọt bọt trên trà, Lý Dạ nhấp một ngụm. 

"Lý sư phụ, hai đôi tất mới đã được chuẩn bị." Thái giám trẻ tuổi đứng bên cạnh nhíu mày nói. 

"Tôi biết rồi, hãy đặt nó ở đó trước." Lý không vội đặt tách trà xuống, cầm tờ báo hàng tháng mới nhất lên. 

Là một thái giám đã từng đến đây, đây là tất cả những gì anh ta có thể làm cho vui. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là dòng chữ lớn trên trang nhất: "Bảng xếp hạng Trái đất được cập nhật, Kiếm bất tử ra đời". 

Đây là một vấn đề lớn. Lý Dạ nhanh chóng nhìn qua Cửu Châu bảng xếp hạng. Chín vị trí đầu tiên không thay đổi, nhưng vị trí thứ mười đã được thay đổi từ "Huyết Sát Lão Ma" thành "Băng Hồn Kiếm Tiên". 

Lão yêu sát huyết, một trong mười cao thủ đứng đầu bảng Địa, một cao thủ vĩ đại ở cõi thứ sáu, lại bị giết như thế này? 

Trên thế giới này có sáu cõi tu luyện. Có sáu cõi bất tử, võ học, nho giáo, yêu quái, yêu quái và ma quỷ. Tất cả đều là chín cõi. Trên sáu cõi, chúng không thể nhìn thấy được trong thế giới loài người. Cảnh giới thứ sáu đã là sức mạnh chiến đấu hàng đầu trên thế giới.

"Băng Hồn Kiếm Tiên, tân cường giả?" Lý Dạ tự nói, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ cùng cay đắng. 

Lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ phức tạp, Lý Diệp tiếp tục đọc. Có rất nhiều điều thú vị trong tạp chí Đại Sở. Ngay cả những chiếc tất, sườn xám và những vật dụng khác mà anh tặng cũng dần trở nên phổ biến trong Cung Đại Chu. Trước đây anh ấy cũng có nhắc đến vài lời nhưng không hề nhắc đến tên. Tuy nhiên, ông không xứng đáng làm hoạn quan. 

Là một người du hành thời gian, tôi chỉ có thể sống sót bằng cách quyên góp một số chiếc tất và sườn xám, điều đó thật quá hèn nhát. 

Chỉ là ngay từ đầu anh ấy đã không có lựa chọn nào khác khi đi du lịch. Anh tỉnh dậy trong rừng và nhìn quanh thất vọng. Cuối cùng anh ta cũng được cứu nhưng lại bị bán cho một tiệm nha khoa và cuối cùng là vào cung điện. Hơn mười tuổi, còn chưa khỏi bệnh, hắn đã trở thành thái giám. 

Nếu không phải hắn nghe nói trên thế giới này có biện pháp chữa trị thân thể, Li gần như đã thử xem hắn có thể quay ngược thời gian bằng cách chết một lần nữa hay không. 

Đặt tờ báo hàng tháng xuống, nhìn tiểu thái giám đang đợi trước mặt, thủ lĩnh Lý Dạ uể oải nói: “Được, đưa tất cho chúng tôi.”

Tiểu thái giám do dự một lát rồi nói: “Liễu Quy Nhân đã thúc giục ta mấy lần rồi phải không…”

Liễu phi là gì?

Li cũng biết rõ làm thế nào mà anh lại trở thành trưởng phòng may vá. Hắn trừng mắt nhìn tiểu thái giám hắng giọng: "Sao vậy? Chúng ta phải đi Tinh Thanh cung, để Liễu Quý Nhân chờ trước."

Ở kiếp trước, tất lụa có mặt ở khắp mọi nơi nhưng chúng lại được coi là một món đồ xa xỉ ở Kyushu. Chúng được dệt thủ công từ con tằm Tằm nên đương nhiên phải gửi cho khách quen.

Cung điện Xingqing, nơi ở của Xue phi.

Bây giờ hoàng đế không có hoàng hậu, Tiết phi phụ trách Lục cung. Người vợ lẽ tên là Tuyết Vân Dung. Cô được hoàng đế vô cùng sủng ái. Nàng vào cung đã mấy năm, tình yêu của nàng là vô tận.

Lấy lòng người tốt như vậy, Lý Dạ sao có thể quan tâm đến người cao thượng được hay không? 

Sau khi biết tin, ông vào Cung Tinh Thanh và gặp Tiết phi. Lý Dạ mặc dù đã trở thành thái giám, nhưng hắn vẫn có chút ám ảnh với nàng. Cô quả thực là người vợ lẽ được hoàng đế vô cùng yêu quý. 

Lông mày của cô ấy như một đường thẳng, thân hình thon thả như một dáng người mảnh khảnh, làn da trắng như ngọc, đôi mắt chuyển động, tình cảm dao động, thậm chí trước khi cô ấy mở miệng cũng có chút mê hoặc. 

Tiết phi đang chơi lá bài với cung nữ. Cô liếc nhìn Lý Dạ đang quỳ trên mặt đất bằng tầm nhìn ngoại vi, đẩy ra một tấm thẻ, không quay đầu lại nói: "Lý công công, ngài đến vừa kịp lúc. Bệ hạ đã xé rách một ít áo nịt ngực. Xin hãy gửi thêm, với nhiều kiểu dáng hơn."

Cái gọi là áo nịt ngực cũng là một chiếc áo ngực. Tiết phi có bộ ngực lớn, ngày thường làm việc rất chăm chỉ. Cô ấy rất thích chiếc áo ngực do tôi phát minh ra. Chính vì điều này mà tôi có thể trở thành người đứng đầu Cục Châm cứu từ một tiểu thái giám có thể chết bất cứ lúc nào. 

"Nô lệ, ta vâng lời. Hôm nay, phòng may vá lại xuất thêm hai chiếc tất, đưa cho hoàng hậu." Lý Diệp tỏ ra tôn trọng. Tuy rằng hắn có chút mê mẩn vẻ đẹp của Tuyết Phi, nhưng kiếp trước hắn đã từng nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ nên hắn vẫn có thể khống chế được chính mình. 

Nghe vậy, Tiết phi buông lá kịch trong tay xuống, xoay người nhìn Lý Dạ, ngọt ngào cười: "Nghe nói Liễu Quý Nhân đã chờ đã lâu mà vẫn chưa có, sao lại đưa tới đây?"

“Hôm nay ta được như thế nào hoàn toàn phụ thuộc vào việc hoàng hậu thăng chức của ta. Đương nhiên, ta chỉ nhớ lòng tốt của hoàng hậu nhà ngươi.” Trong cung dường như không có bí mật gì, Lý Dạ âm thầm phàn nàn. 

Có vẻ hài lòng với câu trả lời của Lý Dạ, Tiết Vân Dung đứng dậy, chậm rãi đi về phía Lý Dạ. Đôi chân ngọc của hắn chỉ được bao phủ bởi một lớp tất lụa, hiện ra trong ánh mắt cụp xuống của Lý Dạ. Sau đó Tuyết Vân Dung cười khúc khích: "Bạn thật hiểu chuyện, tôi không biết nên thưởng cho bạn như thế nào."

Lý Diệp đã bị sốc khi nghe điều này. Trước đây thỉnh thoảng cũng có phần thưởng, nhưng đó chỉ là một số đồng xu. Hôm nay có vẻ như có điều gì đó không ổn. 

Không rõ Tiết Vân Dung có ý gì, Lý cũng lùi về sau một bước quỳ xuống, mặt hướng ngay trước đôi chân ngọc tinh xảo của Tiết Vân Dung. Nhìn đôi chân lụa tinh xảo gần gũi như vậy, Lý Dạ không để ý đến mỹ nhân trong lòng, cung kính nói: "Đây là việc nô tỳ nên làm, ta cũng không dám cầu hoàng hậu ban thưởng."

Chẳng trách Lý Dạ lại thận trọng như vậy mà không có tự trọng. Trong năm năm kể từ khi vào cung, hắn đã chứng kiến ​​quá nhiều sự sống và cái chết. Hoạn quan chỉ là nô lệ trong nhà. Sư phụ nói bị đánh chết liền bị đánh chết. Tuy hiện tại hắn có địa vị nhỏ là hiệu trưởng, nhưng trong cung điện này có ý nghĩa gì? 

Tiết Vân Dung nhìn Lý Dạ đang quỳ dưới mình, khẽ cười nhẹ, đang định nói lời an ủi, chợt nhận ra chân mình ngứa ngáy, hơi thở nóng hổi phả vào đầu ngón chân, khiến người ta có chút ngứa ngáy. 

Nhìn khuôn mặt chỉ cách chân mình vài thước, Tiết Vân Dung bỗng nhiên dâng lên một cảm giác muốn chinh phục không thể giải thích được trong lòng. 

Hoàng đế mặc dù cũng thích chạm vào chân mình, nhưng lại chưa bao giờ hôn chân mình... Đúng vậy, chúng bẩn quá. Đó chính là bệ hạ... Tiết Vân Dung đè nén trong lòng rối loạn suy nghĩ, ho nhẹ một tiếng: "Ân ~ ta nói như vậy ban thưởng cho ngươi, không cần nhiều lời, nói cho ta biết, ngươi muốn ban thưởng gì?" 

Chiếc bánh trên bầu trời?

Lý Dạ không nghĩ ra được tình huống, nhưng cơ hội hiếm có, vì vậy hắn không do dự nữa, nói ra điều mà hắn khao khát bấy lâu nay: “Đa tạ ân nhân, nếu thuận tiện, có thể cho phép ta vào cung xem bí mật được không?”

Bộ sưu tập bí mật của hoàng cung thu thập những cuốn sách bí mật về tu luyện trên thế giới. Mặc dù không bằng hai thư viện Nho giáo và Đạo giáo nhưng nó vẫn là một trong những bộ sưu tập hay nhất thế giới.

Tiết Vân Dung nghe xong có chút khó chịu, tiểu nha đầu này sao lại ngu ngốc như vậy? Bí mật trong cung không được hoàng đế cho phép, không ai được phép vào, ngoại triều không thể vào trừ phi có thành tích lớn. 

Vừa định từ chối, anh chợt nghĩ, vì muốn tỏ lòng ưu ái nên đành phải bỏ tiền của mình ra. Đó chỉ là nói những điều tốt đẹp với hoàng đế mà thôi.

Vì vậy, nụ cười vốn bị đè nén của Tiết Vân Dung lại nhẹ nhàng nở ra: "Muốn luyện tập không?"

"Đúng." Lý Dạ thấy Tiết Vân Dung không có lập tức cự tuyệt, lập tức vui mừng khôn xiết. Đùi này đã được ôm đúng cách. Đôi khi việc xâm nhập vào bí mật cung điện do có bạn bè hoặc thành tích to lớn của hoàng đế gần như không thể, nhưng với Tiết phi thì điều đó không hề khó khăn.

“Vậy bí thư của Bí thư nhiều như vậy, ngươi đọc còn chưa đủ sao?” 

Cẩm nang bí mật của Thượng Thư Kiến được thiết kế đặc biệt để các thái giám và cung nữ luyện tập. Tuy nhiên, sau khi tu luyện đạt đến đỉnh cao của tam giới, bí thư đột phá cảnh giới thứ tư rất hiếm, muốn cải tạo lại cơ thể đã là chuyện của cảnh giới thứ bảy.

"Nô lệ này muốn tiến bộ, cũng muốn phục vụ hoàng hậu tốt hơn."

"Tiến lên?"

"Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của bạn. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó." Lý Diệp vui mừng khôn xiết và cúi đầu kính cẩn.

Lý Diệp thực sự hạnh phúc. Anh không ngờ mục tiêu bấy lâu nay của mình lại có thể đạt được dễ dàng đến vậy. Nó không đơn giản như thực hành. Nếu chỉ là luyện tập, tuy bề ngoài kỹ năng có phần hời hợt nhưng sau này có thể sử dụng và thay đổi. 

Nhưng ngay khi trở thành thái giám, ông đã nghe các thái giám khác nhắc đến cách trở lại làm đàn ông.

Nổi tiếng nhất chính là tu luyện tới tầng thứ bảy, chỉnh hình lại thân thể, không tì vết. 

Tiếp theo là Tinh thần xây dựng bầu trời. Tương truyền, đó là tủy đá được cô đọng bởi Sky-Building Stone. Nó có thể sửa chữa những chỗ hở trên trời, sửa chữa những khuyết điểm trong Đạo, tự nhiên cũng có thể sửa chữa những khuyết điểm về thể chất. 

Nhưng cái này là cõi thứ bảy đã tuyệt chủng ở thế giới loài người, còn cái kia là linh vật trời đất hữu dụng ở cõi thứ chín. Cho dù Lý có lòng tin của người du hành thời gian, cũng không biết khi nào mới có thể đạt được tâm nguyện của mình, nhưng thái giám cũng nói một cách khác. 

"Đương nhiên, đừng nghĩ đến hai phương pháp đầu tiên, còn có một phương pháp khác. Thiên Ma Cung từng có một cuốn sách bí mật tên là Cửu giai Thiên Ma, ngươi chỉ cần cấp một là có thể hoàn thiện cơ thể. Cuốn sách bí mật này hiện đã được đưa vào bí tàng của cung điện, chỉ cần ngươi chăm chỉ phục vụ tốt chủ nhân, về sau sẽ có cơ hội học tập kỹ thuật này, đến lúc đó sẽ truyền ra thế giới bên ngoài..."

Lời nói của lão thái giám vẫn văng vẳng bên tai anh. Bây giờ có cơ hội bước vào bí mật của cung điện, điều này làm sao có thể khiến Lý Bố vui mừng khôn xiết. 

Nhìn thấy Lý Dạ hưng phấn, Tiết Vân Dung nhẹ nhàng cười một tiếng, trở lại bàn ngồi xuống, lại cầm Diệp Tử Hi lên, cười nói: "Đừng vội mừng rỡ, hoàng đế chưa chắc đã đồng ý."

Nàng nói là như vậy, nhưng đã dám nhắc tới, nàng tự nhiên không sợ bị cự tuyệt. 

"Dù thành công hay thất bại, tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt to lớn của bạn." Lý Dạ tự nhiên biết nên nói cái gì. 

"Được rồi, dậy đi." Tuyết Vân Dung đẩy ra một tấm thẻ.

"Cảm ơn hoàng hậu." Lý cũng không thích quỳ, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Nghe được lời đó, anh đứng dậy trong lòng cảm thấy hưng phấn, mong sớm làm chủ được vận mệnh của mình. 

Tiết Vân Dung đẩy bài, dường như không cố ý nói tiếp: “Nhân tiện, một vị tiên nào đó của Thượng Thanh Kiếm phái hình như có hứng thú với đôi tất của ngươi. Hai ngày nữa sẽ có người đưa ngươi đến đó.”

Thượng Thanh Kiếm phái là một trong những thánh địa tu luyện bất tử. Người ta nói rằng có những vị tiên vô song vượt trên sáu cõi. 

Tất lụa, Thượng Thanh Kiếm Phái, giữa những thứ này có mối liên hệ nào không? 

Lý Diệp giật mình trước tin tức bất ngờ này, nhưng sau đó lại nghĩ: "Bà có mệnh lệnh gì, thưa bà?"

Tiết Vân Dung ngừng đánh bài, nói: “Ta nghe nói Thượng Thanh Kiếm Phái có một viên thuốc giữ sắc, uống xong sẽ trẻ mãi không già, dung mạo không già đi. Nhưng ta chỉ nghe nói chứ chưa từng nhìn thấy.”

Tiểu cung nữ bên cạnh nói: "Cái này ta cũng từng nghe qua, nghe nói có tác dụng kéo dài tuổi thọ."

Nghe vậy, trong lòng Lý Dạ cảm thấy chua xót. Anh ta chưa bao giờ nghe nói đến Zhuyan Pill, chứ đừng nói đến tác dụng kéo dài tuổi thọ của nó. 

Bạn phải biết rằng nếu không vào ba cõi trên thì dù là tiên hay yêu, tuổi thọ của bạn cũng sẽ không đến trăm năm. Bạn có thể tưởng tượng những viên thuốc có thể kéo dài tuổi thọ của bạn quý giá như thế nào. 

Nhưng khi Tiết phi nói lời này, ý tứ của nàng đã rõ ràng, lẽ ra ban thưởng cũng đã đưa ra. Nếu lúc này cô từ bỏ lựa chọn của mình, có lẽ cô chỉ có thể chết. 

Dù sao Tiết phi cũng đã ba mươi tuổi, có rất nhiều người mới vào cung, ví dụ như Lưu Quy Nhân trước đây... Không có nữ nhân nào vĩnh viễn mười tám tuổi, chỉ có nữ nhân mười tám tuổi. Tiết phi bề ngoài không quan tâm, nhưng trong lòng lại lo lắng. 

Lý Dạ cảm thấy Tiết phi có chút bệnh, vội vàng đi gặp bác sĩ. Vớ lụa là gì? Họ có xứng đáng với cô ấy không? Đó là Kiếm phái Thượng Thanh. 

Ý nghĩ như tia chớp xẹt qua trong đầu, Lý không dám từ chối: “Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ tìm được viên thuốc sắc đẹp cho hoàng hậu của ta, cho dù có chết.”

Tiết Vân Dung đặt Diệp Tử Hi xuống, nghiêm túc nhìn Lý Diệp: “Đây là sự thật sao?”

Lý Dạ chân thành nói: "Cho dù có chín cái chết, ta cũng sẽ không bao giờ hối hận."

Tiết Vân Dung vẻ mặt có chút cảm động, đột nhiên nói: "Những người khác đi xuống trước đi."

Sau khi những nha hoàn và thái giám khác rời đi, Tiết Vân Dung nhẹ nhàng thở dài: “Ta chỉ hy vọng ngươi không cho rằng ta đang làm khó ngươi.”

Vẻ quyến rũ quyến rũ trên toàn thân cô bị cuốn đi, mọi dấu vết buồn bã dâng lên. Trong chớp mắt, cô từ một người vợ lẽ quyến rũ trở thành một người phụ nữ đáng thương và yếu đuối. 

Nàng là một mỹ nữ thanh tú khiến ta cảm thấy tiếc nuối, Lý Dạ thầm nghĩ, nàng quả nhiên là một phi tần quyến rũ hoàng đế, kỹ năng diễn xuất của nàng quá tuyệt vời. 

Lý Dạ vào cung đã mấy năm, cũng không phải là người mới không có kỹ năng diễn xuất. Anh ta ngay lập tức hãnh diện và nói: "Sao tôi có thể chu đáo như vậy sau khi nhận được sự ưu ái lớn như vậy từ hoàng hậu của mình?"

Không biết kỹ năng diễn xuất của Lý Diệp có ngang tầm hay không. Tuyết Vân Dung lắc đầu, tự nói với mình như thành thật: “Ta cũng biết hi vọng có rất ít, nhưng không nhịn được. Những kẻ phục vụ người khác bằng tình dục sẽ yêu Chi khi tình dục phai nhạt… Gần đây, tâm trí của hoàng đế dường như đã thay đổi…”

Đột nhiên, cô nhìn Lý Dạ bằng ánh mắt trống rỗng, đưa tay nắm lấy tay anh. Đôi mắt xinh đẹp đáng thương của cô mơ hồ ngấn nước, hiện lên vẻ cầu xin: "Anh ~ anh là hy vọng duy nhất của tôi."

Lý Dạ tựa hồ bị mê hoặc. Anh ngơ ngác nhìn người phi tần cao quý đang nắm tay mình. Hắn hưng phấn đến khó nói nên lời: “Ta, ta, ta nhất định sẽ mang cho ngươi viên mỹ nhân.”

Nhưng trong lòng thầm khinh thường, đúng, đúng, nếu chủ nhân của ngươi muốn lấy lòng ngươi, nô lệ chúng ta sẽ chiến đấu đến chết.

"Cảm ơn." Tuyết Vân Dung giấu đi những giọt nước mắt, đôi mắt đẹp tràn ngập sự biết ơn. 

"Ta ~~ ta ~~" Lý Dạ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiết phi có chút mê hoặc. Anh ta hưng phấn đến mức toàn thân run lên một chút, sau đó đột nhiên đổi lời: “Tôi không thể gánh nổi thứ này với tư cách là nô lệ.”

"Nó nên như vậy." Tiết Vân Dung khẽ lắc đầu, sau đó nhìn Lý Dạ, nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải sống sót trở về, không nên mạo hiểm. Ta phái người đến đón ngươi ở ngoài sơn môn, chờ ngươi trở về, ta sẽ chuyển ngươi đến Tinh Thanh cung của ta làm thái giám trưởng."

"Bệ hạ, chờ tin vui của ta đi." Lý Dạ tựa hồ không hề hối hận. 

Mãi đến khi rời khỏi Tinh Thanh Cung, Lý Dạ mới lắc đầu, có chút choáng váng vì bị chơi đùa. Con quỷ thứ này mạnh mẽ quá...

Ta làm thái giám có chút không khống chế được, huống chi là người bình thường, nhưng dù sao giả cũng là giả, ngươi cũng không muốn lừa ta chết. Ngoài cửa núi có người giúp ta. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể mang thuốc tiên về càng nhiều càng tốt ... Lý Diệp thầm nguyền rủa. 

Nếu như vừa mới du hành xuyên thời gian, có lẽ hắn thực sự có hứng thú với nó, nhưng sau khi nhìn thấy nhiều kiếm ngọt như vậy, nhìn thấy nhiều xác tươi như vậy, hắn không có kỳ vọng gì vào cung điện. 

Chỉ cần nhìn vào bộ dạng của ma thiếp này, cô ấy dường như đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích của mình. Sẽ thực sự khó khăn để vượt qua nếu không có lời giải thích khi thời cơ đến. 

Lý Dạ không khỏi có chút lo lắng trong lòng. Sau đó anh nghĩ về nguyên nhân của vấn đề này. Kiếm phái của triều đại Thượng Thanh có quan tâm đến vớ không? 

Đây không phải là quá giả tạo sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chín giai đoạn của quỷ

Trở lại phòng may vá, Lý Dạ lại pha một tách trà, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ về phản ứng hôm nay. Nghĩ lại, anh không khỏi thầm chỉ trích sức mạnh của ma phi. 

Đầu tiên, chạm nhẹ để xem cô ấy có trung thành hay không, sau đó là phần thưởng để thu phục mọi người. Mấu chốt là cô ấy rất giỏi lợi dụng nhan sắc của mình, thân hình càng gần tôi càng tốt, để lấy lòng tôi...

Nghĩ đến đôi chân khiêu gợi của Tiết phi quấn trong tất lụa, Lý Dạ tuy là thái giám nhưng trong lòng không khỏi co giật. 

Lắc đầu ném Tần Niệm đi, quên đi, không quan tâm, chuyện đã xong, chỉ cần binh lính tới ngăn cản là được. 

Bây giờ, điều quan trọng nhất là "Cửu giai yêu quái" được cất giấu trong cung điện. Những chuyện còn lại chỉ là chuyện vặt. Nếu nó thực sự không hiệu quả, tôi có thể bỏ chạy trong khi ra ngoài. Thế giới rộng lớn như vậy, chẳng lẽ không có chỗ cho tôi sao? 

Nghĩ đến đây, thế giới rộng lớn chỉ chờ bước vào bí mật của cung điện.

Tiết phi làm việc rất nhanh. Ngày hôm sau, Cao thái công, Thái giám lễ đến đọc chiếu chỉ.

Sau khi đọc xong chỉ dụ, Cao công công mỉm cười nói: "Tiểu Lizi, ngươi thật may mắn khi được leo lên cành cao của phi tần." 

Nhìn thấy nụ cười ân cần của tổng giám đốc Cao, Lý không dám sơ suất chút nào. Anh ta đưa ra mấy tờ giấy bạc mình tích lũy được, cười nịnh nọt nói: "Tổng giám đốc Cao nói đùa, bất quá chỉ là cầu xin lòng thương xót. Cảm ơn tổng giám đốc đã vất vả."

Nụ cười của quản lý cấp cao càng lúc càng hiền lành: "Được rồi, đi thôi."

"Thưa ngài, xin vui lòng dọn dẹp nó trước."

…

Sau ba bước một trụ, năm bước một trụ, sau khi vượt qua vô số lính canh, cuối cùng Lý Dạ cũng đến được bảo bối bí mật của cung điện. Sau khi Cao công công đưa ra tấm thẻ của hoàng đế, ông lão canh cửa giơ tay lên, cuối cùng Lý Dạ cũng bước vào nơi mà hắn đã mơ ước suốt 5 năm. Ở đây bí sách không có nhiều, nhưng có tới mấy chục cuốn, trong đó "Cửu giai yêu ma" được trưng bày ở vị trí dễ thấy nhất.

Không để ý tới ánh mắt pha lẫn buồn bã của Thái công Cao, Lý Dạ dẫn đầu bước tới. Tuy nhiên, anh không vội mở cuốn sách bí mật mà mở phần giới thiệu về cuốn sách bí mật trước. 

"Cửu giai Thiên yêu, một trong những pháp môn thần kỳ của người ngoài, tu luyện thân thể ở ba cõi thấp, bao gồm giai đoạn nguyên thủy, giai đoạn tinh thần và giai đoạn ma quỷ; ba cõi ở giữa có nhiều biến đổi, bao gồm giai đoạn súc sinh, giai đoạn ngạ quỷ và giai đoạn địa ngục; ba cõi trên tìm kiếm sự siêu việt và có giai đoạn con người, giai đoạn Shura, giai đoạn thiên và nhân. Phương pháp này sử dụng một điểm của giai đoạn ban đầu để chuyển hóa hàng ngàn và một Đồ ăn nhẹ thu hút ma quỷ của con người. Những suy nghĩ luôn thay đổi và kỳ lạ. Những người tu luyện giống như những con quỷ từ bên ngoài lãnh thổ và không thể truy tìm được. Nhược điểm là họ không mạnh trong chiến đấu trực diện và cần sử dụng các vật thể lạ để luyện tập, vì vậy họ cũng dễ bị ô nhiễm bởi bản chất ma quỷ, như khát máu, sắc dục, đánh nhau, cờ bạc ...

Thấy vậy, trong lòng Lý Dạ khẽ run lên, nhưng hắn vẫn không chút do dự mở ra bí thư. Ma tính thì phải là ma, thà không làm người còn hơn.

Trang đầu tiên của cuốn sách bí mật là một sơ đồ hình dung bí ẩn và cực kỳ phức tạp. Nó thanh tao và kỳ lạ, dường như có thể trêu chọc trái tim mọi người. Chỉ một hình ảnh đã in sâu vào tâm trí Lý Dạ. Sau một thời gian, Lý Diệp đã bình phục. Anh biết rằng bí thư và sơ đồ trực quan phải phối hợp với nhau để luyện tập. Đây cũng là một cách để ngăn chặn sự rò rỉ kỹ năng. 

Sau khi khắc sâu vào tâm trí, anh bắt đầu xem xét các phương pháp tu luyện cụ thể. 

Nhưng vị quản lý cấp cao đứng ở một bên chỉ lặng lẽ nhìn tiểu thái giám trước mặt, trong mắt vừa buồn cười vừa buồn bã, có lẽ còn có một tia thương hại...

Mãi cho đến khi nhìn thấy Lý Dạ tái mặt đặt cuốn sách xuống, tổng giám đốc Cao mới nói: "Đọc xong chưa?"

Tu vi của Lý Dạ chỉ có thể nhìn thấy cảnh giới thứ tư, nhưng hắn đã biết mình không cần phải nhìn xa hơn nữa. 

Quả thực, tu luyện Thiên Ma Cửu Trọng giai đoạn đầu tiên có thể hoàn thiện thân thể chưa hoàn thiện. Pha ban đầu là nền tảng của hàng nghìn thay đổi và không thể dung thứ cho bất kỳ khiếm khuyết nào. 

Tuy nhiên, không ai nói với anh rằng để đạt được cấp độ đầu tiên của Cửu giai Thiên Ma, người ta thực sự cần một Thiên Ma ngoại địa. 

Những con quỷ bên ngoài lãnh thổ ít nhất là sự tồn tại của Cảnh giới thứ sáu. Họ sống bên ngoài Cửu Thiên Gangfeng. Từ cảnh giới thứ sáu trở lên, mỗi khi đột phá cảnh giới, người tu luyện sẽ gặp phải những tồn tại vô hình và mê hoặc. 

Chỉ có cường giả lục giới mới có thể chống chọi được với cơn gió của Cửu Thiên, ra ngoài trời bắt chúng bất chấp nguy cơ tử vong bất cứ lúc nào. 

Giấc mơ anh ấp ủ suốt 5 năm đã tan vỡ. Cho dù có sự kiên trì của Lý Dạ, hắn vào lúc này cũng không khỏi có chút ý nghĩ muốn đập vỡ nồi. Nghe được lời nói của Cao công công, hắn cố gắng đè nén cơn tức giận không rõ trong lòng, nở một nụ cười gượng gạo: “Tổng giám đốc, ngài có thể nhìn cái gì khác không?”

Cao Công mỉm cười: “Mỗi lần chỉ được đọc một cuốn sách. Đó là quy luật.”

Lý Dạ trầm mặc một lát, mới trả lời: "Vậy ta đi xem."

Cao công công không có coi trọng, mỉm cười nhìn Lý Dạ, lần nữa mở ra bí thư. 

Mãi cho đến khi bốn cảnh giới đầu tiên của "Cửu giai yêu ma" in sâu vào trong đầu, Lý Dạ mới đặt cuốn bí thư trong tay xuống, dừng một chút rồi nói: "Cám ơn Cao công công."

"Vậy thì đi thôi."

Sau khi rời khỏi kho bạc bí mật, Lý Diệp đi thẳng về phòng may vá với tâm trạng chán nản, trong khi Gao Eunuch đi qua nhiều cung điện và đến gặp hoàng đế. Hoàng đế nhìn chỉ khoảng bốn mươi tuổi, nhìn rất uy nghiêm khi cẩn thận xem xét các đài tưởng niệm. 

Hoàng đế Đại Chu họ Kỷ, tự xưng Huyền, đã thống nhất chín nước và hùng mạnh thiên hạ. Ông cũng là bậc thầy của sáu cõi. Nếu như hắn ở kinh thành, được hoàng đế long khí phù hộ, liền có được bảy giới sức chiến đấu. 

“Bệ hạ, ngài đã đưa Cục trưởng Lý Diệp Lý của Cục may vá đến nhà kho bí mật.”

"Thức dậy." Hoàng đế đặt tấm bia xuống và nhìn Cao thái giám. Hắn mang theo khí tức uy nghiêm, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Nhưng hắn lại chọn Yêu Linh Cửu Hành?"

"Bệ hạ, là Thiên Ma Cửu Tướng." Công công Gao cũng mỉm cười đáp lại.

"Ha ha ha..." Hoàng đế cười không ngừng. 

"Ha ha..." Lão quản lý cười lớn. 

"Ngươi lúc đó lựa chọn cũng chính là Yêu Linh Cửu Hành." Hoàng đế nhớ lại câu chuyện thú vị ngày xưa.

"Đúng vậy, bệ hạ có trí nhớ rất tốt." Người quản lý cấp cao xấu hổ. 

"Sau khi tôi đến cảnh giới thứ bảy, tôi sẽ tìm một con quỷ ngoài trái đất cho bạn thì sao?"

"Bệ hạ trên người có rất nhiều vàng, sao có thể dễ dàng mạo hiểm như vậy? Lão nô này sớm đã quen rồi."

"Ha ha ha, Cao Bán Bán, Cao Bán Bán." Hoàng đế mỉm cười lắc đầu. 

"Nhân tiện, khi điều tra cuộc sống của tiểu thái giám này, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ."

"Ồ?" Hoàng đế ngừng cười. 

“Lúc ta mười hai tuổi, bị người ta phát hiện ở trong rừng rậm ngoại thành, răng hàm bị bán cho cung điện. Mọi chuyện đều rõ ràng, có thể kiểm chứng, nhưng chuyện gì xảy ra trước mười hai tuổi thì không ai biết.” Công công Gao cung kính nói.

"Anh ấy đã nói gì?" Trong giọng nói của hoàng đế không hề có cảm xúc hay tức giận.

"Nghe nói hắn ở nơi hoang dã bị tấn công, đầu bị thương, hắn quên mất."

"Quên?"

"Đúng."

Hoàng đế không cam kết. 

Cao công công ngẩng đầu nhìn xem vẻ mặt của hoàng đế, sau đó ngập ngừng nói: “Nghe nói khi được tìm thấy, hắn đã bị cắt tóc, quần áo rất kỳ lạ.”

“Cắt tóc và mặc quần áo… Nam man?” Hoàng đế trầm ngâm một lát, đột nhiên mỉm cười: "Chỉ vậy thôi, không sao cả. Răng có vấn đề gì hay không, làm sao có thể bán người không rõ lai lịch vào cung?"

Cao công công cười nói: "Trở lại bệ hạ, Á Hùng đã kiểm tra qua, hắn không có vấn đề gì. Về phần vì sao bị bán vào cung, theo Á Hùng nói, bệ hạ đã nỗ lực cai trị, dân chúng sống yên ổn làm việc. Vì vậy, những năm gần đây, ngày càng có nhiều gia đình không muốn bán con mình vào cung."

“Hahaha~ Đúng vậy.” Hoàng đế cười một hồi, sau đó nói: "Đã như vậy, hai bên trái phải một ít thái giám, thiết kế có chút thú vị."

"Đúng."

Hoàng đế lắc đầu cười nói: “Chỉ là Thanh Kiếm Tông hoặc là một lão già quên tình, hoặc là một kẻ điên không có gì ngoài kiếm, làm sao có thể có hứng thú với chuyện như vậy?”

"Là Hùng Sở Song, thủ lĩnh của Taishang Sword Sect, là người đã hỏi về điều đó."

“Cô bé du hành tới bốn cõi trong một năm?”

“Đúng vậy, cô bé vừa xuống núi có thể đã có người yêu, hứng thú với chuyện nhỏ này là chuyện bình thường.”

Hoàng đế gật đầu: “Đã như vậy, nếu hắn thật sự có thể mang về Chư Nham đan cho quý phi, để hắn lần nữa tiến vào bí mật.”

Cao công công do dự: "Mang về... cho quý phi?"

Hoàng đế trầm mặc một lát rồi nói: “Chỉ kéo dài mạng sống của ngươi thêm mấy ngày thôi. Dù sao cũng chỉ là một đôi mà thôi.”

"Đúng." Công công Cao không nói gì.

…

Lý Diệp trở lại Cục Châm cứu. Anh vẫn còn có chút chán nản. Hắn cẩn thận nghiên cứu trong đầu "Cửu giai yêu" và phát hiện thực sự không có cách nào. Bước đầu tiên là trộn lẫn cơ thể với cơ thể quỷ vô hình, dù nó có thanh tao hay không, để xác định danh tính duy nhất của bản thân. Nếu không có con quỷ bên ngoài, toàn bộ kỹ thuật sẽ không thể nói được.

Lý Diệp tự tin rằng mình có thể đạt được cảnh giới thứ bảy. Đây là niềm tự hào của một người du hành thời gian, nhưng anh ta không có tài năng đặc biệt. Sau năm năm tu luyện bình thường, hắn chỉ có thể đạt tới cảnh giới thứ ba. Sự đột phá của Cảnh giới thứ tư vẫn còn rất xa. Về phần Cảnh giới thứ bảy, cho dù có thể đạt tới cũng phải mất mấy chục năm. Khi đó, anh không thể nói được liệu mình có tình cảm với phụ nữ hay không.

Bạn có thực sự muốn làm thái giám trong nhiều thập kỷ?

Lý Dạ thở dài, không sợ gì khác ngoài việc mình sẽ dần trở thành kẻ tâm thần.

Ở trong cung, chim chóc vây quanh, lại không có nhân tính chút nào, cái này... khó mà không biến thái. 

Thở dài một hồi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, một thái giám trẻ tuổi đến gọi: “Lý công công, phi tần đã được triệu tới.” 

Ngươi là bố vợ, cả nhà ngươi đều là bố vợ... Lý Diệp âm thầm chửi rủa, nhưng đành phải cười nói: "Được, xin bố vợ dẫn đường." 

Lại vào Tinh Thanh Cung, lại nhìn thấy Tiết phi cùng một cô gái uống trà. Cô gái khoảng 20 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đơn giản và đeo một thanh kiếm dài ở thắt lưng. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy rất ấn tượng. Cô không thua kém gì vợ lẽ của quỷ. Đáng tiếc, vẻ mặt của nàng quá lạnh lùng, không có hứng thú.

Nhìn thấy Lý Dạ đi vào, Tiết phi liền thở phào nhẹ nhõm. Chúa thật đáng thương. Cô ấy cũng giỏi nhảy. Thật không may, hôm nay cô ấy biết ý nghĩa của việc có một bầu trời bên kia bầu trời, nhưng cô ấy không có sức mạnh để sử dụng khi đối mặt với một tảng băng trôi. Cô nói: “Cô Hình, đây chính là người cô đang tìm.” 

Hình Sở Sương quay đầu nhìn ta, đôi mắt lạnh lùng cuối cùng cũng đầy tò mò: “Anh phát minh ra đôi tất này à?”

"Đúng." Li cũng cảm thấy cô gái này không dễ hòa đồng.

"Được, đi với tôi." Hình Sở Sương không nói nhiều, đứng dậy kéo Lý Dạ rời đi.

"Hoàng thượng, xin nghỉ phép." Lý Diệp nhanh chóng cúi đầu chào Tuyết Vân Dung.

Tiết Vân Dung âm thầm tức giận. Cô gái này thật thô lỗ. Nàng vẫn là một phi tần cao quý nhưng có một cô bé đến từ Tứ giới lại dám khoe khoang trước mặt nàng. Nếu không phải nàng chỉ vào Chư Nhan Đan, nếu không phải nàng là thành viên của Thượng Thanh Kiếm Phái, nàng đã bị kéo xuống đánh đòn từ lâu rồi. 

Nhưng lúc này, cô chỉ có thể đè nén lửa giận trong lòng, nhẹ nhàng nhìn Lý Dạ khích lệ. 

Lý Dạ không khỏi gật đầu, đi theo Hình Sở Sương ra ngoài, đi ra ngoài cung điện, không nói gì. Hình Sở Sương giơ ra một thanh phi kiếm treo ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng giẫm lên kiếm, đối với Lý Dạ nói: "Lên lên."

Lý Dạ vẻ mặt bối rối, làm sao tới đó? Tôi biết Tiên nhân cấp bốn của bạn tên là Vũ Kiến, anh ta có thể bay rất xa, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói anh ta có thể chở người. 

Hình Sở Sương liếc nhìn Lý Dạ có chút ngơ ngác: "Đứng ở phía sau ta."

“Ở đây, đàn ông và phụ nữ đều được phép quan hệ tình dục hoặc không quan hệ tình dục”.

"Ngươi là một thái giám." Giọng nói của Hùng Sở Song lạnh lùng và vẫn không có chút pháo hoa nào. 

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một người ở độ tuổi ba mươi lại có thể nghĩ ra những lời lẽ lạnh lùng như vậy. 

Lý Diệp chỉ đơn giản nhảy lên, bám vào phía sau Hùng Sở Song và vòng tay một cách thô bạo quanh vòng eo thon gọn được bao bọc trong áo choàng Đạo giáo của Hùng Sở Song.

"Quá gần." Giọng nói lạnh lùng của Hình Sở Sương truyền đến từ phía trước. 

“Tôi là thái giám, không sao cả.” Sau khi rời cung điện, Li vẫn lấy lại được một số thói quen thời trẻ ngay cả khi phải đối mặt với tảng băng trôi. 

Hình Sở Sương suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đúng vậy." 

Sau đó, Vũ Kiến bay lên trời và bay đi cùng Lý Diệp.

Bầu trời cao mây bao la, cánh đồng xung quanh cũng rộng lớn. Lý Diệp đã du hành xuyên thời gian được 5 năm và lần đầu tiên được trải nghiệm niềm vui được bay. Ôm lấy mỹ nhân tảng băng trước mặt, sự thận trọng của cung điện suốt 5 năm cuối cùng cũng bị thổi bay bởi sự thoải mái khi dùng kiếm bay đi.

Khung cảnh trên bầu trời rất nhanh đã chán ngấy, sự chú ý của Lý Dạ dần dần bị mỹ nhân băng giá trong ngực anh hấp dẫn. Dưới đạo bào rộng rãi, hắn không ngờ rằng thân hình của cô gái lại đẹp đến kinh ngạc, vòng eo tròn trịa, cặp mông đầy đặn đẹp đẽ, phần thân dưới ép vào đó, điều đó có nghĩa là Lý không có dụng cụ, nếu không hắn đã xuyên qua cặp mông xinh đẹp này từ lâu.

"Cô Xing, tôi vẫn chưa biết tên cô."

"Hình Sở Sương." Giọng nói vẫn lạnh lùng và thờ ơ, như thể anh không quan tâm đến thời gian hay bất cứ điều gì. 

Lý Dạ cảm thấy cái tên này nghe quen quen. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra đây chính là Thanh Kiếm Lãng Quên đứng thứ năm trong danh sách được ưa chuộng hồi đầu năm nay. Ông là đệ tử chính của Giáo phái Kiếm Thượng Thanh và thay mặt giáo phái đi khắp thế giới. Anh ấy bình tĩnh lại tâm trạng tự phụ của mình một chút và nói: "Nhưng Thanh kiếm lãng quên được xếp hạng thứ năm trong danh sách phổ biến."

"Vâng." Hùng Sở Song vẫn không có phản ứng gì nhiều. 

Cái gọi là Thanh kiếm lãng quên có nghĩa là Hùng Sở Song quên đi cảm xúc của mình khi có được thanh kiếm. Nó phù hợp với tâm trạng của Đấng Tối Cao. Đương nhiên, anh ấy là một ứng cử viên xuất sắc để luyện tập "Tashang Sword Canon". Mặc dù hắn chỉ có bốn cảnh giới tu luyện, nhưng "Tashang Sword Canon" là phương pháp tinh thần cơ bản của Shangqing Sword Sect. Hầu hết mọi người không thể vào được nó. Một thiên tài như Hùng Sở Song, một khi đã bắt đầu, anh ta có thể đạt tới bảy cõi.

Lý cũng nhớ tới vẻ mặt tức giận của Tiết phi lúc trước, chợt hiểu ra, nói tiếp: “Không biết ngươi muốn gặp ta làm gì?”

"Ta không phải tìm ngươi, tông môn trưởng lão đang tìm ngươi." Hùng Sở Song trả lời mọi câu hỏi, không chủ động cũng không từ chối.

Lý Dạ thấy nàng cũng không có kiên nhẫn, liền tiếp tục hỏi: "Ngươi biết là cái gì sao?"

"Tôi không biết."

Lý bất lực. Lúc này anh vẫn chưa biết gì cả. Anh chỉ biết rằng nó có liên quan đến đôi tất. Mọi chuyện dường như phó mặc cho số phận. 

Nếu không lấy được Chư Nham Đan, tốt nhất nên gia nhập Thượng Thanh Kiếm Phái. Như vậy liền cho dù là Đại Chu hoàng đế cũng sẽ không có quan hệ gì với ngươi. Nếu điều đó không hiệu quả, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn. 

Với cảm giác lo lắng và mong đợi, cuối cùng, ánh kiếm rơi xuống, và Thượng Thanh Kiếm phái đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng

Kiếm phái của triều đại Thượng Thanh tọa lạc trên một ngọn núi cao, dường như không có người gác cổng. Hình Sở Sương giao Lý Dạ cho một cô bé, gật đầu với cô bé nói: "Đưa hắn về phòng khách nghỉ ngơi."

"Đây là ai?" Cô bé khoảng mười tuổi, xinh xắn đáng yêu, dáng vẻ hoạt bát, đáng yêu. 

Hùng Sở Song không để ý đến cô mà bỏ đi, vì vậy cô bé cau mày đau khổ và làm mặt với Hùng Sở Song: "Chị gái hôi quá."

Sau đó hắn tò mò nhìn Lý Dạ: "Ta tên là Tô Khả Kha, ngươi tên là gì?"

"Tôi tên Lý Dạ." Lý Dạ mỉm cười thân thiện với cô bé. 

Tô Khả Khả nhảy lên nhảy xuống, dẫn Lý Dạ hướng về phòng khách: "Sư tỷ chưa từng mang người nào trở về. Ngươi cùng sư tỷ có quan hệ gì?"

"Hôm nay tôi mới gặp chị gái của cậu lần đầu tiên."

Tô Khả Khả nghiêng đầu nghi ngờ nhìn Lý Dạ: "Vậy sư tỷ vì sao đích thân đưa ngươi tới đây?"

Lý Dạ xòe tay nói: "Ta cũng không biết, ngươi hỏi sư tỷ của ngươi đi."

“Hừm, đừng hỏi cô ấy.” Tô Khả Khả nhăn mũi và cố tỏ ra khinh thường. 

Lý Dạ thấy cô bé đáng yêu, muốn sờ đầu cô bé, nhưng cẩn thận nhiều năm nhắc nhở hắn không nên hành động thiếu suy nghĩ. Cuối cùng, anh ta nhịn không được, mỉm cười hỏi tin tức: “Anh có nghe nói đến tất lụa không?”

"Tất dài? Chúng là gì vậy?" Tô Khả Khả có vẻ bối rối. 

"Không có gì, chỉ là một loại quần áo thôi." Lý Diệp nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tô Khả Khả và biết rằng ngay cả trong Shangqing Sword Sect cũng không có nhiều thông tin về vấn đề này. Anh sợ vi phạm điều cấm kỵ nào đó nên không nói thêm. 

Đi tới một khoảng sân yên tĩnh, Tô Khả Khả vỗ tay: "Chúng ta tới rồi."

"Cảm ơn." Li cũng nhìn vào sân. Môi trường rất đẹp, yên tĩnh và dễ chịu. Nó thoải mái hơn nhiều so với nơi ở trong cung điện. 

Tô Khả Khả nhìn trời: “Vậy ta đi trước, ngươi đừng chạy lung tung.” Sau đó, hắn vẫy tay nhỏ với Lý Dạ rồi nhảy vọt chạy đi. 

Lý Dạ nhìn cô bé đang chạy trốn. Anh vẫn chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lái xe một lúc lâu, anh có chút mệt mỏi. Trời đã khuya. Bây giờ anh đã đến, anh đành chịu thua nên vào phòng chuẩn bị thu dọn đồ đạc rồi đi ngủ. 

Lý đang thu dọn chăn ga gối đệm không để ý, tiểu cô nương vừa rời đi không bao lâu, một mỹ nữ mặc bạch y cung đình đáp xuống cửa sân. Cô ấy trông có vẻ mong đợi và lo lắng. Cô nán lại một lúc, thở phào nhẹ nhõm, dừng lại, rồi chậm rãi bước vào cửa sân sau khi vẻ mặt trở lại thờ ơ. 

Cô bước qua cửa sân, đi vào đại sảnh cho đến khi nhìn thấy bóng người đang dọn dẹp chăn ga gối đệm trong phòng ngủ. Bước chân của cô dừng lại, đôi mắt sắc bén, trên khuôn mặt vốn dĩ lạnh lùng của cô hiện lên sự ngạc nhiên và nghi ngờ khó tin. 

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ hơi hé ra, dường như muốn nói nhưng lại không có âm thanh nào phát ra. Cô dùng sức nuốt nước miếng, trong giọng nói khàn khàn tràn ngập một chút không thể tin được, cuối cùng cô nói: "Tiểu... cũng vậy?"

Lý Dạ nghe được tiếng gọi quen thuộc mà xa lạ này, đột nhiên quay đầu lại, chỉ nhìn thấy một bóng dáng mà hắn không bao giờ có thể tưởng tượng được. Dù trẻ hơn rất nhiều, mặc dù quần áo đã khác, dù đã năm năm trôi qua nhưng anh vẫn nhận ra bóng dáng thường xuất hiện trong giấc mơ của mình chỉ trong nháy mắt. 

Hai hàng nước mắt trong suốt lặng yên rơi xuống, mang theo một tia ngây ngất khó tin, vô số tủi nhục, đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng. Cuối cùng anh nói với giọng khàn khàn: "Mẹ?"

Khoảnh khắc Lý Dạ quay lại, mỹ nhân bật khóc. Khi nghe thấy giọng nói ngập ngừng của Lý Dạ, cô không thể kìm nén được cảm xúc hỗn loạn trong lòng nữa. Cô bước tới ôm lấy Lý Dạ, khóc lóc than thở: "Tiểu Dạ ~~"

Xem ra là thật, quả nhiên là mẹ hắn... Cảm nhận được vòng tay quen thuộc, Lý Dạ cuối cùng cũng không do dự nữa. Nỗi bất bình trong lòng chợt trào ra, nước mắt trào ra như đập vỡ. Anh ôm mẹ, nghẹn ngào bất bình: "Mẹ ~~"

Cách xa một thế giới, hai mẹ con gặp lại nhau, nhất thời không nhịn được, ôm nhau rất lâu mà khóc.

Người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ của Lý Dạ ở kiếp trước, tên là Thẩm Lộ Hoa. Cha của Lý Diệp mất sớm, hai mẹ con nương tựa vào nhau. Thẩn Lộ Hoa là người một mình nuôi Lý Diệp, nhưng cô không muốn đưa Lý Diệp đến thế giới này trong một vụ tai nạn xe hơi khi họ đang đi du lịch bằng xe tự lái.

Lý Diệp vốn tưởng rằng mẹ anh đã chết trong một vụ tai nạn ô tô. Đoàn tụ vào thời điểm này có nghĩa là anh không còn cô đơn trên thế giới này nữa. Làm sao anh có thể không buồn hay vui? 

Lý Diệp, người chưa bao giờ có được một giấc ngủ yên bình trong 5 năm qua, bộc lộ những cảm xúc kìm nén bấy lâu trong vòng tay ấm áp của mẹ, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết. 

Thẩn Lộ Hoa nhận thấy con trai cô đang ngủ trong vòng tay cô. Cô cảm thấy đau lòng trong một thời gian. Cô ôm Lý Diệp một lúc lâu mới đặt Lý Diệp lên giường. Bà ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, có lúc dở khóc dở cười. Bà muốn chạm vào khuôn mặt mà mình đã mơ thấy vô số lần, nhưng lại sợ quấy rầy giấc ngủ của con trai mình, giống như một kẻ điên ngơ ngác...

…

Lý Dạ ngủ cực kỳ say. Anh dường như đã mơ, lại mơ về mẹ, mơ được gặp lại mẹ ở thế giới khác này. Ồ, làm sao có thể được? Lý Dạ tự giễu cười, mở ra buồn ngủ đôi mắt. 

Rồi anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang nhìn anh đầy lo lắng. 

"Tiểu Dạ, em tỉnh rồi à?"

Nghe được lời chào quen thuộc mà xa lạ này, Lý Dạ nhớ tới tất cả không phải là mộng, trên mặt hiện lên nụ cười ngốc nghếch: "Tỉnh lại."

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Lý Dạ, trên khuôn mặt thanh tú của Thẩm Lộ Hoa lộ ra nụ cười mẫu thân không giống ai: “Mẹ đi lấy đồ ăn cho con.”

Lý Dạ vô thức nắm lấy tay Thẩm Lộ Hoa: “Mẹ, mẹ đừng đi.”

Thẩm Lộ Hoa dừng một chút, mũi vô cớ đau nhức, nước mắt vô thức chảy xuống: “Được rồi, mẹ sẽ không rời đi.”

"Đúng." Mặc dù lúc này trong đầu Lý Dạ có vô số câu hỏi, nhưng hắn cũng không muốn hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Anh chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng sự ấm áp yên tĩnh. 

Thẩm Lộ Hoa nhìn Lý Dạ hài lòng mỉm cười, lau nước mắt nói: "Ngươi đã gần ba mươi tuổi rồi, sao còn làm ra vẻ trẻ con?"

"Ba mươi tuổi?" Lý Dạ bỗng nhiên giật mình, cuối cùng từ trong bầu không khí ấm áp tỉnh lại. Anh ấy du hành xuyên thời gian khi anh ấy mười hai tuổi, và bây giờ anh ấy chỉ mới mười bảy tuổi. Làm sao anh ta có thể gần ba mươi tuổi? 

Ảo tưởng? Con quỷ bên trong? Kiếm Phái Thượng Thanh có cần phế bỏ Chu Chương lớn như vậy vì một tiểu thái giám cảnh giới thứ ba không? Hay bí mật của người du hành thời gian đã bị lộ? 

Nghĩ đến đây, anh vô thức buông tay Thẩm Lộ Hoa ra, vẻ mặt trở nên đề phòng. 

Nhìn thấy sự cảnh giác của con trai, Thẩm Lộ Hoa vừa kinh ngạc, vừa đáng thương, lại có chút bối rối. Cô nắm lấy tay đang chạy trốn của Lý Diệp và nói: "Anh du hành đến thế giới này đã mười lăm năm rồi. Anh không phải hai mươi bảy tuổi sao?"

Thời gian không khớp, Lý Dạ theo bản năng vẫn cảnh giác: "Đây... không phải ảo giác chứ?"

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy, cười nói: “Lúc ngươi một tuổi không chịu chụp ảnh, phải mua đồ chơi. Lúc ba tuổi, ngươi đái dầm không chịu nói, giấu chăn trong tủ. Lúc năm tuổi, ngươi trộm tiểu cô nương của người thân…”

Thẩm Lộ Hoa lảm nhảm hồi lâu. Có Lý cũng nhớ, có Lý không nhớ rõ. Trong lòng cô đã tin 90% rồi. Giọng điệu của cô vô tình có vẻ nũng nịu, cô lẩm bẩm: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Tất nhiên ảo ảnh dựa trên trí nhớ của tôi biết điều này."

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của con trai, Thẩm Lộ Hoa biết anh đã tin, nhưng cô cũng không phản bác. Cô vẫn mỉm cười trìu mến nói: "Vậy thì hãy nói cho tôi biết điều gì đó mà anh không biết. Trước khi xảy ra tai nạn ô tô, hình như tôi định dạy anh dãy số và dãy số học. Anh có biết công thức không?"

Thẩn Lộ Hoa là giáo viên dạy toán và thường xuyên dạy kèm cho Lý Diệp. Những lời nói quen thuộc khiến Lý Diệp cảm thấy như được quay trở lại ngày đi dạy kèm. Anh ngoan ngoãn lắc đầu: “Tôi không biết.”

Thẩm Lộ Hoa cười nói: "An=A1+(N-1)*D, d là dung sai, ngươi cảm thấy có đúng không?"

Lý Dạ yên lặng kiểm tra mấy con số, quả nhiên kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

Thẩm Luhua dường như đã lấy lại được cảm giác quen thuộc của lớp học ban đầu, bình tĩnh nói: “Tôi sẽ suy luận giúp cậu…” Sau khi kể lại lớp học, hai mẹ con dường như đã quay trở lại thời điểm ban đầu. Phải đến cuối bài giảng, hai mẹ con mới nhận ra đây không còn là thế giới nguyên thủy nữa. Họ nhìn nhau và mỉm cười ngầm hiểu rồi ngừng nói.

"Mà này, cậu nói đã mười lăm năm rồi, có chuyện gì vậy?" Lý cũng nhớ tới chủ đề vừa rồi. 

Thẩm Lộ Hoa có chút kinh ngạc nhìn Lý Dạ: "Ta sau tai nạn xe cộ đến đây đã mười lăm năm, ngươi không phải là đúng sao?" 

"Tôi cũng đến đây sau vụ tai nạn xe hơi, nhưng tôi mới ở đây được năm năm thôi sao?" Lý Dạ kỳ quái hỏi.

Thẩm Lộ Hoa cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn không hiểu. Cô cân nhắc rồi nói: "Anh có biết chúng ta du hành xuyên thời gian như thế nào không?" 

Lý Dạ lắc đầu, sau đó hắn nhớ tới, hai mẹ con đồng thời du hành xuyên thời gian nhất định phải có nguyên nhân.

"Anh còn nhớ chiếc kẹp tóc bằng gỗ anh tặng em không? Cái em mua ở sạp hàng bên đường."

"Một số ấn tượng." 

"Cái kẹp tóc bằng gỗ đó chính là Thanh kiếm Âm Giải, một trong những báu vật gốc của thế giới này."

"Âm Kiệt Kiếm?" Lý Dạ sửng sốt, sau đó mới phát hiện thanh âm của mình có chút cao quá, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Không ngờ, Lý Dạ lại kinh ngạc. Âm Kiếp Kiếm và Lý Dương Ấn là những báu vật quý giá nhất trên thế giới này. Người ta nói rằng chúng được hình thành bởi hai khí Âm và Dương, tạo nên vạn vật. Một người chịu trách nhiệm về sự giết chóc và người kia chịu trách nhiệm về sự sống. Tuy nhiên, chúng đã biến mất từ ​​lâu. Chúng chỉ có thể được nhìn thấy trong truyền thuyết và sách truyện. 

Nhìn thấy Lý Dạ khẩn trương, Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng mỉm cười: "Đừng khẩn trương, trên thế giới này còn có người có thể nghe được chúng ta nói chuyện."

Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi tiếp tục đi."

"Cho tới khi tới đây, ta mới biết, lúc xe tải tông vào ta, cũng không biết là tử vong năng lượng hay là áp lực bảo hộ kích hoạt. Tóm lại, ta không biết nguyên nhân là gì, nó xuyên qua không gian, mang ta tới đây. Ta đoán ngươi cũng bị bao phủ trong hậu quả của không gian, cho nên ngươi cũng xuyên qua."

Lý cũng cau mày: "Nói đến, trước khi bất tỉnh, ta khóe mắt hình như nhận ra ngươi biến mất trong chốc lát. Ta luôn cho rằng đó chỉ là ảo giác."

"Có lẽ ngươi sở dĩ chậm mười năm, chính là bởi vì ngươi chậm một khắc, thời không bí mật quá khó đoán, không ai có thể nói rõ." Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Có lẽ..." Sau khi đoán ra nguyên nhân du hành thời gian, Lý Dạ có chút cảm động: "Mấy năm nay ngươi thế nào?"

Thẩn Lộ Hoa mỉm cười: "Khi tỉnh dậy, tôi đã ở Thượng Thanh Kiếm Môn. Người lãnh đạo tìm thấy tôi nói rằng cô ấy tìm thấy tôi ở khu rừng bên ngoài thủ đô. Bởi vì Âm Kiếp Kiếm biến đổi cơ thể của tôi, cô ấy nhầm tưởng rằng tôi là Âm Linh Kiếm Thể trong truyền thuyết, nên đã đưa tôi trở lại giáo phái. Ngày thường, tôi chủ yếu luyện tập. Tôi muốn đột phá Cửu Giới càng sớm càng tốt và xem có thể mượn Âm Linh Kiếm hay không. Giải Kiến sẽ quay trở lại. Ngoài ra, Bởi vì nhớ ngươi, cũng không có gì sai trái, trước đây ta đọc báo hàng tháng, phát hiện trong đó nói tất, sườn xám, áo ngực gần đây trở nên phổ biến trong cung, ta đoán có thể có quan hệ với thế giới ban đầu, nên bảo Sở Sảng nhìn xem, đem người phát minh ra nó về hỏi.”

Nói xong, Thẩm Lộ Hoa đã mỉm cười. 

“Nếu không, hai mẹ con chúng ta không biết khi nào mới có thể gặp nhau.” Lý Dạ có chút buồn bực. Anh không ngờ rằng mẹ anh cũng rơi vào khu rừng ngoại ô thủ đô, chỉ mới mười năm trước. Anh không bao giờ nghĩ rằng những phương tiện nhỏ bé mà anh dùng để cải thiện môi trường sống cuối cùng lại trở thành cơ hội để hai mẹ con nhận ra nhau. 

Thẩm Lộ Hoa cười nói: “Ta cũng đã nói, yêu cái đẹp nữ nhân sẽ làm ra loại chuyện này, không ngờ lại là ngươi, có chút biến thái.”

Nghe được hai chữ "tiểu biến thái", vẻ mặt Lý Dạ lộ ra một tia buồn bã, nhưng rất nhanh liền che đậy đi. Thẩm Lộ Hoa đắm chìm trong hồi ức không để ý tới, cười nói tiếp: “Anh từ nhỏ đã thích sờ vào tất của tôi. Không ngờ anh đã du hành xuyên thời gian, vậy mà anh vẫn nhất quyết muốn lấy thứ này ra. Anh đúng là một kẻ biến thái bẩm sinh.”

Lý Dạ trong lòng cười khổ, đồ biến thái? 

Tôi có thể làm gì? 

Tôi du hành ngược thời gian vào năm 12 tuổi và không có gì để làm. Ở hậu cung, tôi có thể làm gì khác ngoài việc lấy lòng phụ nữ? Dù vậy thì tôi cũng đã cố gắng hết sức rồi. 

Cuối cùng cũng nhận ra vẻ mặt Lý Dạ khác thường, Thẩm Lộ Hoa có chút hoảng sợ: "Tiểu Dạ, mẹ không phải có ý như vậy... Con chỉ nói đùa thôi mà..."

Lý cũng cười: “Ừ, biết rồi.”

Khi Thẩm Lộ Hoa nhìn thấy nụ cười gượng ép của Lý Dạ, bà mới nhận ra rằng mình chẳng biết gì về năm năm kinh nghiệm của con trai mình. Bạn biết đấy, con trai ông ấy chỉ mới mười hai tuổi khi du hành xuyên thời gian. Cô vội vàng hỏi: "Còn anh thì sao? Năm năm qua anh thế nào?"

Lý Dạ trầm mặc một lát, cười nói: "Hình Sở Sương không phải nói cho ngươi biết sao? Ta đã ở trong cung năm năm rồi."

"Nàng chỉ nói là được đưa đến đây, nhưng trước khi ta kịp hỏi thêm thì nàng đã tới. Làm sao ngươi vào được cung điện? Làm sao ngươi vào được cung điện..." Thẩm Lộ Hoa dần dần ý thức được có gì đó không đúng, sắc mặt tái nhợt. 

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa, Lý Dạ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ồ, bây giờ tôi là một thái giám."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tưởng Tử Vi

Bầu trời đầy sát khí, bay thẳng lên trời. Cửu Thiên Cương Phong sửng sốt, hộ sơn đại trận trỗi dậy đáp trả. 

Trong khoảnh khắc, vài tia kiếm rơi xuống trong sân yên tĩnh, phát hiện có kết giới ngăn cản. Một vị lão đạo nhân nói: "Thẩm trưởng lão, chuyện gì xảy ra?"

"Ra khỏi đây!" Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ trong sân mà không để lộ mặt mũi cho ai. 

Lão đạo sĩ hơi tức giận, nhưng lại cảm thấy sát khí có chút kinh khủng. Hắn nhất thời lười nói chuyện, cùng vài người khác nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi và khó tin. 

"Thẩm trưởng lão có tu vi ngang nhau ở cảnh giới thứ sáu, sao lại có sát khí đáng sợ như vậy?"

“Khó trách có thể dùng trận pháp chém máu giết chết lão yêu quái thật sự là phi thường.”

"Nếu không có việc gì làm, vậy chúng ta quên đi, trở về đi."

"Con chó cắn Lữ Động Tân. Hôm khác tôi sẽ tranh luận với cô ấy."

…

Đang nói chuyện, một nữ nhân khác từ kiếm quang rơi xuống, lão đạo sĩ cùng mấy người khác giơ tay: "Sư phụ."

Người phụ nữ này mặc trang phục cung đình màu trắng, trông vô cùng xinh đẹp, nhưng không thể nhìn ra tuổi cụ thể của cô ấy. Cô ấy trông như một cô gái ngây thơ và một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cô chỉ cảm thấy mình thanh nhã tao nhã, có khí chất nhẹ nhàng.

Người đến không ai khác chính là Giang Tử Vi, người đứng đầu Kiếm phái Thượng Thanh. Cô ấy gật đầu với vài người và nói: "Có vẻ giống như khí chất của em gái Shen. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lão đạo sĩ cười khổ nói: "Thẩm trưởng lão không hiểu bộc phát sát ý, thực tế đã kích hoạt trận pháp trấn giữ núi. Ta muốn hỏi thăm tình huống, nhưng Thẩm trưởng lão cảm thấy không có chuyện gì, liền bảo ta tránh ra."

Khương Tử Vi ánh mắt hơi động, đôi mắt sáng trong như nước mùa thu, nàng nói: "Thẩm sư muội tâm tình kích động, nói lung tung. Ta trước tiên thay mặt sư muội xin lỗi, để nàng hôm khác xin lỗi các trưởng bối."

Lão đạo sĩ cười khổ xua tay: "Không sao đâu, sư phụ đã tới rồi, ta nghĩ cũng không có việc gì, ta đi trước." 

Khương Tử Vi đợi cho đến khi mọi người giải tán, nhìn qua kết giới, không nói gì, tìm một nơi im lặng ngồi thiền, đợi Thẩm Lộ Hoa đi ra. 

Thẩm Lộ Hoa không để ý tới tiếng động nhỏ bên ngoài. Sương trên mặt tựa như đang nhỏ giọt nước, khiến Lý ở đối diện chần chừ.

Cảm nhận được động tác của con trai, Thẩm Lộ Hoa không khỏi chậm lại, run rẩy, đưa tay sờ sờ khuôn mặt Lý Dạ với vẻ thống khổ và áy náy: “Xin lỗi, Tiểu Dạ, xin lỗi, ta đến quá muộn…”

Đêm qua Lý Dạ đã bộc lộ hết mọi bất bình của mình. Dù lúc này mũi cậu đang bị đau nhưng cậu vẫn nhẹ nhàng nắm tay mẹ, an ủi: “Mẹ, không sao đâu, không liên quan gì đến mẹ cả.”

Thẩm Lộ Hoa cảm thấy đau lòng. Thật khó để tưởng tượng con trai bà đã phải trải qua những đau khổ như thế nào trong 5 năm qua. Lúc đó hắn mới mười hai tuổi!

Nhưng cô thậm chí còn nhẹ nhàng gọi anh là "kẻ biến thái". Nghe được lời an ủi của con trai, bà càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô ôm lấy Lý Dạ, khóc lớn: "Những năm này... Em vì anh mà khổ sở quá nhiều..."

"Mọi chuyện đã qua rồi...mọi chuyện đã qua rồi..." Lý Dạ ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi bà. 

"Được rồi, mọi chuyện đều kết thúc..." Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng lau nước mắt, nhìn Lý Dạ nói: "Tiểu Dạ, đừng lo lắng, trên thế giới này nhất định có biện pháp, bảy cảnh giới có thể tái tạo hình thể, nhất định có biện pháp khác. Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta sẽ kiểm tra kinh điển."

Trong lòng Lý Dạ bỗng nhiên dâng lên một tia hy vọng. Đúng, mẹ anh ấy đang mang theo Yin Jie Sword. Cô nghĩ rằng việc tu luyện của mình sẽ tốt. Ngay cả khi cô không thể tìm ra cách nào khác, việc bắt được một con quỷ ngoài trái đất không phải là không có hy vọng. 

"Mẹ, hiện tại mẹ đang ở trạng thái nào?"

"Bất Tử Cảnh thứ sáu, Nguyên Thần, làm sao vậy?" Thẩn Lộ Hoa đang định rời đi để kiểm tra kinh điển. 

"Không có gì." Lý Dạ lắc đầu, trong lòng có chút thất vọng. Cảnh giới thứ sáu vẫn còn quá nguy hiểm.

"Đợi tôi ở đây, tôi sẽ kiểm tra kinh điển trước."

“Mẹ, đừng lo lắng.”

Thẩm Lộ Hoa bướng bỉnh lắc đầu, xoay người mở ra kết giới. Vừa định đi ra ngoài, cô nhìn thấy Khương Tử Vi đang canh gác bên ngoài, vội vàng chỉnh đốn lại bộ dạng: “Sư tỷ.”

Giang Tử Vi chưa bao giờ nhìn thấy em gái trông như thế này trước đây. Nàng đè xuống trong lòng tò mò, hướng nàng gật đầu: "Sư muội, chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Lộ Hoa lắc đầu: “Không sao đâu.”

Giang Tử khẽ mỉm cười: “Trông em không có vẻ ổn chút nào.”

Thẩm Lộ Hoa đành phải nghĩ đến cái nhìn toàn diện của sư tỷ hiệu trưởng đối với Đào Tạng, liền nói: “Vào nói chuyện.”

Giang Tử Vi không lịch sự. Cô nhẹ nhàng bước đi và bước vào khoảng sân nhỏ. Nàng liếc mắt nhìn Lý Dạ, tò mò hỏi: “Đây là người ngươi bảo Sở Sương mang về sao?”

"Đúng." Thẩm Lộ Hoa gật đầu, nhìn Lý Dạ một cái, sau đó nói với Tưởng Tử Vi: "Chị, em không giấu chị đâu. Đây là đứa con thất lạc của em, Lý Dạ." Sau đó nàng nói với Lý Dạ: "Tiểu Diệp, ta đã gặp được Khương đại nhân."

"Tôi đã gặp sư phụ Jiang." Lý Diệp nhìn thấy mẹ anh mang về một người phụ nữ xinh đẹp không rõ tuổi tác. Đang suy đoán, hắn nghe được là Sư phụ, nhất thời có chút khẩn trương. 

Khi Jiang Ziwei đột nhiên nghe được tin này, cô giật mình và cảm thấy thật buồn cười. Em gái đã làm nghề hơn mười năm, thậm chí còn chưa từng nghe nói đến tên chồng chứ đừng nói đến con cái. Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Thẩm Lộ Hoa thì không giống như đang nói đùa. Cô đành phải kìm nén sự kinh ngạc, mỉm cười với Lý Dạ: “Nếu anh ấy là con của sư muội, cứ gọi tôi là dì Khương là được.”

Thẩm Lộ Hoa đúng lúc mở miệng: “Là sư tỷ của ta lúc trước đã cứu ta, dẫn dắt ta làm thầy và đồ đệ. Đối với ta, nàng vừa là sư phụ, vừa là sư tỷ, còn gọi là Giang dì.”

"Cảm ơn dì Giang đã luôn chăm sóc mẹ con." Lý Dạ nghe mẹ nói, không khỏi có cảm tình với người phụ nữ trước mặt. 

Giang Tử cười gật đầu, nhìn Lý Dạ, phát hiện hắn ngoại trừ đẹp trai ra ngoài đều bình thường. Nàng cười nói: “Đã nhiều năm như vậy, ta chưa từng nghe nói sư muội của ta có con.”

Thẩm Lộ Hoa thở dài: “Lúc đó tôi chỉ nghĩ anh ấy đã chết rồi, tôi không muốn nhắc đến chuyện đau buồn nữa. Tôi không muốn ông trời thương xót tôi và chúng ta sẽ gặp lại anh ấy.”

Tuy rằng trong lòng vẫn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng Khương Tử Vi cũng không muốn hỏi thêm nữa. Cô chỉ cười nói: “Bây giờ mẹ con đoàn tụ, sư muội hẳn là rất vui mừng. Vừa rồi sao lại tức giận như vậy?”

Nghe xong lời này, sát khí trong lòng Thẩm Lộ Hoa lại dâng lên, phải một lúc sau mới bình tĩnh lại. Cô nhìn Lý Dạ một cách trìu mến, nửa thành nửa thật nói: "Đứa trẻ này lớn lên một mình không cha không mẹ, bị bán vào cung, hiện tại sức khỏe không tốt, đang định hỏi sư tỷ. Cô ấy đọc sách rất tốt, có cách nào nhanh chóng khôi phục lại khuyết tật thể chất không?"

Giang Tử Vi nghe xong có chút tiếc nuối, chống cự nhìn phần thân dưới bị cắt xén của Lý Dã, nhớ lại: “Việc thay thế phần thân bị cắt xén trong một khoảng thời gian ngắn sẽ rất đơn giản, nhưng nếu thời gian trôi qua và sinh lực biến mất, bạn chỉ có thể tạo ra thứ gì đó từ hư không, điều này phức tạp hơn nhiều. Ngoài việc tu luyện Cảnh giới thứ bảy, Thần Kiến Thiên và tủy cũng hữu ích, cũng như Sáng Tạo Viên. Phong ấn" có thể xây dựng nền tảng của hoa sen xanh và định hình cơ thể; "Cửu giai thiên ma" của Ma giáo cũng có thể định hình lại cơ thể bằng cách mượn sức mạnh của yêu quái từ bên ngoài cõi, hoặc thực hành ma đạo, biến sự giả dối thành hiện thực và lấy lại một cơ thể vật lý hoàn chỉnh ở cõi thứ tư ... "

Đột nhiên nghe được nhiều phương pháp như vậy, Thẩm Lộ Hoa trong lòng vui mừng, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi thấy thế nào là tốt nhất?"

Giang Tử khẽ nhíu mày nói: "Kiến Thiên Linh Tinh đừng lo lắng. "Yuanshi Golden Chapter" là nền tảng của Cung Ngọc Hư. Chỉ sợ rất khó tìm được. "Cửu giai Thiên Ma" biến mất sau khi Ma Giáo giải tán. Việc tu luyện ma quỷ hoàn toàn phụ thuộc vào may rủi và trùng hợp. Hậu quả khó lường. Chỉ có Thánh Linh Thần May Mắn. Ta có thể luyện chế nó, nhưng Dương căn lại đổi mới, e rằng cần hàng trăm năm. hoa cẩm tú cầu làm thuốc chính..."

"Centennial Hydrangea? Lô cuối cùng hình như dùng để luyện chế ra trường sinh đan và sắc đẹp đan?" Thẩm Lộ Hoa khẽ cau mày.

Giang Tử khẽ gật đầu: “Đợt tiếp theo phải mất ba năm mới trưởng thành.”

Vẻ mặt bi thương của Thẩm Lộ Hoa không hề phai nhạt, cô thì thầm: “Ba năm…” Lý Dạ nghe hồi lâu rốt cục không nhịn được nói: “Ừ, kỳ thật tôi đã xem qua Cửu Giai Yêu.” 

Hai đôi mắt đẹp đồng thời nhìn qua, một đôi nhẹ nhàng thanh khiết, có chút kinh ngạc; cặp còn lại nhẹ nhàng và cảm động, đầy bất ngờ.

"Bạn đã thấy nó chưa? Ở đâu?" Đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của Thẩn Lộ Hoa dường như trở nên sống động.

"Bí mật cung điện chứa đựng bản gốc của "Cửu giai yêu ma". Nội dung của bốn cõi đầu tiên tôi đã ghi nhớ."

Khương Tử Vi cười rạng rỡ: "Đã như vậy, vậy chúng ta chỉ cần một cái ngoại địa yêu."

Vẻ mặt buồn bã của Thẩm Lộ Hoa biến mất, lộ ra vẻ khinh thường: “Ma quỷ ngoài khu vực, sư tỷ, ngươi và Tiểu Dạ ở lại một lát, ta đi.”

Giang Tử khẽ mỉm cười nhắc nhở: "Sư muội, ngươi đã nghĩ tới chưa? Ba năm cũng không phải là dài. "Cửu giai yêu ma" là một pháp môn pháp môn, sau khi Tiểu Dạ tu luyện, hắn sẽ không thể gia nhập tông môn."

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, sau đó có chút do dự quay đầu nhìn Lý Dạ.

Lý Diệp do dự một chút, nhưng lại hỏi: "Nghe nói, yêu ma bên ngoài lãnh thổ ít nhất có sáu cõi, cũng có những loại ở trên cảnh giới thứ bảy. Ngươi không ở cảnh giới thứ sáu, liệu có gặp nguy hiểm không?"

Thẩm Lộ Hoa cười nhạt: “Chưa nói đến Thất Cảnh Thiên Ma cách xa mấy trăm triệu dặm, nhưng chúng ta thật sự đã gặp phải nó, còn phải xem là nó hay là ta gặp nguy hiểm.”

Nghe mẹ tin tưởng như vậy, Lý mới thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nóng rực nhìn Thẩm Lộ Hoa: “Đã như vậy, con không muốn chờ đợi.” 

Thẩm Lộ Hoa nghe được lời này, nàng không còn do dự nữa. Sức mạnh ma quỷ là sức mạnh ma thuật. Chỉ cần bạn ở đây, thế giới rộng lớn như vậy, có nơi nào không thể đi? "Sư tỷ, giúp ta chăm sóc Tiểu Dạ."

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?" Giang Tử Vi đã không thuyết phục cô ấy nhiều.

"Không cần." Thẩm Lộ Hoa nhìn Lý Dạ, sát ý ánh mắt lại dịu xuống: "Tiểu Diệp, ngươi yên tâm chờ ta, cũng đừng chạy lung tung."

Nói xong, năng lượng kiếm dâng lên trời, người đàn ông biến mất.

"Ngươi thật sự không muốn gia nhập Thượng Thanh Kiếm Phái? Với tu vi của mẹ ngươi, có thể một lúc nào đó bà ấy sẽ tiến vào Cảnh giới thứ bảy, sau đó bà sẽ là người đứng đầu, cũng có thể là của ngươi." Khương Tử Vi nhìn kiếm quang rời đi, cười nói.

Lý Dạ cười khổ: "Khương dì, lời dì nói rất hấp dẫn, nhưng con không muốn đợi nữa. Mười hai tuổi con sẽ vào cung làm thái giám. Nếu ở đó thêm mấy năm nữa, con thực sự sợ mình sẽ trở thành kẻ tâm thần."

"Anh có phải là kẻ biến thái không?" Khương Tử sửng sốt một lát, sau đó vui mừng che miệng cười khúc khích: "Thật là một lời thú vị."

Lý Diệp vốn đã ấp ủ tâm nguyện nhiều năm của mình, nhìn thấy mẹ mình thản nhiên giải quyết chỉ bằng vài lời. Dù trong lòng anh rất phức tạp nhưng anh lại có nhiều hy vọng hơn. Anh không có ý định nói chuyện với Tưởng Tử Vi, thản nhiên nói: “Hơn nữa mẹ có đường lối của mẹ, con có đường đi của mẹ, cả đời cũng không thể trông cậy vào mẹ.”

"Đúng." Giang Tử hơi nhướng mày: "Xét theo tuổi xương của ngươi, ngươi mới mười bảy tuổi, tức là ngươi mới hai tuổi đã bị chia cắt, không biết ngươi làm sao sống sót, làm sao ngươi nhận ra Thẩm sư tỷ?"

Lý không dám bịa đặt, nhưng lại không nhịn được không trả lời, thay vào đó hỏi: "Dì Khương, dì không tin cháu sao?"

Khương Tử Vi vẫn cười nhạt, nhưng khí chất lại âm thầm thay đổi. Cô ấy lạnh lùng và cao cả như vầng trăng lạnh lùng của Jiuyou. Nụ cười giữa hai lông mày của cô toát ra một ý định giết chóc mơ hồ. Nó không giống như Thẩm Lộ Hoa bay lên trời, mà khiến Lý Dạ cảm thấy lạnh toàn thân. Dường như chỉ cần anh ta di chuyển, năng lượng kiếm sẽ đến từ Jiuyou bất cứ lúc nào.

Lúc này thủ lĩnh của Thượng Thanh Kiếm Phái mới mất đi vẻ dịu dàng và bộc lộ bộ dạng thật sự của một con người đỉnh cao. Cô lặng lẽ nói: “Kể từ khi sư muội của tôi bắt đầu mười lăm năm trước, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy vui vẻ thoải mái như vậy. Nếu tôi biết anh đang lừa dối cô ấy, tôi sẽ khiến anh hối hận vì được sinh ra trên thế giới này.”

Tuy kiếm khí toàn thân lạnh lẽo nhưng Lý Dạ có thể cảm nhận được sự bảo vệ mạnh mẽ của dì Khương dành cho mẹ mình nên không quan tâm đến lời uy hiếp của bà. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: “Cảm ơn”.

Phản ứng ngoài dự kiến ​​khiến Giang Tử hơi sửng sốt. Sau khi năng lượng kiếm của cô tạm dừng, cô đột nhiên có cảm giác kỳ lạ rằng đứa con gái cô đã nuôi dưỡng không còn thuộc về mình nữa. Sau đó cô vẫy tay và năng lượng kiếm tiêu tan như những bông tuyết. Nàng nhìn Lý Dạ, kỳ quái nói: "Ta bắt đầu có chút tin tưởng ngươi."

"Anh nói... mẹ tôi đã không hạnh phúc suốt mười năm qua?"

"Trong đầu anh ấy luôn có vẻ như đang có điều gì đó, và anh ấy không nói bất cứ điều gì khi được hỏi. Dường như trong lòng anh ấy đang tràn ngập sự tuyệt vọng."

“Trái tim ta xám xịt như chết…” Lý Dạ tự lẩm bẩm.

“Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy rất thích hợp đi theo con đường lãng quên tình yêu, nhưng không ngờ cô ấy lại không thể bỏ lại phía sau, không thể quên được…”

Lý Dạ nghe nói không thể bỏ lại, trong lòng có chút đau xót, gượng cười nói: "Thật tuyệt phải không? Quá vô ơn cùng một khối đá cũng không có gì khác biệt."

"Đúng vậy, sư muội như vậy thì tốt. Với Âm Linh Kiếm Thể, nàng có thể đột phá cảnh giới mà không hóa đá."

"Có ý kiến ​​gì không?"

"Ngươi cho rằng Thất Cảnh dễ dàng phá vỡ như vậy sao? Thượng Thanh Kiếm Giáo còn lại không thể tu luyện "Tashang Kiếm Mã", trừ phi quên đi tình huống, cho nên ngay cả Thất Cảnh cũng không có cách nào nghĩ tới."

"Vậy... mẹ tôi luyện tập gì?" Lý Dạ có chút lo lắng.

""Taisu Jiuyou Sword Sutra"."

Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nói: "Xem ra ngươi cũng chưa từng luyện qua "Tai Thương Kiếm Canon"."

Giang Tử khẽ mỉm cười: “Sao ngươi biết ta không có?” 

"Nó trông không giống như vậy."

“Không giống đá à?”

"Trông nó không giống thế."

Khương Tử Vi vươn tay ra, mây mù tụ tập trên bầu trời: “Bởi vì, ở bước đột phá cuối cùng, ta đã dừng lại.”

"Dừng lại?"

"Đúng vậy, lúc đó ta đột nhiên tự hỏi mình một câu, phải chăng ta tu luyện cả đời chỉ để quên hết mọi chuyện? Kinh điển nói Đạo giáo có hạnh phúc lớn lao, nhưng ta chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi. Nếu ta giống như những ông già đó, thấy tuổi thọ của họ đang đến gần, họ chỉ có thể tu luyện thành đá. Lúc đó tôi mới ba mươi tuổi, từ nhỏ đã tu luyện rồi. Tại sao tôi lại phải tu luyện thành đá?"

"Có đạo lý, ta liền làm thái giám cũng không muốn, huống chi là một tảng đá." Lý gật đầu đồng ý.

Những đám mây đông đặc lại thành một bông hoa nhỏ màu trắng. Khương Tử Vi hít hà hương mây như thiếu nữ, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười duyên dáng: “Ừ, trên đời có nhiều thứ đẹp đẽ mà ta chưa từng thử qua, đợi đến tám chín mươi tuổi mới vui vẻ vui vẻ. Vừa lúc ra ngoài gặp mẹ ngươi, ta đã nghĩ đến việc đào tạo một thủ lĩnh cho giáo phái, nhưng không ngờ mẹ ngươi cũng bất cẩn, nhất định phải nhìn cô gái Sở Song đó.”

Lý Dạ âm thầm chặc lưỡi, có nghĩa là mười lăm năm trước, Khương di nương trước mặt nàng đã là lục giới đỉnh cao, có thể tùy thời đột phá thất cảnh.

"Phải quên đi tình cảm của mình để phá vỡ tình thế? Bạn đã thử phương pháp khác chưa?"

Giang Tử Vi cười lạnh và nói: "Tôi sợ chết và không muốn ngừng luyện tập nữa."

Lý Dạ vừa định nói chuyện, liền nhìn thấy kiếm quang từ trên trời rơi xuống, Thẩm Lộ Hoa trở về tiểu viện không tì vết, mang theo sau lưng một bóng người như mộng.

"Ta vốn là muốn bắt thêm mấy con, nhưng lại gặp phải một đám yêu quái quấn lấy bọn hắn, nếu như còn chưa đủ, ta lại đi nơi đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phục hồi cơ thể bị tổn thương

Khương Tử Vi thấy vậy, cười tạm biệt: "Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy hai người. Nhân tiện, cẩn thận giữ gìn linh đài trong sạch, không để bị tà niệm làm ô uế."

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy có chút lo lắng: "Ma quỷ? Tại sao không nói cho ta sớm hơn? Có nguy hiểm gì không?"

"Không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ cần nhìn từ bên cạnh và dùng kiếm của bạn để giúp tiêu diệt nó. Tất nhiên, tốt nhất là bạn nên tự mình đánh bại tà niệm."

Thẩm Lộ Hoa thở phào nhẹ nhõm: “Cám ơn sư tỷ.”

"Không có gì." Giang Tử Vi đặt bông hoa nhỏ làm từ mây trắng vào tai cô và bình tĩnh rời đi. 

Thẩm Lộ Hoa ngăn Giang Tử Vi lại nói: "Nhân tiện, sư tỷ, Tiểu Dạ sẽ trước giữ bí mật cho ta."

Giang Tử hơi quay đầu lại, gật đầu cười nhẹ. 

Lý cũng có chút không kiên nhẫn, nhìn mẹ nói: "Vậy bây giờ bắt đầu đi?"

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của con trai, Thẩm Lộ Hoa đương nhiên biết tâm tình của hắn: "Bắt đầu ngay bây giờ, ta sẽ bảo vệ con."

"Được rồi."

Thẩm Lộ Hoa lại kiềm chế, cùng Lý Dạ tiến vào phòng, cảnh cáo: "Dương tộc một khi chết đi, nó sẽ vô hình vô hình, cho nên hiện tại chỉ là hôn mê. Ngươi phải cẩn thận."

Để tu luyện "Cửu giai Thiên Ma", trước tiên bạn cần tiêu tán năng lượng của mình, sau đó thu hút Thiên Ma vào cơ thể. Quá trình này cực kỳ nguy hiểm. Thiên Ma sẽ dụ dỗ nội ma, sẽ khơi dậy trọn vẹn những dục vọng trong lòng con người. Nếu lúc này không giữ được ý định ban đầu và rơi vào dục vọng, ít nhất bạn sẽ trở thành một con quỷ và trở thành một con rối của dục vọng, hoặc thân thể sẽ chết và Đạo sẽ biến mất và biến thành tro bay. 

Điểm khác biệt của việc vượt qua kiếp nạn là sau khi thủ hộ thành công bản tâm, tuy ý thức của yêu quái bị tiêu trừ và thân quỷ không tiêu tán, nhưng thân ma quỷ vẫn không tan biến. Thay vào đó, năng lượng quỷ được sử dụng để tinh luyện cơ thể. Sở dĩ phân tán sức mạnh là vì lúc này không thể xảy ra xung đột, sau đó vứt bỏ cơ thể ban đầu, hòa quyện với cơ thể yêu quái, trở nên tự do trong cơ thể yêu quái. Đây là hình thức ban đầu.

Cũng may Tâm Ma Kiếp chỉ hỏi về tâm, không hỏi về tu vi, nếu không thì không ai có thể luyện được chiêu này. 

Lý cũng quỳ gối ngồi xuống, hướng mẹ gật đầu: "Mẹ, chúng ta bắt đầu đi."

"Được, ta giúp ngươi chuyển hóa tu luyện." Thẩm Lộ Hoa mặc dù lo lắng nhưng cũng không lộ ra ngoài. 

"Được rồi."

Cuối cùng, anh nhìn Thẩn Lộ Hoa một cách nghiêm túc, như thể đang nhớ đến mẹ mình, sau đó Li nhắm mắt lại và chuẩn bị. 

Hắn phải mất mấy tháng mới có thể từ từ tiêu tán sức mạnh, nhưng lúc này Thẩm Lộ Hoa vừa duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh chạm vào đan điền của Lý Dạ, năng lượng kiếm lạnh tinh tế và tinh tế truyền dọc theo huyết quản của Lý Dã xuyên suốt cơ thể hắn, chỉ trong chốc lát, hắn đã có thể giết chết tất cả cao thủ võ thuật trong cảnh giới thứ ba của mình. 

Ngoại trừ cảm giác suy nhược do mất sức đột ngột, Lý Dạ không hề cảm thấy khó chịu. Ôm Viên Thọ Di trong tay, anh tập trung hình dung "Bức tranh về sự tự do của con quỷ". Lý Dạ trầm mặc nói: "Hắn hóa thành tự do, hết thảy đều hóa thành thân thể của ta..."

Bóng ma như mơ của con quỷ được triệu tập, và với một chuyển động của cơ thể, anh ta biến thành cơ thể của Lý Diệp và biến mất không dấu vết. 

Thẩm Lộ Hoa lo lắng nhìn Lý Diệp, tay phải vặn kiếm, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào chỉ cần Lý Dã có dấu hiệu bị nhập hồn.

…

Lý Dạ tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Anh ấy dường như đã có một giấc mơ. Anh mơ thấy mình du hành xuyên thời gian. Anh không thể nhớ rõ. Anh chỉ nhớ rằng mẹ anh mặc trang phục cung đình màu trắng. Cô ấy có một bầu không khí thanh tao và quá xinh đẹp để trở thành một con người. 

Hehe, giấc mơ này cũng buồn cười. Du hành thời gian có nghĩa là du hành thời gian. Làm sao mẹ tôi cũng có thể ở đó được?

"Tiểu Dạ, em tỉnh rồi à? Đứng dậy ăn đi."

Thẩm Lộ Hoa mở cửa, đi tất chân và mặc váy dài, nở nụ cười dịu dàng, dịu dàng nhìn Lý Dạ. 

Nắng chiếu rực rỡ ngoài cửa sổ, ô tô đang hót, chim hót líu lo. Lý Dạ dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn nụ cười của mẹ. Anh cảm thấy ấm áp, mỉm cười nói: “Mau dậy đi.”

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Thẩm Lộ Hoa lại lộ ra nụ cười kinh ngạc: “Sao hôm nay em ngoan thế?”

"À?" Lý cũng có chút choáng váng. 

Thẩm Lộ Hoa nhấc chăn của Lý Dạ lên, nhìn một cái rồi cười nhẹ: “Đứng dậy cũng không lớn đâu.”

Lý Dạ còn chưa kịp phản ứng, Thẩm Lộ Hoa đã ngồi ở trên giường, nhấc lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong một lớp tất màu da thịt, nhẹ nhàng cọ xát vào đùi Lý Dạ.

Cảm giác mượt mà cọ xát vào làn da anh, và hương thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ anh xộc vào mũi anh. Trước khi Li, người đã cương cứng vào buổi sáng, kịp phản ứng, con cặc to lớn của anh đã mở một khe hở trên quần lót, để lộ quy đầu tròn trịa và to lớn ở phía trên.

"Hôm nay tôi rất tràn đầy năng lượng." Thẩm Lộ Hoa mỉm cười dịu dàng, khí chất ôn nhu tăng thêm chút quyến rũ, kiễng chân lên, trượt dọc theo đùi trong của Lý Dạ về phía quần lót của anh. 

Cảm giác lạnh lẽo, mượt mà của những ngón chân trong chiếc tất chạm vào khiến Lý Diệp sốc toàn thân. Trong lòng dâng lên niềm khao khát vô tận, hắn theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng, hoảng sợ nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tiểu biến thái, ngươi muốn chơi cái gì?" Thẩm Lộ Hoa cười hỏi mà không trả lời. Cô giẫm lên chiếc lều dựng lên của Lý Diệp bằng hai chân đi tất, nhẹ nhàng chạm vào ngón chân, chạm vào quy đầu lộ ra của Lý Diệp, nhẹ nhàng xoa nhẹ quần lót của Lý Diệp xuống. 

Tâm hồn Lý Diệp run lên khi cặc anh bị đôi tất lụa của mẹ chạm nhẹ vào con cặc. Niềm vui khó tả này tưởng chừng như quen thuộc với anh nhưng lại luôn khiến anh cảm thấy rất xa lạ. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Nhưng thật thoải mái...

Không... điều đó không đúng một chút nào... Vừa định nói, anh chợt nhìn thấy phần thân dưới lộ ra ngoài, con cặc hùng vĩ, to lớn và săn chắc, nổi gân xanh...

Anh đột nhiên vô thức không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Được rồi, không có chuyện gì đâu...

Lúc này, Thẩm Lộ Hoa giơ ngón chân thon dài lên, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to lớn của Lý Dã. Đôi chân trơn như tuyết của cô được trộn lẫn với đôi tất màu da thịt giống như gạc. Sau khi giẫm nhẹ lên dương vật của Lý Diệp hai lần, cô cuối cùng cũng bỏ chân ra. 

Nhìn thấy mẹ mình không còn tiếp tục nữa, Lý Dạ cuối cùng cũng thả lỏng, thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hối hận mãnh liệt. Đầu óc anh hỗn loạn, ngơ ngác nhìn Thẩm Luhua. 

Anh chợt ngạc nhiên khi biết rằng trước đây anh chưa bao giờ để ý rằng mẹ anh xinh đẹp và quyến rũ như vậy, với những đường nét đẹp như tranh vẽ, làn da trắng như tuyết, chiếc mũi nhọn, đôi môi nhẹ nhàng và khuôn mặt dịu dàng, duyên dáng có chút quyến rũ, khiến trái tim anh chợt ngừng đập. 

Cô vừa định nói, đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ cô đột nhiên hơi hé mở, bà cúi xuống ngậm con cặc to lớn của Lý Lực Dạ vào miệng. 

Lý Dạ sửng sốt, cảm giác ấm áp êm ái bao bọc nhẹ nhàng hút lấy con cặc to lớn của hắn. Niềm vui sướng khiến anh gần như không thể suy nghĩ được, đủ loại suy nghĩ vụt qua như tia chớp. Tuy nhiên, Lý Dạ lại kìm nén sự rung động, đột nhiên lùi lại, nghiêm mặt nói: “Bà không phải mẹ tôi, bà là ai?”

Nhưng mẹ anh lại ngạc nhiên ngẩng đầu lên: “Tiểu Dạ, con sao vậy?”

Nhưng Lý Dạ lại không để ý đến cô, cẩn thận tận hưởng cảm giác xé rách mơ hồ vẫn luôn tồn tại. Mẹ sẽ không như thế này, có chuyện gì đó không ổn... Sao có thể phát triển như thế này... Quá khứ... Nhân tiện, ký ức của năm năm qua...

Cảm giác bất hòa càng ngày càng mạnh mẽ. Đột nhiên, thế giới đột nhiên trở nên tối tăm. Thẩm Lộ Hoa ở trước mặt cô cười duyên dáng: "Sao vậy? Đây không phải là điều cô mong muốn nhất sao?"

"Vớ vẩn!" Khi thế giới sụp đổ, Lý Diệp đột nhiên nhớ lại mọi thứ và cảm thấy con quỷ này thật đáng ghét. 

"Ngươi có thể lừa gạt chính mình, nhưng ngươi không thể lừa gạt ta." Thẩm Lộ Hoa giống như Mặc Niệm cười duyên dáng, váy dài tuột khỏi vai, thân hình yêu kiều trắng như ngọc xuất hiện trần trụi trước mặt Lý Dạ. 

Lý Dạ hô hấp ngưng trệ, hắn đè xuống dục vọng trong lòng, cay đắng nói: "Ngươi căn bản không hiểu, đó là mẹ ta."

"Mẹ, không phải tốt hơn rồi sao?" Thẩm Lộ Hoa mỉm cười. 

"Thật là khốn kiếp."

Nói đến đây, Lý Dạ không khỏi nhớ lại vừa rồi mẹ hắn ngậm cặc hắn vào miệng vô cùng vui sướng. Anh không thể không cảm thấy khao khát được thưởng thức nó. Những dấu hiệu cảnh báo nhảy lên trong lòng anh. Lý Dạ vẻ mặt nghiêm nghị, không dám nghĩ tới nữa. 

“Hoặc, điều cậu muốn còn hơn thế nữa?” Lời vừa dứt, vô số bóng dáng duyên dáng đột nhiên xuất hiện xung quanh bọn họ. 

Tuyết Vân Dung, Giang Tử Vi, Hùng Sở Song... ngay cả Lưu Quý Nhân, An Tân, người vừa mới vào cung... và các giáo viên sâu trong trí nhớ của tôi...

“Dù sao thì đó cũng là lời nói dối… Tôi là thái giám… phải không?” Lý Dạ mỉm cười. Mặc dù tâm nguyện sâu xa nhất của hắn là sự thật, nhưng... sau khi khôi phục trí nhớ, hắn biết hiện tại mình không thể thực hiện được...

Ma niệm dừng lại, đột nhiên, Lý Dạ cảm giác thế giới tựa hồ lại lần nữa thay đổi. Hắn từng bước một từ thái giám đi lên, phế hoàng đế, trở thành cường giả, tài hoa được sủng ái, trở thành chín cấp thiên nhân, thiên hạ đều cúi đầu trước hắn...

Có đủ loại ảo tưởng, nhưng chúng không còn hấp dẫn như trước nữa. Suy cho cùng, đối với một cậu bé chỉ mới hơn mười tuổi mà nói, những điều này vẫn còn quá xa vời và không thể lay chuyển được tâm trí cậu bé chút nào.

Cuối cùng, ảo ảnh biến mất. Trong bóng tối, Lý Dạ nắm giữ linh niệm, bắt đầu vận dụng thuật này như một linh hồn được ban phước, từ thứ gì đó đến hư vô, từ hư vô đến thứ gì đó...

Thẩm Lộ Hoa vẫn luôn lo lắng theo dõi tình trạng của con trai mình. Mãi đến khi nhìn thấy thi thể con trai dần dần biến mất từ ​​​​dưới lên trên, bà mới thở phào nhẹ nhõm. Cô biết rằng mình đã vượt qua được những tư tưởng tà ác và bắt đầu chính thức tu luyện. 

Thân thể dần dần biến mất, chỉ còn lại một trái tim đang đập trong không trung. Cuối cùng, trái tim trở thành một sự tồn tại nửa trống rỗng, nửa thực. Những đường nét ma quỷ dần dần được vẽ ra trên trái tim hư ảo, rồi chuyển từ ảo sang thực, những đường nét ma thuật lan rộng, và máu thịt được tái sinh...

Một lúc lâu sau, Lý Dạ đột nhiên mở mắt ra, đón tiếp hắn chính là ánh mắt quan tâm của mẹ hắn. 

"Xong?"

Lý không cần nhìn cũng cảm giác được phần dưới cơ thể vốn trống rỗng của mình giờ lại có sự hiện diện to lớn. 

"Xong rồi." Lý cũng thở phào nhẹ nhõm. Cho đến bây giờ, anh cảm thấy một cảm giác dễ chịu từ trong ra ngoài. 

Thẩm Lộ Hoa cũng thở phào nhẹ nhõm: “Làm được thì tốt, làm xong thì tốt quá…”

Vừa nói, nước mắt lại vô thức rơi xuống. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Mẹ phải vui mới phải."

“Con vui… Mẹ vui…” Thẩm Lộ Hoa bật cười, ôm lấy thân thể con trai, lẩm bẩm: “Mẹ chỉ yêu con thôi…”

"Mọi chuyện đã kết thúc." Lý Dạ cười lạnh. Anh ấy thực sự thư giãn. Cơ thể anh hồi phục, anh đoàn tụ với mẹ và tất cả những điều anh chưa bao giờ nghĩ tới đột nhiên hội tụ lại. Trong 5 năm qua, anh chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. 

Đương nhiên, Thẩm Lộ Hoa có thể cảm nhận được toàn thân con trai nhẹ nhõm, nàng càng khó khống chế bản thân. Bà thực sự không thể tưởng tượng được con trai mình đã khổ sở như thế nào trong 5 năm qua. Bà ôm chặt thi thể con trai, như muốn bù đắp cho 5 năm con trai đã mất đi. 

Lý Dạ nhất thời có chút xấu hổ. Bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của mẹ anh áp vào ngực anh. Vì chỉ là chiếc đai nịt bụng nên Li có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực mẹ qua lớp áo trên ngực. (Nhóm: 31837 đã xóa 4256) Ngoài ra, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ anh còn vương vấn trong mũi anh. Trước đây anh chưa từng cảm nhận được điều đó. Lúc này máu dâng lên, cặc hắn đột nhiên đứng dậy, cứng như sắt. 

Lý Dạ vui mừng vì mình đã trở thành một người đàn ông bình thường, nhưng cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh sợ mẹ nhận ra điều bất thường nên chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy mẹ ra: “Được rồi, mẹ không sao đâu.”

Thẩm Lộ Hoa chìm đắm trong vui buồn nên không nhận thấy con trai mình có gì bất thường. Cô ấy chỉ mỉm cười và nói: "Được rồi, không sao đâu."

Hai hàng nước mắt trong suốt không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm vẻ dịu dàng. Nhìn vẻ mặt của mẹ, Lý không biết tại sao, đột nhiên nghĩ đến mình đang ở trong mộng cảnh, ánh mắt vô tình bị đôi môi đỏ mọng của mẹ thu hút. 

Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp này thực sự có thể giữ lấy đôi môi của bạn...

Lý Dạ hưng phấn, trong lòng cảm thấy có lỗi. Anh vội vàng rũ bỏ suy nghĩ của mình, nói: "Mẹ, mẹ cũng mệt rồi, về nghỉ ngơi đi. Con cũng sẽ giải tỏa tâm trạng."

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, cảm thấy mình khóc như vậy không thích hợp: "Được rồi, vậy lát nữa tôi sẽ quay lại với anh."

"Vâng."

Mẹ đẹp quá...và mẹ còn có thần tiên hơn cả trong thế giới mộng ảo...

Sau khi xoa bóp con cặc cứng ngắc khó chịu của mình, Lý cảm thấy máu trong người dâng trào.

Cơ thể mới không có vết bẩn, Lý Dạ vẫn tắm rửa, cẩn thận quan sát cơ thể mới của mình. Những vết roi để lại đã biến mất và làn da như mới tinh. Dương vật ở phần dưới cơ thể cũng rất lớn. Tôi không biết đó là lẽ phải hay là do nỗi ám ảnh nội tâm. Dương vật mới lúc này cứng như sắt, dài khoảng hai mươi phân, to đến đáng sợ.

Sau khi được tắm rửa sạch sẽ, Lý Diệp thay bộ trang phục Đạo giáo tiêu chuẩn của Thanh Kiếm phái. Nhìn mình trong tấm gương đồng, anh cảm thấy mình như trở thành một người hoàn toàn khác. Anh vẫn có vẻ ngoài như cũ nhưng không còn vẻ thận trọng như trước nữa. Dưới đôi mắt như kiếm, anh chỉ có thể cảm nhận được một luồng khí thế dâng trào. 

Cười thỏa mãn, Lý Dạ cuối cùng cũng có tâm tình nghĩ tới con đường tiếp theo. 

Khi đoàn tụ với mẹ, anh tự nhiên muốn ở cùng nhau, nhưng anh không thể gia nhập Thượng Thanh Kiếm Phái, cho nên... mẹ anh chắc chắn sẽ đi cùng anh... Vậy anh nên đi đâu? 

Lang thang khắp thế giới? Nó có vẻ khá tốt, nhưng tôi vẫn chưa có cái nhìn rõ ràng về thế giới này…

Tuy nhiên, kỹ năng của tôi chỉ ở bốn cõi đầu tiên...và...không thể nào quên được năm năm vừa qua...

Vậy là quay lại cung điện à? Chu Diên Đan hẳn không phải là vấn đề...

Nghĩ tới đây, Lý cũng làm ra quyết định. Đầu tiên anh ta sẽ quay lại cung điện và tìm cách lấy được bản sao hoàn chỉnh của "Cửu giai yêu quái". Sau đó hắn sẽ phàn nàn và trả thù, sau đó cùng mẹ lang thang khắp thế giới để nhìn kỹ thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trò chuyện bữa tối

Sau khi ở bên nhau được vài ngày, họ dường như đã quay trở lại khoảng thời gian bên nhau trước đây. Ngoài việc thỉnh thoảng luyện tập, họ dành phần lớn thời gian để chơi cờ và trò chuyện về những câu chuyện trong quá khứ. Li cũng cảm nhận được tình cảm gia đình ấm áp trở lại. 

Nhưng Li cũng cảm thấy mối quan hệ gia đình của mình đã xấu đi đôi chút. 

Từ khi Lý Dạ trở lại bình thường, cơn tức giận mỗi ngày của hắn đều rất mãnh liệt, Dương Căn trong trạng thái cứng ngắc đã nửa ngày, tựa như đang cố gắng bù đắp những năm tháng đã mất. Nếu mất trí, anh ấy sẽ luôn bắt đầu nghĩ về phụ nữ. 

Lúc đầu thì đó là chuyện bình thường, nhiều nhất anh ta cũng chỉ ham muốn Xue phi. Nhưng sau khi cùng người mẹ xinh đẹp ngày đêm ở bên nhau, anh không khỏi nghĩ đến trải nghiệm trong thế giới giả tưởng, anh không khỏi tập trung vào thân hình duyên dáng của mẹ mình. 

Điều này khiến Lý Dạ vô cùng đau khổ, cảm giác áy náy mãnh liệt không ngừng tấn công hắn, thế là hắn chuẩn bị xuống núi...

"Trở về Đại Châu? Tuyệt đối không được!"

Thẩm Lộ Hoa khẽ cau mày, vô tình lộ ra vẻ lạnh lùng thường ngày. 

Hai mẹ con đang ăn tối. Thẩm Lộ Hoa đặc biệt nấu mấy món mà kiếp trước Lý Dạ yêu thích, nhưng khi đột nhiên nghe tin con trai sắp về chịu đau khổ, bà liền từ chối không chút suy nghĩ. 

Sự ấm áp của cuộc đoàn tụ bất ngờ khiến Lý Diệp gần như quên đi sức mạnh vốn có của mẹ mình. Khi nghe được lời từ chối lạnh lùng của mẹ, anh nhớ lại mẹ anh trước đây dường như không dễ hòa hợp. 

Sửng sốt một lát, hắn bất đắc dĩ nói: "Mẹ, nghe con nói." Những ngày gần đây, Li vẫn làm theo phong tục địa phương và quen gọi bà là “Mẹ”. 

“Không nói gì cũng được,” Thẩm Lộ Hoa tựa hồ cũng nhận thức được thái độ không tốt của cô. Giọng Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng hơn: “Thế giới rộng lớn như vậy, không có nơi nào không thể đi? Tại sao nhất định phải quay về làm nô?”

"Tôi muốn lấy được bản sao hoàn chỉnh của "Cửu giai yêu quái" khi quay về. Nếu không, sau này tôi sẽ làm gì?"

"Đợi đến cảnh giới thứ bảy, ta sẽ đi tìm Cơ Huyền cầu xin, ngươi không cần lo lắng."

"Cơ Huyền là tồn tại cấp bảy trong cung điện. Hơn nữa, tất cả mọi việc ta đều không thể dựa vào ngươi đúng không?"

"Ta là mẹ của ngươi, dựa vào ta có cái gì sai? Thất cấp không được thì cứ đi cấp tám đi, dù sao cũng không về được."

“Anh có phải là người vô lý không?” Lý Dạ nói với giọng rất hung hãn. 

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, sau đó nói: "Ta làm sao vô lý? Ngươi không chỉ khó có thể quay về, còn sẽ rất nguy hiểm. Hơn nữa, ngươi đã không còn là thái giám, lỡ như bị phát hiện thì thế nào?"

"Tôi chỉ cần chạy trốn sau khi bị phát hiện. Chỉ cần chiếm hữu người khác trong thời gian ngắn, tôi có thể trốn thoát một cách suôn sẻ." Cấp độ đầu tiên của "Cửu giai quỷ" chỉ có khả năng này. Nó có thể chiếm hữu người khác trong một khoảng thời gian ngắn và chỉ đơn giản là khuấy động cảm xúc của họ. Đánh nhau thì không được, nhưng bỏ chạy cũng không tệ.

"Quá nguy hiểm, không phải đợi ta đến cảnh giới thứ tám mới lấy cho ngươi sao?" Thẩm Lộ Hoa không chịu buông ra. 

"Khi nào thì chúng ta rời đi? Hết thảy đều trông cậy vào ngươi, ngươi không sợ biến ta thành kẻ thua cuộc sao?" Lý Diệp vừa chuẩn bị sẵn sàng cho một trận chiến lớn. Trong nháy mắt, anh nhận ra mình dường như chỉ là một đứa trẻ ngoan trong ngọn núi năm ngón của mẹ. 

Thẩm Lộ Hoa sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra con trai mình đã không còn mười hai tuổi nữa, nhưng bà không chịu buông tay, vẻ mặt lạnh lùng gắp thức ăn lên, không nói nữa. 

"Mẹ, con biết mẹ lo lắng cho con, mẹ yên tâm, con sẽ rất cẩn thận."

Thẩm Lộ Hoa có chút khó chịu, đặt bát đũa xuống, lạnh lùng nói: “Vậy ngươi đi đi, dù sao ta nói cũng vô dụng.”

"Anh không nói là anh sẽ rời đi ngay, anh sẽ ở lại với em thêm vài ngày nữa."

“Ai muốn cậu đi cùng tôi?” Nói xong, vẻ mặt lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa thoải mái hơn một chút. 

Lý Dạ thấy vậy liền đổi chủ đề: "Mẹ, đồ ăn mẹ nấu rất ngon, mấy năm nay con đã mơ thấy rất nhiều lần."

Thẩm Lộ Hoa nghe xong liền nghĩ đến con trai mình đã phải chịu đựng cực khổ, cuối cùng lạnh lùng trên mặt hiện lên một nụ cười: “Ngon thì ăn nhiều một chút.”

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ vẫn còn bộ quần áo mẹ mặc khi đến thế giới này chứ?"

“Nhớ kỹ…” Lý cũng bắt đầu nhớ lại chuyện xưa. 

Thẩm Lộ Hoa cũng nhanh chóng rơi vào hồi ức, nụ cười trên mặt trở nên ấm áp. 

Trong lúc trò chuyện, bóng dáng của Giang Tử Vi xuất hiện ở ngoài cổng sân. 

"Thơm quá. Tôi nên ăn gì đây?"

"Dì Giang, chúng ta cùng ngồi đi." Lý Diệp chào theo thói quen. Khương Tử Vi mấy ngày nay thỉnh thoảng tới đây, rất có hứng thú với ván cờ hai mẹ con chơi, nhưng đây là lần đầu tiên cô tới đây trong bữa tối. 

Người ở cõi thứ sáu bình thường rất ít ăn, nhưng Khương Tử Vi nhìn đồ ăn tươi ngon cũng không từ chối: "Tôi không hoan nghênh. Món ăn này cách làm, nhìn có vẻ khá mới lạ."

Vũ Lộ Hoa và Li cũng nở một nụ cười ngầm, cuối cùng Vũ Lộ Hoa lên tiếng: "Bạn có thể thử món ăn phụ quê hương của tôi, chiên trong nồi sắt."

Khương Tử Vi cầm bát đũa nhấp một ngụm, đôi mắt trong sáng mùa thu hơi sáng lên, khen: “Thơm quá ~”

"Không tệ, tay nghề của mẹ tôi không phải chuyện đùa." Lý Diệp do dự với Yourong. 

Khương Tử Vi rất có hứng thú nhìn Thẩm Lộ Hoa: "Sư muội, hơn mười năm qua, ta không hề biết ngươi có tài nấu nướng như vậy."

“Chỉ là một vài con đường mòn thôi.” Thẩm Lộ Hoa không quan tâm. 

Khương Tử Vi không chịu bỏ cuộc: “Ta bây giờ càng ngày càng tò mò. Cờ vua, cờ thỏ cáo, xào… Từ khi hai mẹ con ngươi gặp nhau, những thứ mới liên tục xuất hiện. Nhưng ta còn có cái gì không biết?”

Thẩm Lộ Hoa và Lý Dạ đều nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó Thẩm Lộ Hoa trợn mắt nhìn Tưởng Tử Vi: “Ta ăn cơm không thể ngăn ngươi miệng.”

Khương Tử Vi cắn mấy miếng đồ ăn, không nhịn được tiếp tục hỏi: "Ngươi đến từ đâu? Ta đọc rất nhiều, nhưng chưa từng nghe qua những thứ mới lạ này."

"Ngươi cả ngày không luyện tập, liền chỉ nghĩ tới những chuyện này." Thẩm Lộ Hoa không có trả lời. 

Khương Tử Vi không để ý, tùy ý trả lời: "Thất cảnh giới chỉ cần giơ tay là tới đây. Nếu có cái gì muốn tu luyện, đương nhiên phải tìm cái gì thú vị."

Lý Dạ và mẹ nhìn nhau nói: “Tôi và mẹ đã thảo luận chuyện này hai ngày nay, tôi cảm thấy có lẽ cách hiểu của chúng tôi về việc quá cao thượng và hay quên, hình như có chút sai lầm.”

Khương Tử Vi có chút kinh ngạc, liếc nhìn Thẩm Lộ Hoa, thấy cô không phản bác, liền hỏi Lý Dạ: "Sao vậy?"

"Trước đây ta từng nghe một câu nói, có chút giống với ý nghĩa của Chí Tôn, thà trên đời quên nhau còn hơn quên nhau."

"Chúng ta hãy giúp đỡ lẫn nhau nhé?" Trên thế giới này không có "Trang Tử" nên Khương Tử Vi đương nhiên không hiểu câu chuyện này. 

“Nó có nghĩa là hai con cá trong một con đường khô đang làm ướt cơ thể nhau bằng nước bọt của nhau.”

Tưởng Tử Vi cố ý tiếp tục nói: “Hay là hai con cá bơi lội trong sông hồ quên mất sự tồn tại của nhau thì sao?”

“Nếu ví Đạo như nước, người với cá, chẳng phải cũng có phần nào giống ý nghĩa của sự hay quên của Đấng Tối Cao sao?”

Khương Tử Vi khẽ gật đầu, lẩm bẩm: “Trên đời này thà quên nhau còn hơn…”

"Từ đây có thể thấy được, Chí Tôn đã quên đi tình cảm của mình, có lẽ cũng không cần phải quên đi tình cảm của mình, hắn chỉ là sống ở đại đạo, nhàn nhã mà mãn nguyện, không còn cần đối phương cung cấp một chút nước để tồn tại."

Giang Tử khẽ cau mày: "Vậy sao? Cuối cùng ngươi vẫn không quên tình yêu của mình sao?"

“Cho nên quên đi tình cảm là đắc Đạo kết quả, người chưa đắc Đạo còn cần đối phương một ít nước.”

Tài năng của Giang Tử Vi trong nháy mắt bộc lộ, anh tự nhủ: “Giống như cá chép trên đường khô, nếu không giúp đỡ lẫn nhau, chúng ta sẽ không thể sống sót…”

“Cho nên dì Khương nghĩ, sao có thể gọi là giác ngộ?”

"Ít nhất là cảnh giới thứ chín, không, ngay cả cảnh giới thứ chín cũng không thể đếm được..." Khương Tử Vi đột nhiên hiểu ra: "Cho nên, luyện tập "Tai Shang Sword Canon" không phải là quên đi tình cảm, mà cần một chút nước để tồn tại, đó là Đạo? Nhưng, điều này không có ý nghĩa... Tại sao tiền bối không thể luyện tập mà không quên đi cảm xúc của mình? Ngay cả cô gái ở Sở Song đó..."

"Ta và mẹ đã thảo luận một khả năng. Cũng giống như cách chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, chúng ta phải cực kỳ tình cảm mới có thể đạt được Đạo. Những người đi trước theo Đạo giáo vốn thờ ơ với ham muốn tình dục, nên họ trói buộc cảm xúc của mình vào việc theo đuổi Đạo để có được nước cần thiết để tồn tại. Cô Hùng Sở Song trói cảm xúc duy nhất của mình vào thanh kiếm để có được lượng nước cần thiết để tồn tại."

"Việc này... để tôi suy nghĩ kỹ đã." 

Khương Tử Vi đã đặt bát đũa xuống, trầm ngâm suy nghĩ.

Ý tưởng này vốn là do Lý Dạ nêu ra, phần lớn là do Thẩm Lộ Hoa tự mình nghĩ ra. Cô cũng đã đọc "Mật mã thanh kiếm tối cao", nhưng cô chưa thực hành nó. Kết hợp kinh nghiệm sống trước đây của mình, cuối cùng cô đã đi đến kết luận này sau khi suy nghĩ kỹ. Lý Dạ đề nghị, nàng cũng muốn giữa con trai cùng sư tỷ quan hệ tốt hơn. Nếu có chuyện gì xảy ra, chị gái cô có thể giúp đỡ.

Sau khi hai mẹ con ăn xong, Khương Tử Vi mới tỉnh táo lại, nhìn Thẩm Lộ Hoa, nghi ngờ hỏi: “Vậy, chẳng phải tình yêu là Đạo sao?”

Thẩm Lộ Hoa cười nói: “Nghĩ lại thì tình yêu đương nhiên là biểu hiện của Đạo. Thông qua tình yêu tìm Đạo cũng giống như nhìn con báo qua ống, điều này có thể thấy được.”

"Ngay cả tình yêu nam nữ?"

“Cũng như có thế giới sau khi trời đất hợp nhất, có Thái Cực quyền sau khi âm dương hợp nhất, có sinh mệnh sau khi nam nữ hợp nhất, sao tình yêu nam nữ không phải là biểu hiện của Đạo?”

Giang Tử có chút sửng sốt. Đây là hướng đi mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Chỉ với vài lời, nó đã mở ra một cánh cửa mới cho cô. Cô không cần phải đợi đến khi sống đủ để đột phá bảy cõi, cũng không cần phải biến thành đá...

"Như vậy Khương di nương cũng có thể suy nghĩ một chút, ngươi đang theo đuổi cái gì? Vì cái gì không muốn hóa đá?" Lý Dạ nói rất đúng lúc.

Theo đuổi của bạn là gì...? Cô gái Sở Song đó, một khi đã có kiếm, cô ấy sẽ quên hết mọi thứ khác, nhưng cô ấy dường như có hứng thú với mọi thứ...

Thấy cô đang trầm tư, Thẩm Lộ Hoa đứng dậy nói: “Em từ từ suy nghĩ đi, anh rửa bát.”

Thực ra, cô có thể dùng bùa chú để rửa bát đĩa, nhưng khi ở bên con trai, cô luôn muốn hút nhiều khói hơn nên đứng dậy, thu dọn bát đĩa rồi đi về phía nhà bếp. 

Lý Diệp nhìn mẹ rời đi, không thể rời mắt khỏi dáng người duyên dáng của mẹ, đặc biệt là dưới bộ váy cung nữ màu trắng, cặp mông săn chắc của mẹ cô vẽ nên một đường cong quyến rũ, khiến Lý Diệp phải lén nuốt nước bọt. Mãi đến khi bóng lưng của mẹ khuất sau góc đường, anh mới quay lại với vẻ tiếc nuối, nhìn thấy Khương Tử Vi đang nhìn mình với ánh mắt xa lạ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không ~ không có gì đâu ~" Li cũng có chút bối rối. 

“Anh đang nhìn mẹ anh.” Khương Tử Vi kiên định nói. 

"Dì Giang, dì đã nghĩ tới chưa? Mục đích của dì là gì?" Li cũng thay đổi chủ đề. 

Khương Tử Vi suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ tới, liền không nghĩ nữa. Khi cô định thần lại thì phát hiện con trai của em gái mình đang nhìn chằm chằm vào mông em gái mình. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Lúc này, nàng nghe Lý Dạ đổi chủ đề, cười khẽ: "Tiểu gia hỏa, có muốn ta nói cho sư muội biết không?"

Suy cho cùng, Lý Diệp là một chàng trai trẻ thiếu kinh nghiệm. Anh ta nghe vậy không khỏi hoảng sợ, lập tức tự nhủ: "Đừng ~ đừng nói ~"

Tưởng Tử Vi thấy thế, khóe môi nhếch lên nụ cười: "Vậy nói cho Khương di nương, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Không có gì đâu ~~" Lý Dạ vẫn muốn phủ nhận. 

“Vậy anh sẽ nói với mẹ em, xem bà có tin không.” Nói xong anh đứng dậy. 

"Dì Giang, đừng ~"

“Vậy nói cho tôi biết, cậu đang nhìn ở đâu?” Giang Tử Vi mỉm cười. 

Lý Dạ nhìn đôi mắt có chút trêu chọc của Tưởng Tử Vi, cảm thấy đau đầu. Cuối cùng anh chỉ có thể lẩm bẩm: "Nhìn mông cô ấy kìa ~"

“Con đang nhìn lén mông mẹ phải không?” 

Lý Dạ im lặng.

Khương Tử Vi mỉm cười tò mò: "Trông đẹp không?"

"Tôi~tôi chỉ nhìn qua thôi~~"

"Chỉ cần nhìn thôi." Tưởng Tử khẽ mỉm cười, đột nhiên hỏi: “Gần đây anh có vẻ rất quan tâm đến chuyện nam nữ?”

"Không ~" Lý Dạ hoảng sợ, nhanh chóng phủ nhận theo bản năng. 

Khương Tử Vi nhẹ giọng nói: “Ngươi cho rằng sáu giới nhận thức không thể nhận ra sao?”

Lý Dạ nghe được lời này, lập tức hoảng sợ. Anh không thể tưởng tượng được mẹ anh sẽ khó chịu đến thế nào khi nghe thấy những suy nghĩ bẩn thỉu của anh. Anh vội vàng hỏi: “Ý anh là?”

Giang Tử cười không có chút tia lửa: “Không chỉ có ta, mẹ của ngươi cũng cảm nhận được.”

Lý Dạ không nói nên lời, ước gì có thể tìm được một cái lỗ mà chui vào. 

Khương Tử Vi tiếp tục bình tĩnh nói: "Dùng lục giới nhạy cảm, ta có thể rõ ràng nhìn ra ngươi ánh mắt ở đâu, ở bao lâu, thậm chí tim ngươi đập bao nhiêu lần."

Lý Dạ nhớ lại những ngày qua mình đã làm những gì, không khỏi nóng lòng. Anh cho rằng mình làm rất lén lút, thỉnh thoảng chỉ lén nhìn trộm, nhưng anh không muốn tiết lộ từng chi tiết cho mẹ mình. 

Khương Tử Vi nhìn anh, như nhìn thấy điều gì thú vị, đột nhiên cười lớn: “Anh sợ à?”

Lý Dạ đỏ mặt gật đầu.

"Bây giờ ngươi biết ngươi sợ, ngươi đã làm cái gì? Ta còn tưởng rằng ngươi rất dũng cảm." 

Lý cũng lo lắng: “Tôi ~ tôi thực sự chỉ nhìn qua thôi.”

Giang Tử khẽ gật đầu, cười nhẹ: "Được, ngươi nhìn một chút đi."

"Tôi~~"

"Ngươi đang nói cái gì, vui vẻ như vậy?" Thẩm Lộ Hoa từ ngoài cửa đi tới.

"Không có gì, ta đang nói thiếu gia của ngươi."

"Tiểu Dạ? Anh ấy bị sao vậy?" Thẩm Lộ Hoa nhìn con trai đang đỏ mặt. 

Lý Dạ sợ cuộc nói chuyện vừa rồi sẽ bị Tưởng Tử Vi tiết lộ, vội vàng nói: “Không có gì, nói cho tôi biết khi nào tôi xuống núi.” 

Giang Tử mỉm cười, nhưng cũng không lộ ra ngoài: "Được, đến chơi cờ thỏ cáo. Hôm qua ta về suy nghĩ, nghĩ ra biện pháp chắc thắng."

Thẩm Lộ Hoa đặt quân cờ xuống rồi nói: “Tôi quên nói rằng trong cờ thỏ cáo, người đi trước có một bàn tay cấm, có một số thủ đoạn không thể sử dụng…”

Tưởng Tử khẽ cau mày: “Nếu ngươi không sớm nói cho ta biết, đêm qua ta đã nghĩ rất lâu.”

"Mọi người trò chuyện đi, tôi đi luyện tập trước." Trong lúc hai người đang trò chuyện, Lý Dạ nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. Nghĩ đến những gì dì Jiang vừa nói, anh không khỏi có chút lo lắng.

Việc tôi nhìn trộm bị mẹ phát hiện, tiếp theo tôi không biết phải đối mặt với bà như thế nào. 

Anh muốn luyện tập, nhưng rất lâu không thể bình tĩnh lại. Lời nói của dì Khương khiến anh vừa xấu hổ vừa buồn bã, nhưng những cảnh tượng trong tưởng tượng lại luôn hiện lên trong đầu anh, đôi chân xinh đẹp quấn tất chân đó, cái miệng nhỏ ngậm cặc...

Mãi đến khi màn đêm buông xuống, mẹ tôi mới gõ cửa: “Tiểu Dạ, đừng làm việc quá sức, đã đến giờ đi ngủ rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chia tay

Sự quan tâm dịu dàng của Thẩm Lộ Hoa khiến Lý Dạ xấu hổ, không dám nhìn vào mắt mẹ. Anh cúi đầu đáp: “Ừ, tôi hiểu rồi.”

Thẩm Lộ Hoa gật đầu, lấy ra một lọ nhỏ đưa cho hắn: “Hôm nay ngươi hỏi ta về viên mỹ dược, ta vừa mới hỏi dì Khương của ngươi, nhưng vẫn còn vài viên, ta xin cho ngươi một viên.”

"Cảm ơn." Lý Dạ có chút xấu hổ cầm lấy lọ thuốc. 

Thẩm Lộ Hoa cuối cùng cũng nhận ra con trai mình có gì đó không ổn: “Hôm nay con xảy ra chuyện gì vậy?”

“Không có gì đâu~” Lý cũng ngẩng đầu nhìn vào mắt mẹ, nhưng đôi mắt phượng hồng nhạt đó khiến cậu hoảng sợ quay đầu đi. 

Thẩm Lộ Hoa nghi ngờ liếc nhìn con trai, xoay người rời khỏi phòng mà không nói lời nào. 

Nhưng Lý Diệp không còn chịu đựng được sự tra tấn kép giữa lương tâm và ham muốn, liền gọi điện cho mẹ: "Mẹ, con muốn nói với mẹ một điều."

Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, sau đó bình tĩnh quay người lại, ấm áp nói: “Có chuyện gì thế?”

“Gần rồi…đã đến lúc tôi phải rời đi…”

"Rời đi?" Sắc mặt Thẩm Lộ Hoa có chút xấu xí. 

Lý Dạ cẩn thận cân nhắc nói: "Nhìn xem, ta không phải Thượng Thanh Kiếm Phái, ở chỗ này ở lâu cũng không tốt, hơn nữa trong cung cũng cần phải về sớm làm ăn..."

Thực ra Li chỉ muốn xa mẹ một thời gian. Anh cũng biết gần đây anh rất ham chơi và luôn dành thời gian cho mẹ cả ngày lẫn đêm. Anh không thể tự trách mình vì một số suy nghĩ của mình. 

“Trong bữa tối, không phải cậu nói sẽ ở lại thêm vài ngày nữa sao?” Thẩn Lộ Hoa cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh hơn. 

"Ta chợt nhớ tới trong cung có một số chuyện khẩn cấp cần xử lý..." Lý Dạ thật sự không có cách nào bào chữa. 

Thẩm Lộ Hoa đương nhiên không tin. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó hiểu. Trầm mặc một lát, nàng chậm rãi cau mày, dùng đôi mắt phượng đỏ ngầu nhìn thẳng Lý Dạ: “Nói thật đi.”

Nhìn thấy thái độ bình tĩnh và mạnh mẽ của mẹ, Lý nhất thời không nói nên lời. 

Làm thế nào để nói? 

Nhìn thấy Lý Dạ im lặng hồi lâu, vẻ mặt bình tĩnh của Thẩm Lộ Hoa dần dần lộ ra vẻ thất vọng, nhẹ nhàng thở dài, cũng im lặng. 

Anh không thể giúp được mẹ mình... Đã mười lăm năm không gặp anh... Ồ, đối với anh mà nói là năm năm... Nhưng, dù chỉ là năm năm... anh không hề nhớ người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng anh? 

Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt mẹ, Lý Dạ có chút ngơ ngác: "Mẹ, mẹ đừng tức giận... Con chỉ... chỉ là..."

Thẩm Lộ Hoa hơi quay mặt lại, đôi mắt đẹp mơ hồ. 

"Tôi..."

Hai mẹ con gặp nhau ở một thế giới khác và họ vô cùng trân trọng sự tồn tại của nhau. Lý cũng không muốn hủy hoại hình ảnh của mình trong lòng mẹ nên vô cùng vướng bận trong lòng. Anh không muốn nhìn thấy mẹ mình đau đớn, nhưng anh cũng không thể giải thích được lý do của mình. Anh chỉ có thể đỏ mặt và đứng yên tại chỗ một lúc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Nhìn thấy bộ dáng lúng túng thất bại của con trai, Thẩm Lộ Hoa không hiểu sao trong lòng lại có chút buồn cười, tâm trạng u ám cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

"Có điều gì đó... với tôi không ổn lắm..." Lý Diệp bình tĩnh nói. 

"Ồ?" Thẩm Lộ Hoa hơi nhướng mày. 

"Điều đó...có thể bị ảnh hưởng bởi một số suy nghĩ ma quỷ..."

Thấy Lý Diệp không đành lòng giải thích gì, quyết định nửa vời nửa nhận, nhưng luôn phải tiêm mấy mũi vắc xin trước khi thú nhận để chứng tỏ đó không phải lỗi của tôi. 

Tất cả là do những suy nghĩ quỷ quái chết tiệt đó...

Đó thực sự là lỗi của tôi. Nếu không phải những ảo giác đó, con đã không như thế này... Lý Dạ nhìn thoáng qua mẹ mình, thành công thuyết phục chính mình. 

Đúng vậy. Lý Diệp trở thành thái giám khi mới mười hai tuổi. Nhiều nhất anh chỉ xem mấy bộ phim khiêu dâm và lén lút sờ vào tất của mẹ. Về chuyện nam nữ, ông chỉ thấy lợn chạy nhảy chứ chưa bao giờ ăn thịt lợn. Làm sao anh có thể biết được niềm vui của những điều như vậy...

Lý Dạ vẫn đang tự an ủi mình. Thẩm Lộ Hoa nghe được tà niệm không khỏi trở nên căng thẳng, hỏi: "Em không sao chứ? Tại sao em không nói cho anh biết sớm hơn?"

"Không... không có gì nghiêm trọng cả..." Lý Diệp vẫn còn do dự. 

Thẩm Lộ Hoa lo lắng: “Sau đó thì sao?”

"Tôi...tôi hơi..."

"Có chuyện gì thế?" Đôi mắt đẹp của Thẩm Lộ Hoa hiện lên vẻ lo lắng trên mặt. 

"Đại loại là...nghĩ đi..."

Thẩm Lộ Hoa nhìn Lý Dạ xấu hổ không nói nên lời, cũng không có suy nghĩ gì thêm. Cô nắm lấy một tay của Lý Diệp và đặt vào tay cô mà không nói một lời, nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng và khích lệ. 

Khi được mẹ nắm tay, Lý Dạ đỏ mặt, tim đập thình thịch, cuối cùng thì thầm: “Con nhớ một người phụ nữ…”

Thẩn Lộ Hoa nghe vậy sửng sốt, trên khuôn mặt mập mạp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô chưa bao giờ mong đợi câu trả lời này. 

Kể từ khi họ đoàn tụ, cô chưa bao giờ cảm thấy con trai mình đã trưởng thành. Mặc dù trông anh như một cậu bé chưa trưởng thành nhưng trong tâm trí cô, con trai anh vẫn là một cậu nhóc mười hai tuổi. 

Lúc này bà mới thực sự bàng hoàng khi nhận ra con trai mình đã lớn. Cô không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình như thế nào. Hắn vừa buồn cười lại vừa ngượng ngùng, thậm chí còn pha lẫn một tia khó nhận ra bi thương...

Cô chợt nhớ ra mấy ngày nay con trai cô thỉnh thoảng vẫn nhìn cô. Dù đã nhận ra điều đó từ trước nhưng cô chưa bao giờ để tâm đến điều đó. Đầu tiên, cô chỉ nghĩ rằng con trai cô nhớ cô sau khi gặp lại cô sau một thời gian dài xa cách; thứ hai, cô tổng cộng đã hơn 20 năm không có quan hệ gì với nam nữ, cho nên cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó...

Nhưng bây giờ nghĩ lại, ánh mắt đó có vẻ hơi nóng bỏng...

Tiểu Dạ có thể...

Bàn tay đang nắm tay con trai cô hơi khựng lại, nỗi xấu hổ trong lòng Thẩm Lộ Hoa thoáng qua. Ngoài mặt cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Tôi tưởng là chuyện lớn. Bạn đã mười bảy tuổi rồi… vừa mới khỏi bệnh… Tò mò về đàn ông và phụ nữ là chuyện bình thường, đừng lo lắng.”

Nói xong, Thẩm Lộ Hoa bản thân cũng cảm thấy có lý. Con trai bà không còn là một đứa trẻ nhỏ nữa và cơ thể nó vừa mới bình phục. Ngoài ra, có thể vẫn còn sót lại một số tà niệm. Việc anh ấy có chút tò mò là điều bình thường. 

Thấy mẹ mình cũng không có gì xa lạ, Lý Dạ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vẫn thấp giọng nói: "Cho nên con... muốn xuống núi sớm..."

Thẩm Lộ Hoa tự nhiên biết lý do con trai tránh mặt mẹ, nhớ lại cách con trai nhìn mình, cô cũng cảm thấy có chút không thích hợp. Vì vậy nàng đè xuống trong lòng xấu hổ cùng khó chịu, bình tĩnh lại biểu tình, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Không bằng xuống núi sớm hơn. Dù sao ta vẫn muốn về cung, nên phải làm một số việc vặt."

Nói xong lời này, Thẩm Lộ Hoa trong lòng không khỏi miễn cưỡng nổi lên. Mới có mấy ngày mà chúng ta đã gặp nhau...

"Được, vậy ngày mai tôi sẽ đi." Li cũng gật đầu, và cả hai đều không đề cập đến chuyện vừa xảy ra, như thể nó chưa từng xảy ra. 

"Vậy...nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

"Ừ."

Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt phức tạp liếc nhìn con trai mình, xoay người rời đi. Vừa bước được hai bước, giác quan nhạy bén của cô nhận thấy một ánh mắt thiêu đốt rơi xuống mông cô. Ánh mắt mà trước đây cô không để ý khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ mông của mình dường như nóng lên dưới ánh nhìn đó. 

Không có biểu hiện gì kỳ lạ, Thẩm Lộ Hoa khống chế thân thể, vội vàng bước ra khỏi tầm mắt của con trai. Đi được vài bước, cô đột nhiên dừng lại và thở ra một hơi nhẹ. 

Sờ sờ đôi má ửng hồng, cô lén nhổ nước bọt, sau đó sờ nhẹ chiếc váy bên hông. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng trở lại vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, giơ kiếm lên và bay về nơi huấn luyện. 

Kế hoạch ban đầu của Lý Diệp là rời Thượng Thanh Kiến Tông với mẹ và tìm một nơi ở trong kinh thành, để có người chăm sóc anh ta bên ngoài cung điện, nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, anh ta chỉ có thể rời đi một mình trong lúc này. 

Ngày hôm sau, Thẩm Lộ Hoa từ sáng sớm tới sân nhà Lý Dã với vẻ mặt hốc hác. 

"Đây là kiếm bùa, chứa đựng lực lượng đòn đánh của tôi, có thể kích hoạt bất cứ lúc nào khi gặp nguy hiểm. Thời gian cấp bách nên tôi sẽ sử dụng những thứ này trước."

"Đây là bùa giao tiếp. Tôi đã tắt thở. Nếu có chuyện gì xin hãy thông báo cho tôi."

"Đây là một trang ghi lại Nho gia thần thông gần tận thế, có thể trong nháy mắt truyền tống đến ba trăm dặm, năm đó từ tay Nho gia đoạt được, đây là trang duy nhất, trừ phi thật cần thiết, không nên sử dụng."

“Đây là thuốc tiên chữa lành, dùng để chữa lành vết thương.”

"Bình này là Liyang White Ginseng Pils, dùng để giết người, ngươi nên cẩn thận."

"Đây là một viên thuốc kéo dài tuổi thọ. Một số thủ đoạn xấu xa sẽ hủy hoại tuổi thọ của con người. Bạn nên giữ nó để đề phòng trường hợp khẩn cấp."

…

"Hãy bỏ những thứ này vào túi Càn Khôn và giữ chúng bên người. Hãy nhớ rằng, mọi chuyện tôi chịu trách nhiệm, mạng sống là trên hết." Sự lo lắng của Thẩn Lộ Hoa có thể cảm nhận được.

Lý không từ chối. Anh cất từng thứ một và giữ chiếc túi Càn Khôn bên mình. Sau đó, anh nhìn mẹ mình với vẻ miễn cưỡng tương tự: "Mẹ, hãy chăm sóc bản thân mình."

"Ừ, hãy cẩn thận."

"Vậy...tôi đi đây."

Thẩm Lộ Hoa gật đầu, cuối cùng không nói thêm nữa. 

Lý Dạ quay người, đi được vài bước, sau đó quay đầu nhìn thật sâu mẹ mình đang cô độc trên đời. Không hiểu vì sao, anh chợt cảm thấy bóng dáng mẹ mình có chút cô đơn. Anh vẫy tay chào mẹ từ xa. Lý Dạ nhẹ nhàng thở ra nỗi sầu muộn trong lồng ngực. Khi anh quay lại, tâm trạng của anh đã trở nên phấn chấn. 

Cung điện, tôi đã trở lại. 

"Ta tưởng các ngươi sẽ đi cùng." Thân hình nhẹ nhàng nhanh nhẹn của Giang Tử rơi xuống bên cạnh Thẩn Lộ Hoa, nhìn bóng lưng đang rút lui của Lý Diệp. 

"Quên đi, hắn có kinh nghiệm của chính mình, ta cả đời cũng không thể bảo hộ hắn." Thẩm Lộ Hoa nhàn nhạt nói.

"Thật sự để hắn trở về cung sao?"

"Vâng." Thẩm Lộ Hoa hơi cau mày, nhưng vẫn gật đầu.

"Ta cũng không muốn cho hắn quá giang, xa ngàn dặm, khi nào hắn mới tới cung điện?"

Thẩm Lộ Hoa lắc đầu: "Ta bảo Sở Sương tiễn nó đi, ta đi sẽ quá phô trương."

"Là Sở Sương mang hắn tới đây, ta cũng không quấy rầy hai vị chủ nhân." Khương Tử Vi khẽ gật đầu rồi quay sang Thẩm Lộ Hoa: "Đúng rồi, Sở Song nói cho tôi biết tại sao cậu tìm hắn là vì đôi tất. Đôi tất là gì? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến?"

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười: "Chỉ là một bộ quần áo mới lạ mà thôi. Nếu ngươi có hứng thú, hôm khác ta sẽ cho ngươi hai bộ."

Khương Tử Vi vui vẻ gật đầu, nhưng sau đó lại hỏi ra câu hỏi khiến cô tò mò: “Tại sao em luôn có chiêu trò mới?”

Thẩm Lộ Hoa vẫn cười hắc hắc, sau đó lại nói: "Sư tỷ, có lẽ ta sẽ sớm xuống núi, nếu cần người đưa tin thì hãy gọi cho ta."

"Ta biết ngươi sẽ đi theo..." Khương Tử hơi bĩu môi: "Ta không hiểu, hắn không phải chỉ là một đứa trẻ sao? Có đáng bị ngươi ám ảnh không? Trước khi hắn tới, ta chưa bao giờ thấy ngươi cười thật lòng..."

Thẩm Lộ Hoa dừng lại, cười vui vẻ: “Cô chưa từng làm mẹ nên sẽ không hiểu.”

Tưởng Tử khẽ cau mày: "Làm mẹ..."...

Lý Dạ lại nhìn thấy Hình Sở Sương, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Hắn giơ kiếm lên, nhẹ giọng nói: “Lên đi.”

Lý Diệp trở nên rất khôi hài: "Cái này... nam nữ đều được phép nhận hoặc không quan hệ tình dục."

Hình Sở Sương tựa hồ hoàn toàn không biết đã xảy ra đối thoại như vậy, lạnh giọng nói lại: "Ngươi là thái giám."

Nhìn thấy hành vi giống như mất trí nhớ của cô gái trước mặt, Lý Diệp bớt vui đùa hơn và thành thật nhảy lên phi kiếm.

Theo thói quen ôm lấy eo cô gái, Lý Dạ nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta dường như không còn là một hoạn quan nữa. Có phải là anh ấy đã ở quá gần...

Nhưng cảm nhận được những đường cong mềm mại của cơ thể cô gái trên tay, cùng mùi hương cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi, anh thực sự khó có thể chủ động buông ra. 

Kiếm ở giữa không trung, Hình Sở Sương đột nhiên vẻ mặt khó hiểu quay người lại: "Ngươi không phải là thái giám sao?"

"Mấy ngày trước cũng vậy." Lý Dạ đương nhiên biết bản chất vấn đề của cô gái. Con cặc của anh chắc chắn đã cương cứng và hiện đang ấn vào cặp mông thanh tú của Hình Sở Sương. 

"Bây giờ không phải như vậy sao?"

"Không còn nữa." Lý Dạ cảm giác được quy đầu của mình chìm vào mềm mại, chính mình nhịn không được. 

Cô gái như hiểu rõ vấn đề, quay đầu lại, bình tĩnh nói: “Vậy thì lùi lại đi.”

"Tại sao?" Đối mặt với kẻ ngốc, Lý Diệp quyết định giả ngu. 

"Bạn đánh tôi." Được rồi, cô gái này cũng không ngốc như vậy. 

"Ồ, được rồi." Lý chỉ có thể tiếc nuối rút lui. 

Chỉ là hắn không đối mặt với mẫu thân, hơn nữa không có đạo đức kiềm chế, Lý cũng cảm giác dục vọng của mình dâng lên, trong lòng không khỏi nhảy dựng lên. 

"Ngươi có thể tiếp tục coi ta như thái giám được không?" Lý Dạ dùng giọng chân thành hỏi. 

“Anh muốn lợi dụng tôi à?” Giọng nói của Hùng Sở Song vẫn bình tĩnh như thể đó chỉ là một câu hỏi đơn giản. 

Lý cũng suy nghĩ một chút, thành thật trả lời: "Ừ."

Anh ấy đã buông thả bản thân mình. 

"Trước đây có một số người đã cố gắng lợi dụng tôi." Giọng nói lạnh lùng của Hình Sở Sương thực ra khá dễ chịu. 

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó đều chết."

Không có sát ý, nhưng Lý Dạ luôn cảm thấy đây không phải trò đùa, vì thế cười lạnh nói: "Không sao đâu."

Gió rất mạnh và núi sông rất đẹp. Giữa không trung, hai người nhất thời không nói nên lời. 

Có vẻ như anh ấy hơi trôi dạt...nhưng...chỉ là trôi dạt thôi...Lý cũng cảm thấy rất tự tin với đủ loại bảo bối trong tay. 

Sau khi buông bỏ gánh nặng nặng nề suốt 5 năm qua và thoát khỏi xiềng xích của mẹ, tinh thần tuổi trẻ bị kìm nén bấy lâu dường như nảy sinh một phản ứng dữ dội đầy thù hận. Tóm lại, Lý Dạ vui mừng trở lại cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vương Phi

Chia tay Hình Sở Sương, Lý Dạ trở về Chu cung. 

Trước khi quay lại văn phòng may vá, anh ta đã lấy thẻ và đi thẳng đến Cung điện Xingqing. 

Nhưng vừa đi tới cổng Tinh Thanh Cung, Lý Dạ liền dừng lại. 

Cửa cung Tinh Thanh đóng lại, hoàng tử quỳ trước cửa cung với vẻ mặt buồn bã. 

Nhận thấy có chuyện lớn đã xảy ra, Li không có ý định ở lại lâu. Đúng lúc này, cửa cung điện đang đóng kín mở ra một khe hở, một cung nữ nhỏ từ khe hở chen ra, nói với người đó: “Báo cáo điện hạ, Hoàng hậu thân thể không khỏe, mời trở về.”

Nghe vậy, hoàng tử bật khóc và quỳ lạy: “Xin mẫu thân và vợ lẽ, xin hãy cứu con trai tôi…”

"Hoàng thượng, xin hãy quay lại." Cung nữ nói xong liền vội vàng quay lại đóng cửa lại. 

Lý không dám xen vào, vội vàng đi về hướng phòng may vá. Tuy nhiên, anh đã bị một thái giám trẻ tuổi tìm thấy giữa chừng. Anh ta dẫn anh ta trở lại Cung điện Xingqing, trốn khỏi hoàng tử đang quỳ ở đó và đi vào bằng cửa phụ. 

Tiết Vân Dung nhìn thấy Lý Dạ, nhẹ nhàng vẫy tay: "Mọi người xuống đi."

Sau khi thực sự trở thành một người đàn ông, Lý Diệp cảm thấy khác biệt khi nhìn thấy vợ lẽ Tiết Quý Phi. Trước đây anh chỉ thấy mình xinh đẹp, có chút quyến rũ; bây giờ hắn cảm thấy quyến rũ, có chút xinh đẹp, đôi mắt cáo lấp lánh khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Li không nhìn nó nhiều. Khi mọi người rời đi, hắn cúi đầu theo quy củ: “Tôi thành kính lạy quý phi.”

"Làm sao?"

Lý Dạ nghe được lời này, lập tức có chút không vui. Dù sao đi nữa, xin hãy cho tôi đứng dậy trước khi chúng ta nói chuyện. Hắn trong lòng trợn tròn mắt, nhưng lại thành thật trả lời: "Xong rồi."

"Xong rồi à?!" Giọng nói bình tĩnh chứa đầy sự ngạc nhiên. 

"Đúng."

Trong lòng Tiết Vân Dung tràn đầy kinh ngạc. Vốn là một động tác bình thường, nhưng cô không ngờ nó thực sự có tác dụng... Lúc này cô mới nhận ra Lý Dạ vẫn đang quỳ trên mặt đất. Cô chợt nhận ra mình đã quá thiếu kiên nhẫn. Cô định kêu anh dậy nhưng cô cảm thấy đã hơi muộn. 

Không thể nhận ra cau mày, Tiết Vân Dung bỗng nhiên nở nụ cười mê người, tiến lên hai bước, ngồi xổm trước mặt Lý Dạ, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng móc cằm Lý Dạ, sau đó chậm rãi nâng mặt Lý Dạ lên, vừa chạm vào đôi mắt cáo quyến rũ của nàng. 

Cô hơi choáng váng khi nhìn thấy điều này. Tiểu thái giám trước mặt rõ ràng vẫn như cũ, nhưng hắn lại có một cảm giác hoàn toàn khác. Nếu như trước đây chỉ có thể nói là đẹp trai thì bây giờ có thể nói là có lông mày hình kiếm, đôi mắt đầy sao, khí chất rất cao. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô nhẹ nhàng nói: “Anh giỏi thật đấy.”

Lý Dạ nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi như vậy trong tay Tuyết Phi, cảm giác như một phần ba linh hồn của mình đã bị hút đi. Anh không khỏi nuốt nước miếng, quả táo Adam lăn lên xuống có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tiết Vân Dung thấy vậy mỉm cười, buông tay ra rồi đứng dậy. Với chiếc váy đung đưa, cô quay lại và ngồi trên đi văng. Cô ấn vào tay vịn bằng một tay. Cô ngả người ra sau, mỉm cười nói: “Đứng dậy.”

"Cảm ơn... cảm ơn." Lý Dạ lẽ ra phải nói "Cảm tạ hoàng hậu", nhưng cố ý chỉ nói "Cảm ơn."

Tiết Vân Dung lúc này cũng không để ý, liếc nhìn hắn một cái: “Chuyển ghế, tự mình ngồi đi.”

Đồ vật đã lấy được, Tiết Vân Dung cũng không vội.

"Cảm ơn hoàng hậu." Lý Dạ không có từ chối, kéo ghế ngồi xuống, nhìn thẳng vào thân hình yêu kiều của Tiết phi.

"Nói cho tôi biết, làm sao cậu có được nó?" Tiết Vân Dung có chút tò mò, tiểu thái giám làm sao có thể lấy được thứ mà hắn bằng mọi cách đều không có được.

Không phải Đại Chu thua kém Thượng Thanh Kiếm Phái. Những người tu tập chính của Đạo Tiên không giống những người khác, và họ nhất quyết là một và không tìm kiếm người khác. Hai thánh địa lớn của Tiên đạo, Cung Yuxu và Giáo phái Kiếm Thượng Thanh, có rất ít nhu cầu đối với triều đại Chu. 

(Chim cánh cụt: 63012 haha ​​​​4919) Ngược lại, khi nhắc đến những thứ như quái vật và ác quỷ, nhà Chu vẫn dựa chủ yếu vào hai thánh địa nên có vẻ hơi yếu thế. 

"Có một trưởng lão của Thượng Thanh Kiếm Phái cần sự giúp đỡ của người hầu. Ngoài vớ lụa, ông ấy còn làm một số thứ khác. Trưởng lão rất hài lòng, cuối cùng hỏi tôi có muốn gia nhập Thượng Thanh Kiếm Phái không."

Li đã suy nghĩ từ lâu về cách giải thích nguồn gốc của Chu Yến Đan. Điều quan trọng là anh ta cần thể hiện một số giá trị chứ không chỉ là một người có thể làm đồ chơi. 

Quả nhiên, Tiết Vân Dung nheo mắt lại, cười duyên dáng: "Ồ? Ngươi nói cái gì?"

"Tôi chỉ muốn mua một viên thuốc làm đẹp."

Tiết Vân Dung hai mắt lóe lên, không biết có nên tin hay không. Hắn cười lạnh nói: "Là đệ tử của Thượng Thanh Kiếm phái, ngươi có thể dễ dàng đổi một viên mỹ dược sao?"

"Nô lệ này đã hứa với bệ hạ."

Tiết Vân Dung lười biếng cười, tựa hồ như đang chọc tức Lý Dạ trong lòng: "Thượng Thanh Kiếm Phái đệ tử, không biết nên thưởng cho ngươi như thế nào."

Lý Dạ giống như một thiếu niên si tình, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tiết Vân Dung: "Nô tài không cần khen thưởng, làm việc cho hoàng hậu là bổn phận của hắn, không phải lỗ. Ngoại trừ Chư Nham đan, trưởng lão còn ban cho một kiếm phù cùng một sứ giả phù. Kiếm phù nghe nói có sáu cấp cao thủ có thể đánh ra lực lượng, sứ giả phù nói nếu cần cái gì có thể tới tìm nàng một lần."

Nói xong, Lý Diệp lấy ra một lá bùa kiếm và một lá bùa giao tiếp do mẹ anh tặng để thể hiện giá trị của mình. 

Một đòn tấn công của bậc thầy sáu cõi, cộng thêm một lời hứa, không nhẹ cũng không nặng, vừa phải. 

"Ta làm sao có thể không thưởng cho ngươi? Chỉ là ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta thật sự không biết nên làm như thế nào." Tiết Vân Dung chớp chớp đôi mắt cáo, bỗng nhiên mỉm cười: "Nếu không, ngươi có thể làm em trai của ta. Khi còn nhỏ ta cũng có một đứa em trai, đáng tiếc nó mất sớm. Ta luôn muốn có một đứa em trai..."

Lý Dạ trong lòng mắng một câu, cái này yêu phi thật là có thật. Trước đây anh ta tưởng tôi đòi công nên gọi tôi là “cung điện này” để đánh tôi. Bây giờ thấy mình có quan hệ họ hàng với một cao thủ của Lục giới, anh ấy liền nói sẽ nhận tôi là em trai của anh ấy. Điều quan trọng là anh ấy rất hài hòa và không thể nhìn thấy bất kỳ sự không hợp lý nào.

Nhưng Lý Dạ bề ngoài lại có vẻ rất kích động: "Tiểu tiện... ta không dám... Tiểu tiện..."

Li cũng rất hài lòng với màn trình diễn của mình. Anh cảm thấy có sự ủng hộ của mẹ, anh thoải mái hơn rất nhiều khi diễn xuất. Trong cung điện này, hắn không phải là diễn viên lớn hay nhỏ...

Quả nhiên, trên khuôn mặt quyến rũ của Tuyết Vân Dung hiện lên một vẻ hài lòng, cô cười nói: "Làm nô lệ thì có sao đâu? Từ giờ trở đi, nếu không có người ngoài thì cứ gọi tôi là chị."

"Em gái?" Lý Dạ vẻ mặt hưng phấn, ngập ngừng nói.

"Vâng." Tiết Vân Dung mỉm cười gật đầu.

"Chị..." Nước mắt bỗng nhiên trào ra trên mặt Lý Dạ, anh khóc: "Tôi...tôi...tôi cũng có người thân...chị..."

Không biết lời này có hơi quá đáng không... Lý Dạ nghĩ thầm, liền lấy tay che mặt, vùi đầu rơi nước mắt. 

Nhìn thấy cảnh này, Tuyết Vân Dung nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. Dừng một chút, hắn từ trên ghế đứng dậy, đi tới trước mặt Lý Dạ, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, "Được... không sao đâu..."

Lý Dạ lâm vào kịch, ôm Tiết Vân Dung vào lòng, òa khóc: "Tôi... tôi..."

Cái ôm này của tôi, với 5 năm diễn xuất, bạn có chịu được không?

Đúng như dự đoán, Tuyết Vân Dung không thể bắt được. Anh ta giống như một cục thịt tươi nhỏ bị diễn viên già đánh. Vẻ mặt anh ta đờ đẫn và toàn thân cứng đờ. Anh ta sửng sốt một lúc và không phản ứng. 

Không, chị Sheng có thực sự coi mình là người thân không? 

Tôi vẫn chưa biết tên bạn...

Lý Diệp dần dần không thể khóc được vì cơ thể của Xue trong vòng tay anh quá quyến rũ. Thân hình bụ bẫm và đầy đặn đột nhiên thu hút sự chú ý của anh. Điều đáng sợ hơn là con gà ở phần thân dưới lập tức có dấu hiệu ngóc đầu dậy. 

Lý Dạ chỉ có thể bất lực buông ra thân thể đầy đặn khiêu gợi trong ngực, lau nước mắt nói: "Thật xin lỗi... ta... ta không khống chế được..." Tiết Vân Dung thanh âm khô khốc: "Không sao đâu."

Lý cũng lo lắng diễn viên của đối phương không thể biểu diễn nên nhanh chóng lấy ra Mỹ nhân đan: “Hoàng hậu, đây là Mỹ nhân đan, ta trước tiên đưa cho nàng…”

Sau khi uống xong lọ nhỏ Chư Nhan Đan, sắc mặt Tiết Vân Dung đã khá hơn rất nhiều. Cô hít một hơi, nụ cười lại hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ: “Không phải tôi đã bảo anh gọi tôi là chị sao?”

"Đúng." Lý Dạ nặng nề gật đầu. 

"Nhân tiện, trước đó ta đã nói, khi ngươi trở về sẽ điều động ngươi đến Tinh Thanh Cung làm tổng giám đốc, ngươi nghĩ thế nào?" Dù thế nào đi nữa, Tuyết Vân Dung cảm thấy mình đã hoàn toàn chinh phục được tiểu thái giám trước mặt.

"Mọi chuyện tùy thuộc vào chị tôi."

“Chỉ mấy ngày nữa thôi, Bệ hạ sẽ cùng ta đi săn ở Thượng Lâm Viên. Lúc đó ngài cũng sẽ đi.”

"Vâng."

“Tuy nhiên, tôi không thể để Bệ hạ biết chuyện của anh trai tôi.” Tiết Vân Dung lại nói đùa: “Nếu không, ca ca, tỷ tỷ ngươi đẹp trai như vậy, sợ bệ hạ sẽ ghen tị.”

Lý Dạ cười nịnh nọt, đổi chủ đề: “Nhắc đến bệ hạ, vừa rồi thấy điện hạ quỳ trước cửa cung, ngài đang làm gì vậy?”

Tiết Vân Dung khinh thường cười cười: "Không để ý tới hắn, hắn chỉ là diễn kịch mà thôi. Hôm qua ta tới bệ hạ quỳ cả ngày, hôm nay hắn lại tới chỗ của ta, bệ hạ không thấy hắn, ta có thể nhìn thấy hắn không?"

Lý Dạ kinh ngạc: "Chuyện gì... xảy ra?"

Tuyết Vân Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đã đến Tinh Thanh Cung, sớm muộn gì cũng phải biết những chuyện này. Một số quan chức đang luận tội hoàng tử cấu kết với các bộ trưởng dân quân và âm mưu những chuyện ngoài ý muốn."

Lý trước kia không dám nghe loại đề tài này, nhưng hiện tại đã có được tự tin, rất có hứng thú, bày tỏ quan điểm của mình: “Ta nghe đồn mấy năm nay Thái tử lên ngôi, trong lòng rất lo lắng…”

Tuyết Vân Dung nghe thấy điều này đã bị sốc. Anh ta nhanh chóng bịt miệng Lý Dạ, nhìn trái nhìn phải, thấp giọng hét lên: "Anh điên à? Sao dám nói như vậy?"

Nhìn thấy ngón tay thon dài trắng nõn của muội muội đặt lên miệng mình, Lý Dạ đầu óc quay cuồng, cơ hồ muốn thè lưỡi liếm liếm. 

Tiết Vân Dung không nhận ra Lý Dạ có gì bất thường, tiếp tục dạy hắn một bài học: “Nếu ngươi muốn chết ở chỗ khác, ta tưởng ngươi là người thận trọng, lại nói chuyện công khai, cho nên muốn gây phiền toái cho ta?”

Lý Dạ nắm lấy cổ tay trắng như tuyết của Tiết Vân Dung, nhẹ nhàng đẩy ra, nhẹ giọng nói: “Ở nơi khác, tôi chưa bao giờ dám nói chuyện ở nơi khác, nhưng… hình như chị tôi cũng chưa có dự tính trước… Trông tôi có chút lo lắng…”

Lý Diệp chưa bao giờ ghét Xue Con, mặc dù người vợ lẽ quyến rũ có chút thích diễn xuất và muốn lừa anh ta mạo hiểm mạng sống của mình. 

Nhưng cũng chính vì nàng mà Lý Dạ mới có thể sống tốt hơn một chút trong cung. Về phần việc sau này anh ấy xin Viên mỹ nhân, đó chỉ là sự thỏa thuận giữa tôi và bạn mà thôi. Cùng lắm đó chỉ là một cái bẫy mật, mong hắn có thể cứu được mạng sống. 

Nghe vậy, Tiết Vân Dung sắc mặt hơi dịu đi, muộn màng hỏi: “Ngay cả ngươi cũng biết?”

"Bệ hạ đã dùng long khí chiến đấu hai lần, chuyện này thiên hạ đều biết. Đương nhiên, tuổi thọ của hắn chỉ có thể kéo dài trong mấy năm này thôi..."

Nghe vậy, Tuyết Vân Dung nhẹ nhàng thở dài: "Tôi có thể làm gì được? Không ai có thể tránh được sinh, lão, bệnh và tử."

"Nhưng lúc đó tỷ tỷ của ta sẽ xử lý thế nào? Quan hệ giữa Thái tử điện hạ và ngươi không hòa hợp."

Vừa nói, Lý Dạ vẫn không buông cổ tay Tiết phi. Thay vào đó, anh giúp cô ngồi xuống ghế trong khi nói. 

Tiết Vân Dung không nói gì, chỉ liếc nhìn Lý Dạ. 

"Nếu như tỷ tỷ của ta trở thành hoàng hậu, sau này vô luận là ai lên ngôi, ngươi đều sẽ là trong cung hợp pháp mẫu thân, hoàng hậu mẫu thân. Cho dù là hoàng tử lên ngôi, hắn cũng sẽ không dám mạo hiểm thiên hạ không nghe lời ngươi."

Lý Dạ đang nói chuyện, hắn ngồi xuống, vươn tay nhẹ nhàng xoa bóp Tuyết Vân Dung bắp chân. Ngón tay anh xuyên qua lớp tất mỏng, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng mềm mại trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Vì lý do nào đó, Li cũng có niềm yêu thích đặc biệt với đôi chân và tất chân. Anh ấy đã thích chạm vào chúng từ khi còn nhỏ. Bây giờ anh ấy ngày càng táo bạo hơn và bắt đầu vô tình chạm vào họ khi trò chuyện. 

Đôi mắt hồ ly của Tiết Vân Dung nheo lại, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận: “Anh thật dũng cảm.”

Không biết cô ấy đang nói về lời nói của Lý Diệp hay hành động của Lý Diệp. 

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho em gái tôi."

Lee cũng có ý định chơi chữ không kém. 

Tiết Vân Dung nhắm mắt lại, để Lý Dạ nhẹ nhàng bóp chân nàng, tựa như đang thiền định, cũng là hưởng thụ. 

Không thể nói Tiết Vân Dung không động lòng. Nữ hoàng có tên chính đáng và một người mẹ được thiên hạ kính trọng. 

Cô không khỏi cẩn thận suy nghĩ về tiểu thái giám trước mặt. Anh ta đã ở trong cung điện được 5 năm và chưa thể hiện được khả năng đặc biệt nào. May mắn thay, anh ấy đã được thăng chức bởi chính mình. Trước đây anh được coi là của riêng cô. Bây giờ anh ấy tập trung vào bản thân mình hơn. Về mặt lòng trung thành thì không có vấn đề gì. Nhưng xét về khả năng thì điều này có thể thực hiện được...

Một lúc lâu sau, Tiết Vân Dung mới mở mắt, mặt không biểu cảm nói: "Nữ hoàng... chuyện này sao có thể đơn giản được?"

"Muốn trở thành hoàng hậu thì trước tiên phải dựa vào bệ hạ và các đại thần trong triều." Lý Dạ nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân Tiết Vân Dung. Sự chạm vào mượt mà khiến dương vật của anh lại nâng lên. May mắn thay, do góc nghiêng nên không rõ ràng.

"Tiếp tục." Tiết Vân Dung vẻ mặt nghiêm túc.

"Trước hết, thưa bệ hạ, vị trí hoàng hậu đã bị bỏ trống nhiều năm, và ngài đang đảm nhận công việc hậu cung với tư cách là một vợ lẽ. Bệ hạ có từng nhắc đến điều này không?"

Tiết Vân Dung nhẹ nhàng lắc đầu. Nàng vào cung năm mười chín tuổi, từ đó đến nay mới được tám năm. Tuy rằng nàng rất được hoàng đế sủng ái, nhưng nàng cũng chưa từng đề cập tới chuyện của hoàng hậu.

Lý Dạ nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của Tiết Vân Dung ra, tùy ý bắt đầu xoa bóp đôi chân tất lụa của Tiết Quý Phi. Đồng thời nói: “Nếu có viên thuốc kéo dài sự sống thì sao?” 

Thuốc kéo dài tuổi thọ có thể kéo dài tuổi thọ thêm một năm. Cái gọi là viên thuốc sắc đẹp chỉ là phần còn sót lại của viên thuốc kéo dài tuổi thọ. 

Tuy nhiên, nguồn cung cấp loại thuốc tiên này đang thiếu hụt ngay cả trong giáo phái. Suy cho cùng, không ai ngại sống lâu hơn, nhưng Lý Diệp chỉ có một người trong cơ thể.

Thậm chí... Lý Dạ trên người còn có một viên: "Thuốc kéo dài tuổi thọ?!" 

Lý Dạ tự nhiên nắm lấy đôi tất đang rút lại của Tiết Vân Dung, nói: "Tỷ tỷ, ngươi quên rồi sao? Ta cũng có trưởng lão Thượng Thanh Kiếm Phái hứa hẹn."

Tiết Vân Dung nhìn tiểu thái giám trước mặt đang chuyên tâm đè chân mình. Trong lòng có điều gì đó, cô duỗi bàn chân ngọc còn lại trong chiếc tất lụa ra và kiễng chân lên. Ngón chân ngọc nhẹ nhàng nâng cằm Lý Dạ lên. Trong mắt cô mang theo vẻ quyến rũ, cô nhìn anh cười khúc khích: "Anh ơi, giúp em như thế này đi, anh muốn gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lý quản lý

Cằm hắn bị Tiết Vân Dung ngón chân móc vào, mùi mồ hôi nhàn nhạt xông vào mũi. Tim Lý Dạ đập thình thịch. Anh cảm thấy vợ lẽ của quỷ thật quyến rũ. Anh lại nuốt khan nói: “Anh chỉ muốn thế này, luôn ở bên em gái anh.”

Nhân tiện, ta mới có thể lợi dụng... Chỉ khi ngươi ở địa vị cao, ta mới có cơ hội đánh cắp "Cửu giai yêu ma"...

Các bài công pháp trong thư viện bí mật của cung điện chỉ có thể được nhìn thấy ở cấp độ tu luyện cao hơn hiện tại. Trừ khi Lý cũng đạt tới tầng thứ tám, nếu không thì anh ta sẽ không bao giờ có hy vọng hoàn thành bài tập. Nếu hắn không có ý định làm việc cho Đại Chu cả đời, hắn chỉ có thể cố gắng trộm sách. 

Tuyết Vân Dung đương nhiên nhận thấy nhịp tim của tiểu thái giám trước mặt đang tăng nhanh. Anh chưa bao giờ nghĩ đến những lý do khác. Anh chỉ nghĩ rằng tiểu thái giám có một tình yêu đặc biệt với đôi chân của chính mình. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên trong cung điện. Có rất nhiều thái giám bị thiến, không có chức năng của đàn ông, thậm chí còn trụy lạc hơn.

Dừng một chút, Tiết Vân Dung ngón chân lướt qua quả táo đang lăn lên lăn xuống của Lý Dạ. Khiến Lý Dạ lại nuốt khan về sau, hắn ngọt ngào cười nói tiếp: "Tể tướng thế nào?"

"Thấy hoàng tử cấu kết với đại thần sắp bị trừng phạt, lúc này có đại thần nào dám trái ý bệ hạ?" Lý Diệp đang quỳ trên mặt đất nhẹ nhàng vuốt ve một bàn chân mảnh khảnh và mềm mại của Tuyết Vân Dung. 

“Đây là điều cậu vừa nghĩ tới phải không?” Tiết Vân Dung cảm thấy chân ngứa ngáy, có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới địa vị hoàng hậu, nàng liền nhịn xuống. 

“Nghe nói hoàng tử sắp bị trừng phạt, liền liên tưởng một chút.”

"Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng em trai tôi có khả năng như vậy." Bàn chân ngọc móc cằm nhấc lên, nhẹ nhàng giẫm lên mặt Lý Dạ. Nhìn thấy người anh tuấn có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao này không những không hề cảm thấy nhục nhã mà còn có vẻ mặt vui vẻ, Tuyết Vân Dung trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Nếu như vậy, thế giới sẽ bị hắn giẫm nát dưới chân như thế này...

"Ta còn có rất nhiều kỹ năng, xin quý phi tỷ tỷ chờ xem." Cảm nhận được đôi chân lụa nhẹ nhàng trên mặt, cặc của Lý Dạ cứng đến mức gần như nổ tung. 

Hít một hơi thật sâu, muốn trấn tĩnh đầu óc, nhưng lại ngửi thấy mùi mồ hôi đọng lại trong mũi, khiến tâm trí tôi sảng khoái. Điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào ngọn lửa ham muốn vốn đã bùng lên. 

"Được, vậy tôi sẽ chờ xem." Tuyết Vân Dung cười khúc khích một cách uể oải. 

Nghe được tiếng cười mê người này, Lý Dạ trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Dường như không thể khống chế được, hắn đột nhiên thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đế tất của Tiết Vân Dung. 

Tuyết Vân Dung chỉ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, sau đó cảm giác tê dại từ lòng bàn chân lan ra khắp cơ thể. Cô co rúm chân lại như sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy vẻ tiếc nuối trên khuôn mặt tuấn tú của Lý Dạ, trong lòng cô không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. 

"Ừm ~" Ho nhẹ một tiếng, Tiết Vân Dung đè xuống trong lòng kỳ quái, nghiêm túc nói: "Khi nào trường sinh đan mới tới?"

"Để ngăn cản đại thần phản bác, nhất định phải dùng uy quyền của bệ hạ để trừng phạt hoàng tử. Vì vậy, càng sớm càng tốt. Đêm nay ta sẽ viết thư cho ngươi, ta tin rằng sẽ sớm có hồi âm."

“Được, lát nữa tôi sẽ đi gặp bệ hạ.”

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trước.”

"Được rồi, trước tiên ngươi nên trả lời Cục Công nghiệp, chờ mệnh lệnh, sẽ sớm thôi." Tuyết Vân Dung đang nói về vị trí thái giám phụ trách Cung điện Xingqing. 

"Ừm..." Lý Dạ do dự một chút, sau đó nói: "Chị..."

"Hả?" Tuyết Vân Dung có vẻ bối rối. 

"Bạn có thể đưa cho tôi chiếc tất lụa này trên cơ thể bạn được không?" Con cặc cứng như sắt của Lý Diệp nói với anh rằng anh thực sự muốn nó. 

Tiết Vân Dung sửng sốt: "Ngươi muốn cái này làm gì?"

"Tôi muốn giữ một món quà lưu niệm."

Tuyết Vân Dung không nghĩ gì cả. Anh chỉ nghĩ rằng tiểu thái giám rất yêu anh và không sợ những yêu cầu của anh. Điều anh sợ là anh không có dục vọng và ham muốn. Vì thế hắn cười duyên dáng nói: "Không phải không có khả năng, chỉ cần đừng để người khác phát hiện."

"Cho dù bị phát hiện, nô lệ cũng chỉ là thiết kế phong cách cho nữ hoàng mà thôi."

Tiết Vân Dung nghe xong lời này cảm thấy rất thích hợp, trong mắt tràn đầy mê hoặc: "Vậy ngươi trước đi ra ngoài chờ ta."

Lý Dạ vốn là muốn nhìn trước mặt thiếp cùng tỷ tỷ thay đồ, nhưng điều đó không thực tế. Anh cúi người và rút lui. Không phải là tỏ ra cung kính, nhưng nếu không cúi người xuống, sợ rằng phần thân dưới của mình sẽ bị lộ. May mắn thay, áo choàng có tay áo rộng nên không lộ rõ ​​đường cúi đầu.

Ngồi được một lúc, Tiết Vân Dung ôm một đôi tất mỏng màu da thịt bước ra ngoài. Cô đã đi một đôi tất cùng màu. Cô đưa chiếc tất rung rinh đưa vào tay Lý Dạ: “Cất nó đi.”

Lý cũng cầm lấy đôi tất, cảm giác được nhiệt độ cơ thể của phi tần vẫn còn trên đó, con cặc vốn đã mềm mại của hắn lại cứng lên. Anh nhanh chóng cong người, cất chiếc tất đi rồi rút lui.

Tiết Vân Dung thấy hắn khom lưng lui về phía sau, lắc đầu cười nhẹ: “Cũng khá cung kính, nhưng hắn có chút dũng cảm… Ai đó, đem danh sách của Lý trưởng ra đây.”

Đến khi có được danh sách, cô mới biết tên Lý Dạ: "Lý Dạ..." Cô cẩn thận đọc lại trải nghiệm của Lý Dã, thấy không có gì bất thường, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Lý Diệp đã quay trở lại văn phòng may vá và không vội bán đi giấy phép của mình. Anh đi thẳng về phòng ngủ, nóng lòng lấy chiếc tất lụa của Xue phi ra, đặt vào giữa môi anh nhẹ nhàng hôn, sau đó lập tức xỏ mũi chiếc tất lụa mỏng vào cặc mình. 

Con cặc đã cứng đến mức sắp nổ tung. Lý Diệp dùng một tay giữ chân chiếc tất còn lại giữa môi và răng, tay kia bắt đầu vuốt ve con cặc mượt mà một cách vụng về. 

Lần cuối cùng anh ấy thủ dâm là cách đây 5 năm. Lúc này trên tay hắn đang cầm đôi tất mà Tiết phi vừa mới cởi ra. Anh sắp nổ tung vì phấn khích. Anh nhớ lại trong đầu niềm vui khi được đôi tất hoàn hảo giẫm lên mặt mình. Anh ấy sớm học cách thủ dâm bằng tất chân mà không cần bất kỳ giáo viên nào...

Đối tượng tưởng tượng đã thay đổi từ mẹ anh thành Tuyết Vân Dung, và Li không còn gánh nặng đạo đức nào nữa, và trí tưởng tượng của anh bắt đầu bay bổng...

Tôi muốn ngậm chân cô ấy vào miệng mình... Tôi muốn cô ấy giẫm lên cặc tôi...

Lý Dạ mãnh liệt vuốt ve. Vừa rồi chiếc tất trên chân Tiết phi đã nhăn nheo, trên các ngón chân còn có vết nước mờ nhạt. 

Tôi muốn cô ấy cho tôi một footjob... Tôi muốn cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy...

Đột nhiên, khuôn mặt của Tuyết quý phi đang mộng tưởng mút cặc trong miệng đột nhiên biến đổi, biến thành mẹ nàng Thẩm Lộ Hoa, sắc mặt lạnh lùng mút mạnh xuống dưới thân thể... Tim Lý Dạ bỗng nhiên đập thình thịch, tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra, đánh vào chiếc tất màu thịt khắp nơi. 

Cảm giác tội lỗi dâng trào trong anh, Lý không ngờ hình ảnh mẹ anh lại xâm nhập vào lúc này. Nhìn tinh dịch đặc sệt trước mắt, trong lòng hiện lên một tia khó chịu, nhất thời cảm thấy ghê tởm bản thân. Sau đó, anh ta dọn dẹp hiện trường, giặt tất và để vào chỗ tối cho khô. Lúc này Lý mới có tâm trạng nghĩ xem hôm nay nên làm gì. 

Sự ức chế lâu dài được giải phóng, Lý Dạ cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cảm giác áy náy trong lòng dần dần biến mất. Lý Dạ nhìn đôi tất treo lên, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười vui vẻ. Đây là cách người ta sống...

Về phần viên trường sinh, quả thực chỉ có thể phát huy tác dụng lớn nhất đối với Tiết Vân Dung. Ngoại trừ cô, không ai dâng thuốc trường sinh có thể có được vị trí hoàng hậu. 

Lý Dạ trước đây chỉ muốn trộm "Cửu giai yêu ma" rời đi, bây giờ nhớ lại sự quyến rũ của Tiết Vân Dung, lại cảm thấy có chút không đành lòng rời xa. 

Ngày hôm sau, Lý cũng được hoàng đế triệu tập. 

Đây là lần đầu tiên Lý Dạ gặp hoàng đế ở cự li gần. Hắn có chút lo lắng hoàng đế sẽ phát hiện hắn không còn là thái giám nữa. Vì vậy, sự lo lắng của Lý Diệp hoàn toàn không phải là diễn. 

Cơ Huyền Đế bình tĩnh nói: "Ngươi xác định có thể lấy được trường sinh đan?"

"Trở lại bệ hạ, đêm qua ta đã cầu xin bệ hạ, nhờ bệ hạ ban phước lớn, trưởng lão Thượng Thanh Kiếm Phái đã đồng ý."

Kỷ Huyền dừng một chút, thanh âm trở nên bình tĩnh hơn: "Sao ngươi biết tuổi thọ của ta không đủ?"

Chuyện này dường như đã lan truyền khắp nơi, ngoại trừ cung điện... Tất nhiên, Lý cũng nghe được lời mẹ anh nói khi trò chuyện với dì Khương. 

"Trở lại bệ hạ, nô bộc không biết, Hoàng hậu bảo ta thử đổi thuốc trường sinh, cho nên ta đã cố gắng hết sức."

"Ngươi có biết tên của trưởng lão không?"

“Bệ hạ, thần chỉ nghe người khác gọi ta Thẩm trưởng lão, nhưng lại không biết tên cụ thể.”

Khi được hỏi tới đây, Quý Huyền trong giọng nói lộ ra một tia mỉm cười: "Nghe nói ngươi ngay cả Thượng Thanh Kiếm Phái đệ tử cũng không muốn làm đệ tử?"

"Bệ hạ và bệ hạ đối xử với bề tôi rất tốt. Tôi chỉ muốn làm những việc cho bệ hạ và bệ hạ."

Kỷ Huyền cười nhạt: "Ngươi trung thành, Lý Dạ, phải không? Cao Bán Ban, tuyên chiếu."

Lý Dạ cúi đầu nghe lệnh, chẳng qua là thăng chức tổng quản Tinh Thanh Cung, lại có cơ hội tiến vào bí khố hoàng cung, nhưng Lý Dã lại tỏ ra cảm kích.

“Tôi cảm ơn lòng tốt của bệ hạ.” 

"Được rồi, lùi lại đi." Quý Huyền không hỏi khi nào viên thuốc trường sinh sẽ đến. Ông tin chắc rằng một thái giám trẻ tuổi sẽ không dám lừa dối mình. 

Lý Dạ vừa lùi lại, Cao công công liền nói: "Chúc mừng bệ hạ. Chúc mừng bệ hạ đã lấy được thêm một viên thuốc kéo dài tuổi thọ."

Trên mặt Quý Huyền lúc này cũng lộ ra chút vui mừng: "Lý Dạ này là tướng quân may mắn, hắn càng có chút tự tin."

“Ai nói không phải vậy? Tôi tưởng viên thuốc giữ sắc đẹp là may mắn, nhưng ai có thể ngờ rằng tôi lại nhận được thêm một viên thuốc kéo dài tuổi thọ.” Công công Gao đồng ý. 

Kỷ Huyền lắc đầu cười khẽ, cũng cảm thấy may mắn: "Thẩm trưởng lão... Băng Hồn Kiếm Tiên Thẩm Lộ Hoa? Nàng và Giang chủ là người duy nhất ở Thượng Thanh Kiếm Phái, cho nên bọn họ không quan tâm đến viên thuốc trường sinh này nữa."

"Điều này chỉ có nghĩa là nó sẽ xảy ra vào ngày mai. Bệ hạ, đây là ý Chúa."

Quý Huyền cũng cảm giác được từ đâu đó có trợ giúp, đột nhiên cười khẽ: "Nói cho ta biết, nếu như Lý cũng có thể lấy được viên trường sinh, liệu hắn cũng có thể lấy được yêu ma từ ngoài lãnh thổ sao?"

Mặc dù các bậc thầy của Sáu Cõi có giác quan nhạy bén nhưng họ không có khả năng thấu thị. Nếu không, Lý Dạ sẽ không có cơ hội trở lại cung điện.

Cao công công nghe vậy sửng sốt: "Cái này... nô bộc sẽ kiểm tra..."

Cơ Huyền suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đừng gây thêm phiền toái không cần thiết. Đợi viên thuốc trường sinh đến, chúng ta sẽ bàn bạc mọi việc."

Cao công công trong lòng toát mồ hôi, nói đùa: “Ta nghĩ Băng Hồn Kiếm Tiên chỉ đứng thứ mười trên Địa bảng, một viên thuốc trường sinh cũng đủ rồi. Dù sao nàng còn trẻ, nhưng không thể chống lại ma quỷ từ ngoài lãnh địa, lại không liên quan đến nàng. Hơn nữa, phi tần không phải đã nói rồi, chỉ là một lời hứa nhỏ mà thôi.”

Quý Huyền nghe được lời này nhẹ nhàng mỉm cười: "Chỉ là nói đùa thôi, ngươi suy nghĩ thêm đi."

Mồ hôi lạnh trên trán Cao công công biến mất: “Triệu công công nguyên thủy của Cung Tinh Thanh đã trở lại, bệ hạ có muốn gặp hắn không?”

Quý Hiên lạnh lùng xua tay: “Nếu Vân Dung không thích thì cứ để hắn đi.”

"Đúng."

Kỷ Huyền bỗng nhiên cười lạnh nói: "Vân Dung muốn làm hoàng hậu, ngươi nghĩ thế nào?"

Nghe vậy, Cao công công vẻ mặt cay đắng: "Này bệ hạ, xin hãy tha cho lão nô này. Ta sao dám xen vào loại chuyện này."

Quý Huyền mỉm cười, không làm hắn khó xử. Anh ta gõ ngón tay lên bàn và tự nhủ: "Nữ hoàng, Nữ hoàng... sau chuyện này... quả thật cần có một nữ hoàng để ổn định lòng người..."

Cao công công đứng sang một bên, không dám tỏ ra tức giận. 

Quý Hiên tiếp tục dùng ngón tay gõ gõ mặt bàn: "Quên Thượng Lâm Viên... Mang Trần Phong tới cho ta."

"Đúng." Công công Gao cảm thấy nhẹ nhõm và bước đi. 

…

Lý Dạ rời khỏi Tần Chính cung, giao phó công việc, chuẩn bị trực tiếp đi Tinh Thanh cung. 

Không ngờ trên đường đi, Lý cũng tình cờ gặp được Thiên Đại Vũ, thái giám phụ trách Giám đốc Chi Điện. Khi đến Cục Châm cứu, Lý cũng là tiểu thái giám dưới quyền đang quét dọn. Vì không có tiền hối lộ nên bị đánh đòn. 

Tiền Đại Ngọc khuôn mặt tươi cười: "Lý tiên sinh, Lý tiên sinh, chờ ca ca của ta một lát."

"Ta đang nói ai? Không biết chuyện gì đang xảy ra, Càn công công chủ?" Lý cũng nở nụ cười trên môi. 

Tiền Đại Vũ nịnh nọt đưa một xấp tiền ra: “Đây là một ít đồ báo ân của tôi. Trước đây anh trai tôi đã làm sai chuyện gì đó, anh Lý, anh không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, đừng để trong lòng.”

Thiên Đại Vũ cũng có thể được coi là thái giám phụ trách thái giám trực tiếp cung điện, một trong mười hai thái giám. Nói một cách logic, anh ta ngang hàng với thái giám phụ trách buổi lễ Gao và cao hơn Lý Diệp, tổng giám đốc hiện tại của Cung điện Xingqing một cấp. Tuy nhiên, mọi việc trong cung hiển nhiên không thể tính toán như vậy được.

Giám đốc Cung điện Xingqing là một người nổi tiếng bên cạnh phi tần của hoàng gia. Chánh Lễ có chức vụ cao trong cả thời nhà Chu. Người giám sát của Cung điện Zhidian chỉ chịu trách nhiệm về một số vấn đề dọn dẹp. Không có lợi ích gì. Nếu có một sai sót nhỏ nào đó khiến quý tộc không hài lòng thì cũng không đáng kể mà một vài thái giám trẻ tuổi đã chết. Họ ở vị trí thấp và có nhiều nhiệm vụ và trách nhiệm. Họ có thể được coi là Thanh Thuỷ Á Môn nhiều hơn Thanh Thuỷ Á Môn.

Lý Diệp thực sự rất biết ơn Thiên Trương Âm. Chính chiếc roi đã dạy anh cách sống sót trong cung điện. Vì vậy vừa cầm tờ tiền vừa đặt vào tay, anh vừa nghĩ cách trả thù. Đồng thời cười nói: "Tiền công công, ngươi có từng nghe qua câu nói, gặp mặt cười quên hận?"

"Thả oán là tốt. Buông bỏ hận là tốt. Ta rất hiểu biết. Ca ca, ta đã sớm nhìn ra ngươi không phải người bình thường." Tiền Đại Vũ cười nịnh nọt.

"Đã như vậy, phi tần còn đang đợi ta, hôm khác mời ca ca của ta đi ăn cơm được không?" Lý Dạ mỉm cười hiền lành. 

"Được rồi, Lý quản lý bận trước, Lý quản lý bận trước." Tiền Đại Vũ vội vàng gật đầu. 

Mãi đến khi nhìn thấy Lý Dạ đi xa, Tiền Đại Vũ mới tức giận nói: "Cái quái gì vậy..." Lý Dã lấy tờ tiền ra xem xét. Một ngàn lượng không phải là số tiền nhỏ. 

Chỉ vậy thôi, vì tiền mà hãy dọn dẹp và đi canh giữ lăng mộ tổ tiên. Nghĩa là bạn thật may mắn khi gặp được tôi. Tôi là người tốt bụng và không quan tâm đến mạng sống con người. 

Đến Tinh Thanh Cung, Lý Dạ nhìn thấy Tiết Vân Dung nụ cười rạng rỡ. Anh ta mỉm cười và cúi đầu cung kính: "Nô lệ Lý Diệp, tôi muốn tỏ lòng thành kính với quý phi."

"Anh Lý, dậy đi." Tuyết Vân Dung tâm trạng rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thường Hỉ khiêu vũ trên mặt trăng

Làm việc vặt trong Cung Tinh Thanh khá dễ dàng. Nó không phức tạp như những công việc khác nhau ở xưởng may. Tất cả những gì bạn phải làm là sắp xếp công việc của phi tần và hoàng hậu. 

Tiết phi cũng rất rảnh rỗi. Không có áp lực nào từ Thái hậu hay Hoàng hậu, bà được tự do mỗi ngày. Ngoài việc biểu diễn lá bài, cô còn tập hát và nhảy múa với các cung nữ và thỉnh thoảng gặp gỡ các phi tần khác. Tình bạn của cô ấy có vẻ không sâu sắc lắm.

Chỉ là việc luyện hát và nhảy múa này nhìn có vẻ bình thường nhưng đối với Tuyết phi lại là điều quan trọng nhất. Hoàng đế Chu đã được yêu thích duy nhất trong tám năm. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, khả năng ca hát và vũ đạo vô song của cô cũng đóng một vai trò lớn.

Tuyết Vân Dung chơi nhạc rất giỏi và có giọng hát trong trẻo. Tác phẩm "Changxi Dances in the Moon" do anh tự sáng tác đã được Ji Xuân đánh giá cao: "Hay quá. Khi nghe, bạn có cảm giác như đang cưỡi gió bằng chính đôi tay của mình. Nó tầm thường đến mức không giống thế giới loài người." 

Để phù hợp với bài hát này, một tư thế nhảy độc đáo đã được tạo ra. Khi chậm, eo thon, bước đi như cành hoa quế run rẩy; khi nhanh, váy xòe ra như vầng trăng tròn đung đưa trong gió gọi là “múa trăng”. 

Mặc dù thỉnh thoảng có những ý kiến ​​cho rằng đây chỉ là chuyện của ca sĩ nhưng Tuyết Vân Dung hiểu rõ địa vị của mình đến từ đâu nên mỗi ngày đều chăm chỉ luyện tập.

Lý Dạ đã nghe nói đến cái tên này đã lâu, nhưng hắn chưa từng có cơ hội nhìn thấy. Hôm nay hắn cuối cùng cũng có cơ hội nhìn thấy một cái. 

Chỉ thấy Tiết Vân Dung dẫn đầu một đám cung nữ, môi đỏ mọng hơi nhếch lên: “Có một cô gái đang tắm dưới ánh trăng, dưới mây tan.”

Trong lòng Lý Dạ bỗng nhiên run lên. Anh không ngờ rằng một phi tần quyến rũ như vậy lại có giọng hát thanh tao và tinh tế như vậy, giống như giọng nói trên mây, khiến người ta phải ngưỡng mộ. 

“Âm dương cách xa nhau, hoa lan còn chưa nở.”

…

Khi các cung nữ hòa hợp, Lý Diệp thực sự trải nghiệm những gì Cơ Hồyền nói, "một cảm giác tầm thường và không giống thế giới loài người." 

Sau 5 năm ở đây, lần đầu tiên anh cảm nhận được sức hấp dẫn của âm nhạc.

Ngay sau đó, nhạc bắt đầu nổi lên, thân thể Tiết Vân Dung khẽ chuyển động, tư thế múa uyển chuyển căng ra như một bức tranh. Có thể nói, hương thơm ngào ngạt vô tận khi tay áo lay động, bông sen đỏ uốn lượn trong làn khói thu.

Lúc này, Lý Dạ đang đắm chìm trong vũ điệu uyển chuyển của Tiết Vân Dung đột nhiên chú ý tới bóng dáng của hoàng đế ngoài cửa. Đang định chào hỏi, Quý Hiên liền vẫy tay với hắn, mỉm cười nhìn Tiết Vân Dung đang tập nhảy.

Mãi đến khi khiêu vũ kết thúc, Quý Huyền mới bước vào cửa, cười nói: "Vân Dung, ngươi lại tập khiêu vũ à?"

Tiết Vân Dung cầm chiếc khăn thêu, nhẹ nhàng lau mồ hôi. Nghe vậy, hắn quay đầu lại, có chút hoảng sợ, có chút tức giận: “Bệ hạ tới không nói một lời, chỉ muốn nhìn thấy phi tần của ta cười.”

Kỷ Huyền cười nói: "Đã lâu không xem Vân Dung múa, nhưng trong chốc lát liền bị mê hoặc." 

Tiết Vân Dung đưa chiếc khăn thêu cho cung nữ ở một bên, bất đắc dĩ nói: "Bản thân bệ hạ không muốn tới, nhưng lại nói phi tần của trẫm không nguyện ý khiêu vũ cho bệ hạ, thần sẽ không nghe lời."

Lúc này, Tuyết Vân Dung trông ngây thơ, không hề giống một phụ nữ ở độ tuổi cuối ba mươi, chỉ có một chút quyến rũ tự nhiên không thể tránh khỏi lộ ra từ khóe mày và mắt.

Quý Hiên cười trấn an: "Gần đây không phải bận sao? Nếu ta có chút thời gian rảnh, không phải liền tới đây sao?"

Tuyết Vân Dung có chút phàn nàn nhưng cũng không truy cứu. Ngược lại, hắn nhìn Quý Huyền với vẻ mặt đắc ý: "Bệ hạ đã đuổi kịp. Ta đã biên soạn một bài hát mới. Bệ hạ, ngài có thể nhận xét được không?" 

"Ồ? Bài hát mới à?" Ji Xuân trở nên hứng thú. Âm nhạc khiêu vũ là một sở thích lớn của cuộc đời anh. Với một bài hát mới, anh ấy sẽ tự nhiên trở nên hứng thú.

"Nhưng tôi chỉ có thể nghe được một phần thôi." Tuyết Vân Dung mỉm cười quyến rũ và giả vờ bí ẩn.

"Một đoạn? Tại sao lại keo kiệt như vậy?" Kỷ Huyền cũng hợp tác.

"Cái này là chuẩn bị cho ngày sinh nhật của Bệ Hạ. Ta đã suy nghĩ rất nhiều về nó, bây giờ không nỡ lấy ra hết."

Quý Huyền nghe vậy mỉm cười: "Ha ha ha ha, lời ngươi nói càng khiến ta mong chờ hơn. Mỗi lần một phần, nhanh lên." 

Tuyết Vân Dung đi xuống để đưa ra một số chỉ dẫn. Chẳng mấy chốc, âm nhạc bắt đầu nổi lên, đàn tam thập lục và sáo vang lên, trống và đàn hạc ẩn hiện, âm nhạc đẹp đẽ và kỳ lạ, mang theo một chút chiến tranh.

Bài hát vang lên sau, Quý Huyền nheo mắt lại, tựa hồ còn đang suy nghĩ. Một lúc lâu sau, hắn cười lớn, vuốt ve tay nói: "Không tệ, thật sự rất hay. Âm nhạc mới mẻ, hay, ám chỉ giết chóc, hình như một cuộc chiến sắp bắt đầu."

Tiết Vân Dung ngồi ở Kỷ Hiên bên cạnh, cười nói: "Bệ hạ thiên phú, có thể nghe được những thứ này cũng không sao, nhưng có thể cho biết bản nhạc này tên gì?"

Nghe vậy, Quý Huyền nhẹ nhàng vuốt râu, khẽ cau mày, tự nhủ: "Ẩn mà không lộ, ẩn mà không lộ, nhất định là đánh nhau. Âm thanh của kẻ địch yếu ớt, không hầu chảy xuôi, âm thanh khá là quyến rũ..."

Một nụ cười đột nhiên xuất hiện trên khóe miệng anh. Kỷ Huyền ánh mắt sáng ngời nhìn Tiết Vân Dung, giọng điệu kiên quyết hỏi: "Phần này có tên là "Ma quỷ trỗi dậy" sao?"

"Không thể nào!"

Nữ nhạc sĩ vội vàng quỳ xuống, khẩn trương nói: "Bệ hạ, ngài không phải nô lệ... Bệ hạ... Bệ hạ, ngài còn chưa nói cho nô tỳ biết tên bài hát..."

Quý Huyền lắc đầu cười nhẹ: "Được rồi, đứng dậy đi, phi tần đang đùa giỡn với ngươi." Sau đó hắn nhìn Tiết Vân Dung cười hỏi: "Ngưng diễn, nhưng bài hát lại không có tựa đề?"

Tiết Vân Dung cười nịnh nọt, nũng nịu nói: “Nhưng bệ hạ quả thực rất lợi hại, làm sao ngươi đoán được bài hát đó là nói về việc ngươi chinh phục yêu tộc?”

Quý Huyền cười nói: "Làm sao ngươi có thể giấu được tâm tư nhỏ này với ta?"

"Giấu không được thì không giấu được. Bệ hạ thật thông minh và mạnh mẽ phải không?" Tuyết Vân Dung cong môi. 

Kỷ Huyền cười nói: "Bài hát này rất hay. Tên đầy đủ là gì?"

“Bệ hạ đã đoán ra bài hát Thiên Tử Phá Ma, còn hỏi ta đang làm gì.”

"Đế diệt ma khúc? Vân Dung, ta nóng lòng muốn nghe toàn bộ bài hát." Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Tiết Vân Dung, Quý Huyền cảm thấy vô cùng hài lòng. Ông đích thân lãnh đạo một đội quân gồm 100.000 người, đánh bại tộc quỷ và xua đuổi chúng về vùng núi rộng lớn. Đây là thành tích mà anh tự hào nhất trong cuộc đời mình. 

Ngày nay, ông không chỉ viết sử sách mà còn được mọi người trên khắp thế giới ca ngợi. Làm sao anh ta có thể không hài lòng được?

"Bệ hạ yên tâm, bọn họ nói là chuẩn bị cho ngày sinh nhật của bệ hạ."

"Được rồi được rồi, vậy thì tôi sẽ mong chờ nó."

…

Sau bữa tối, Quý Huyền dẫn Cao công công đi thẳng vào ký túc xá của Cung Tinh Thanh. Cao công công canh gác bên ngoài cung điện, nhưng sau khi Tiết Vân Dung tắm rửa xong, liền dẫn Lý Dạ cùng cung nữ đi đến bên điện. 

Đi tới bên điện, Lý Dạ không khỏi có chút nghi hoặc nói: "Bệ hạ..."

Người giúp việc tên là Tử Hoa, và cô ấy là người giúp việc riêng của Tuyết Vân Dung. Cô cười nói: “Anh Lý mới đến ngày đầu tiên, e rằng anh ấy còn có chút nghi ngờ.”

"Tôi đang định nhờ cô Tử Hoa giải thích nghi ngờ của mình."

“Hai ba năm nay, bệ hạ bận rộn luyện võ, vốn là như vậy, không cần ầm ĩ.”

Luyện tập? Nó không thể được thực hiện trong ngày? Hơn nữa, có thể mất bao lâu? Vẫn nói không...

Lý Dạ ác ý vu khống, lại không biết nguyên nhân. Hắn chỉ nghi hoặc hỏi: "Tu luyện? Bệ hạ muốn đột phá thất cảnh?"

"Ân ~" Tiết Vân Dung ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Chuyện của bệ hạ đừng hỏi, không có quy củ."

Sau đó anh ta nói với Tử Hoa: “Em ra ngoài đợi anh nói chuyện với quản lý Lý.”

"Đúng." Tử Hoa cúi đầu và lùi lại.

Dù là sảnh phụ nhưng vẫn có vài phòng. Nhìn thấy Tử Hoa đóng cửa nội thất, Lý Dạ nhỏ giọng hỏi: “Cái này Tử Hoa…” Tiết Vân Dung nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta không biết, nhưng hắn từ lúc vào cung vẫn đi theo ta.”

“Có chuyện gì ở nhà thế?”

"Một gia đình bình thường ở Thanh Châu có bố mẹ và hai em trai."

“Vậy thì không có gì bất thường cả, nhưng chị tôi không tin tưởng chị ấy à?” Lý Dạ có chút kinh ngạc. Anh đã ở bên cạnh khi anh vào cung điện. Chín năm theo đuổi anh, anh vẫn không thể tin tưởng cô? 

Tiết Vân Dung khẽ mỉm cười: “Là ngươi, xinh đẹp như vậy, lại bằng lòng chỉ làm thị nữ sao?”

"Ở bên cạnh chị gái tôi, tôi có cảm giác chị ấy chỉ là một cô hầu gái bình thường."

Tử Hoa xinh đẹp, chỉ thua Tiết Vân Dung một chút, hơn nữa nàng cũng là một mỹ nữ hiếm có. 

Tiết Vân Dung khóe môi nhếch lên, đôi mắt cáo quyến rũ liếc nhìn Lý Dạ, giải thích: “Tôi từng hỏi cô ấy có nguyện ý cầu xin danh hiệu hoa hậu cho cô ấy không, cô ấy nói chỉ muốn ở bên cạnh tôi. Ngoài tôi ra, cô ấy còn có động cơ khác, chỉ muốn ở bên cạnh tôi. Người muốn lên trời quá tham lam, tôi không thể tin được.”

Lý Dạ nghe vậy, ánh mắt khẽ động: "Ta không phải chỉ là muốn ở cùng tỷ tỷ sao? Tỷ tỷ có tin hay không?"

Tiết Vân Dung ngọt ngào cười, thâm ý nhìn Lý Dạ: “Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta không biết ngươi có âm mưu sao?”

Trong lòng Lý Dạ thắt lại, nhưng lại nhẹ nhàng cười nói: “Ngươi cảm thấy ca ca của ta đang có ý đồ gì?”

Tiết Vân Dung vẻ mặt trêu chọc, khuôn mặt thanh tú quyến rũ từng chút một đến gần Lý Dạ, nhẹ nhàng hỏi: "Đúng vậy, ngươi muốn làm gì? Đệ tử Thượng Thanh Kiếm Phái không muốn làm gì cả, lại muốn làm tiểu thái giám dưới tay ta."

Trong đầu Lý Dạ trong nháy mắt có hàng ngàn suy nghĩ, trong nháy mắt đưa ra lựa chọn. Hắn lập tức cúi đầu, trong giọng nói mang theo một tia tức giận cùng xấu hổ: "Bệ hạ... không tin?"

Tiết Vân Dung duỗi ngón trỏ mảnh khảnh nâng cằm Lý Dạ lên. Anh ta nhìn thẳng vào Lý Diệp bằng đôi mắt cáo quyến rũ: "Vậy... anh trai tôi phải nói cho tôi biết anh đang có ý định gì, để tôi có thể tin được."

Lý Dạ nhìn Tiết Vân Dung ở gần như vậy trong tay, trong lòng đã rối bời. Giữa ngàn vạn suy nghĩ, hắn chợt bắt gặp một tia cảm hứng.

Thuốc kéo dài tuổi thọ! 

Tuyết Vân Dung hoàn toàn không quan tâm đến việc cô có trung thành hay không, cô chỉ quan tâm đến địa vị hoàng hậu mà viên thuốc trường sinh có thể mang lại cho cô. 

Khi bị ép lần này, cô chỉ muốn xác nhận lý do tại sao mình lại trả tiền cho viên thuốc trường sinh và cô muốn cảm thấy thoải mái. 

Tại sao? yêu? 

Nghĩ tới đây, Lý Dạ không chút do dự. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ trước mặt và hôn chúng. Cùng lúc đó, “Cửu giai yêu ma” đang âm thầm vận hành, sẵn sàng chiếm lấy bất cứ lúc nào. 

Môi mềm ngọt ngào như kẹo trái cây. 

Tuyết Vân Dung đang nhìn Lý Diệp đang tham lam mút môi. Anh hơi choáng váng. Sửng sốt một lát, hắn đột nhiên đẩy Lý Dạ ra. Trên mặt hắn hiện lên một tia ửng hồng. Sau đó hắn tức giận trừng mắt Lý Dạ, nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: "Ngươi thật dũng cảm."

Cô biết Lý Dạ rất táo bạo, nhưng cô không ngờ Lý Dạ lại dám táo bạo như vậy. Ngoài kinh ngạc và tức giận, cô không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Đây là trọng tội tịch thu gia tộc, tiêu diệt gia tộc. Tử Hoa đang ở phòng ngoài. Nếu bị phát hiện, đừng nói đến Lý Dạ, ngay cả cô cũng khó có thể thoát khỏi cái chết. 

Khi Li Ye bị đẩy ra, anh hoảng sợ. Anh gần như đã kích hoạt Tianya. Nhìn thấy Tiết Vân Dung không có la hét cũng không có động tác gì khác, hắn mới yên tâm. Anh đứng yên một lúc, làm ra vẻ bướng bỉnh nói: "Chị không hỏi em đang có ý đồ gì sao? Bây giờ chị đã biết rồi."

"Bạn có muốn chết không?" Tiết Vân Dung mặc dù muốn có được đáp án, nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới dùng phương thức này có được đáp án. Đến gần cũng được, hắn không thể khống chế hơn một thái giám. 

Nhưng bây giờ, một cuộc tình? Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới, huống chi là thái giám. 

Lý Dạ vẻ mặt vẫn bướng bỉnh: “Tỷ tỷ, cứ giết ta đi, ta không hối hận.”

Nghe vậy, Tuyết Vân Dung hít một hơi thật sâu. Nàng hiện tại thật sự không dám giết Lý Dạ. Nếu cô giết Lý Diệp, viên thuốc trường sinh sẽ xảy ra vấn đề. Không chỉ địa vị hoàng hậu mà việc bà có thể giữ được địa vị phi tần cao quý hay không cũng là một vấn đề. 

Tuyết Vân Dung cảm thấy khó chịu trong lòng. Một thái giám trẻ tuổi đối với nàng như vậy vô lễ, nhưng nàng lại không thể làm gì được. Thuốc kéo dài tuổi thọ... viên thuốc kéo dài tuổi thọ... đợi cho đến khi có được viên thuốc kéo dài sự sống... nhưng... tiểu thái giám này thậm chí còn không sợ chết cho chính mình... nhưng hắn có thể ở lại...

Bình tĩnh lại một chút, Tiết Vân Dung thở ra một hơi: "Sau này chúng ta không thể làm như vậy nữa, nếu có người phát hiện, chúng ta sẽ không thể sống sót."

Lý Dạ cười khúc khích: “Tỷ tỷ không tức giận nữa à?”

Tiết Vân Dung trìu mến trợn mắt nhìn Lý Diệp: "Ai nói ngươi sẽ không tức giận nữa? Ta nghĩ ngươi vô pháp đến mức không thể làm gì khác ngoài dọn dẹp." 

"Chỉ cần chị tin tưởng ở em." Lý Dạ tiếp tục cười khúc khích.

"Tin tôi đi, tin tôi đi, được rồi, đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy nữa."

“Tôi chỉ hành động bốc đồng thôi, tôi sẽ không tái phạm nữa.”

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.” Tiết Vân Dung liếc nhìn Lý Dạ, xoay người ngồi xuống trên ghế sofa.

“Nếu tỷ tỷ lo lắng cho Tử Hoa, sao không đuổi nàng đi?”

Tiết Vân Dung không có coi trọng: “Trong cung điện này, ngoại trừ ngươi, ai có thể yên tâm sử dụng?”

"Trong trường hợp đó, tại sao không biến cô ấy thành em gái."

"Nó thay đổi như thế nào?" Tuyết Vân Dung nằm nghiêng trên ghế sofa, lười biếng liếc nhìn Lý Diệp.

Lý Dạ tiến lên, lại ngồi xổm trên mặt đất, nhẹ nhàng xoa bóp Tuyết Vân Dung bắp chân: "Còn nhớ tỷ tỷ nói cha mẹ cùng anh em đều ở đây không?"

Tiết Vân Dung không phản ứng nhiều, để Lý Dạ xoa bóp cho hắn, lười biếng nói: “Ngươi muốn làm gì?”

“Dù cô ấy là ai, nếu cha mẹ và anh trai cô ấy bị kiểm soát, cô ấy sẽ chỉ là người của chị tôi.” Tuyết Vân Dung hôm nay không đi tất, đôi chân thon dài mịn màng cùng cơ bắp và xương cân đối khiến Lý Diệp phải lòng cô. 

“Anh còn cần phải nói thế nữa à?” Tuyết Vân Dung cười khúc khích.

“Ý chị là sao, chị?”

Lý Dạ vuốt tay xuống, nhẹ nhàng cởi tất của Tiết Vân Dung, lộ ra một phần đôi chân ngọc mềm như hoa sen. Đôi chân ngọc vừa mới tắm có mùi hoa thoang thoảng, khiến anh không khỏi giơ tay lên. 

"Bố và anh trai cô ấy hiện đang làm việc cho gia đình tôi."

"Vậy..." Lý cũng không hiểu. 

Tuyết Vân Dung lắc đầu, mỉm cười nhìn Lý Diệp, "Tỷ tỷ, xin hãy làm một chàng trai ngoan. Trong cung này có rất nhiều thứ bỏ rơi vợ con và coi thường đạo đức con người. Những gì bạn cho là điểm yếu có thể chỉ là thứ người khác muốn cho bạn."

Lý Dạ sửng sốt một lát, trong lòng toát mồ hôi, ngay cả bàn tay đang xoa bóp cũng dừng lại. Anh không biết tại sao Tuyết Vân Dung lại nói điều này với anh. Có thể cô ấy đang đánh anh ấy, hoặc có thể cô ấy thực sự coi anh ấy như một người bạn tâm giao. Anh chỉ có thể cúi đầu nói: “Cảm ơn tỷ đã dạy dỗ.”

“Anh có nghĩ là tôi đã nghĩ xấu về mọi người quá không?”

"Không, tôi chỉ không mong đợi điều đó." Lý Dạ ngẩng đầu cười khô khan.

Tiết Vân Dung đứng lên trên đôi chân ngọc của mình, dùng ngón chân xanh non mềm mại chạm nhẹ vào môi hắn, cười nhẹ nói: "Ngươi, ta còn nhìn thấy ngươi quá ít. Tử Hoa khi còn nhỏ bị bán vào cung, sau này hầu hạ ta nhiều năm. Nàng chưa bao giờ yêu cầu ta kiếm sống cho gia đình, cũng chưa bao giờ gửi tiền về nhà. Nàng có thể có bao nhiêu tình cảm với gia đình mình?"

Lý Dạ bị Tiết Vân Dung chạm nhẹ làm phiền. Anh nhẹ nhàng liếm đôi môi phù phiếm, rồi nói: “Là tôi nông cạn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 thoáng qua ngọc chân

Lý Diệp từ một tiểu thái giám không xu dính túi trở thành người đứng đầu văn phòng may vá được hoàng phi quý trọng. Đó là một sự gia tăng nhanh chóng. Có những âm mưu, nhưng anh chưa bao giờ trải qua bất kỳ âm mưu nào. 

Nhìn tiểu thái giám đẹp trai bị hắn chọc cười như vậy, Tiết Vân Dung cảm thấy rất thú vị. Hắn lại duỗi ngón chân ra, chỉ vào môi Lý Dạ, nói tiếp: “Cuối cùng phân tích vẫn là lợi nhuận.”

Đôi môi bị ngón chân của hoàng phi tỷ tỷ bịt kín, nhưng cũng không ngăn cản Lý Dạ nói: “Ta có thể học được tỷ tỷ, thiên địa.”

Nói xong, Lý Dạ hai tay ôm lấy mắt cá chân trắng nõn của Tiết Vân Dung, nhẹ nhàng hôn lên ngón chân xa xăm trước môi hắn. 

"Được rồi, tôi biết lòng trung thành của bạn." Tuyết Vân Dung không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Lý Diệp liếm chân mình như một chú cún con. Anh không thể nói được cảm xúc trong lòng mình là gì. Có chút mới lạ, lại có chút ngứa ngáy, cho nên hắn cũng không dời chân ra. 

Li không có thời gian để trả lời. Anh nhẹ nhàng dùng môi chơi đùa với ngón chân của Tiết phi, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm. Trong lúc này, hắn đưa toàn bộ những ngón chân thon dài trắng nõn cho vào miệng khuấy động. Con cặc ở phần thân dưới của anh cứng đến mức sắp nổ tung.

Tuyết Vân Dung chỉ cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ, có một cảm giác phi lý khó tả. Chiếc lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại liếm chân khiến cô tê dại. Cô chỉ có thể dùng ánh mắt khác nhìn Lý Dạ, nhỏ giọng nói: "Anh không thấy bẩn sao?"

“Chị trong lòng em như tiên nữ trên trời, sao có thể bẩn được?”

Lý Dạ nói xong, đưa lưỡi tới khe hở giữa lòng bàn chân và ngón chân của phi tần. 

Tiết Vân Dung không khỏi run rẩy. Khi cơn ngứa lan vào lòng cô, cũng có một ham muốn đã mất từ ​​lâu. Cô mím môi và vô thức đưa chân về phía trước mà cô đã rút lại do ngứa. 

Lý Dạ nhìn thấy cảnh này tự nhiên không khách khí, dùng hết tâm huyết nếm thử đôi chân thon dài thanh tú của cô, từ đầu ngón chân hơi nhấc lên, dọc theo đường cong hấp dẫn, hôn lên lòng bàn chân thanh tú. 

Cảm giác ngứa ran càng lúc càng mạnh, ham muốn càng ngày càng cao. Tiết Vân Dung đặt lòng bàn chân lên trên mặt Lý Dạ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. 

Lý Dạ cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Làm thế nào một chàng trai trẻ có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? Vừa mút đôi chân ngọc của Tiết phi, anh không khỏi chậm rãi ấn chân còn lại của cô về phía con cặc sưng tấy và đau đớn của mình...

Không có vấn đề gì...chỉ cần khám phá nếu bạn thấy nó...nó đẹp quá...hãy cảm thấy thoải mái trước...hoặc bỏ chạy...

Trong đầu đủ loại suy nghĩ chạy qua, Lý Dạ thật sự không cách nào khống chế được. Ngay khi hắn nhìn thấy đôi chân ngọc thon dài như củ sen mềm mại sắp chạm tới cặc, Tiết Vân Dung ho nhẹ làm gián đoạn động tác của hắn. 

"Ừm ~" Tiết Vân Dung đặt chân trở lại giường, khó chịu vuốt tóc trên tai và thái dương. Trên khuôn mặt mê hoặc quyến rũ của anh hiện lên một vẻ kỳ lạ: "Ừm, có chuyện gì vậy? Tử Hoa còn đang đợi ở bên ngoài, ở lại lâu không tốt."

Cô không nhận ra điều gì bất thường, chỉ cảm thấy có chút buồn cười, vô thức không dám tiếp tục.

"A? Ố ~~" Lý Dạ như từ trong mộng tỉnh lại. 

"Được rồi, nếu không có việc gì thì xin hãy lùi lại." Tuyết Vân Dung không dám đung đưa chân trước mặt Lý Diệp nữa mà thành thật che chúng bằng váy. 

Nhìn thấy chiếc váy che đi chút tuyết trắng cuối cùng, Lý Diệp cảm thấy thất vọng. Anh ấy dừng lại một lúc. Anh đang định bỏ cuộc thì lại phát hiện phần thân dưới của mình vô cùng cứng rắn. Bây giờ thật khó để che giấu sự từ chức của mình. Anh dừng lại một lần nữa và sau đó nhớ lại chủ đề anh đã thảo luận trước đó.

"Nhân tiện, tôi suýt quên hỏi chị gái mình, bệ hạ có chuyện gì vậy?"

Tiết Vân Dung trong lòng âm thầm chán ghét. Ngay khi không đạt được điều mình mong muốn, cô đã nhắc đến vị hoàng đế đã hai năm không đến thăm cô. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: “Trong hai ba năm qua, anh đến với em phần lớn là để tu luyện, tốt nhất không nên gần gũi với phụ nữ.”

"Nhưng... tôi nhớ... chị tôi từng nói... chiếc áo ngực đã bị Bệ hạ xé thành từng mảnh?"

Tiết Vân Dung trợn mắt nhìn hắn: "Cái này ngươi không hiểu sao? Đây chỉ là cố ý tung ra tin tức, trong cung chỉ có một ít người biết bệ hạ tu vi, ngươi đừng nói cho ai biết."

Lý Dạ thu hồi tâm tư: "Bệ hạ, ngài muốn đột phá bảy cảnh sao?"

"Ai lại không muốn từ cõi trần lên thiên đàng và sống một cuộc sống mới?"

"Nếu thật sự có thể đột phá thì tốt quá. Bệ hạ sẽ sống trăm tuổi, tỷ tỷ của ta có được Sắc Đan, cho nên vinh quang cả đời. Tuy nhiên, ngoại trừ người sáng lập ra Đại Chu, xem ra không có hoàng đế nào có thể đột phá được cảnh giới thứ bảy?"

"Một đời vinh quang, có lẽ..." Tiết Vân Dung cười nhẹ: "Chỉ là bảy cảnh giới mà thôi, bước ra khỏi cảnh giới này, dù phi thường đến đâu, cũng dễ dàng như vậy... Cho nên, ta cũng chỉ có thể chuẩn bị sẵn sàng."

Lý Dạ trong mắt lóe lên: "Thái tử điện hạ biết chuyện này sao?"

Tiết Vân Dung khinh thường cười nói: "Ta đoán là không biết. Nếu ta biết, hoàng tử hắn làm sao có thể an toàn?"

Đây đúng là ý của Lý. Thái tử bây giờ đã bốn mươi tuổi, so với Quý Huyền còn giống huynh đệ hơn. Nếu hoàng đế đột phá cảnh giới thứ bảy, vị trí của hoàng tử chỉ có thể được đưa vào quan tài. 

Lý Dạ chợt nhớ tới hôm qua Thái tử gõ cửa, đột nhiên nói: “Bệ hạ đã muốn đột phá thất cảnh, vậy nhất định có chút không vừa ý Thái tử.”

Tiết Vân Dung khóe miệng cong lên một tia khinh thường: "Hơn một ít, ngươi cho rằng có quan viên nào dám tố cáo hoàng tử phạm tội? Chỉ là coi trọng lời nói của hắn, tỏ ra cân nhắc với Thánh Tâm mà thôi."

“Trong trường hợp đó, hoàng tử nên làm gì?”

"Còn có thể làm gì nữa? Chuyện giống như ngày hôm qua, chỉ là cúi đầu nhận lỗi." Dừng một chút, nàng lại nói thêm: “Hoàng tử bốn mươi tuổi gọi ta là con trai của một nữ nhân dưới ba mươi, quỳ trước cửa cung ta cả ngày, ngươi cho rằng hắn sẽ ghét ta sao?”

“Nghĩ lại thì thấy ghét…” Lý cũng gật đầu. 

"Nhưng tôi có thể làm gì? Anh ấy biết tôi không thể làm gì, nhưng anh ấy vẫn muốn tỏ thái độ với cha mình, nhưng anh ấy lại không khỏi ghét tôi, tôi phải làm sao bây giờ?" Nói xong, trên mặt Tiết Vân Dung lộ ra một tia oán giận. 

Lý Dạ không nói nên lời, chỉ có thể an ủi nàng: "Không sao đâu, chỉ cần tỷ tỷ của ta trở thành hoàng hậu, dù kết quả thế nào, ngươi cũng không cần phải lo lắng gì nữa."

Tiết Vân Dung cười rạng rỡ: “Như vậy, tiểu đệ, khi nào ta mới có thể giúp muội muội trở thành hoàng hậu?”

"Sẽ mất vài ngày để luyện chế ra viên thuốc kéo dài sự sống. Tôi sẽ nhặt nó trong vài ngày nữa." Lý Dạ rất muốn Tiết phi trở thành hoàng hậu càng sớm càng tốt, nhưng không thể lấy ra viên thuốc kéo dài tuổi thọ ngay lập tức. Điều đó sẽ quá giả tạo. 

Tiết Vân Dung chớp chớp mắt hồ ly, lông mày đầy mê hoặc: “Vậy tỷ tỷ đang đợi tin vui của ngươi.”

"Được rồi, đừng lo lắng, em gái." Dừng một chút, Lý Dạ cảm giác được thân dưới của mình đã khôi phục bình thường, sau đó nói: "Đã muộn rồi, ta sợ Tử Hoa ở lâu sẽ sinh nghi, cho nên ta rời đi trước."

Tuyết Vân Dung liếc nhìn Lý Diệp đang đứng dậy, đang định gật đầu, ánh mắt anh đột nhiên tập trung, vô tình bị chiếc lều nhô ra từ phần dưới cơ thể của Lý Diệp thu hút, trong lòng anh đột nhiên tràn đầy kinh ngạc và bất an. 

Nơi này... chẳng lẽ là Dương Căn... hắn không phải là thái giám... hay là hiểu lầm...

Vừa định hỏi một câu, cô chợt nghĩ đến Thuốc kéo dài tuổi thọ. Suy nghĩ của cô thay đổi, cô bình tĩnh nhìn đi chỗ khác và gật đầu: "Được rồi, xin hãy lùi lại trước."

Lý Dạ xoay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên sau lưng truyền đến một thanh âm lạnh lùng: "Giữ quần áo cẩn thận."

Lý sửng sốt một lát, khi nhìn xuống, hắn kinh ngạc nhận ra thân dưới của mình vẫn đang chống đỡ căn lều. Hóa ra trước đây anh ấy đã thay đổi cách đặt con cặc của mình khi nó cương cứng. Mặc dù bây giờ nó đã hơi mềm, nhưng vẫn có phần dễ thấy. 

Lý Dạ sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh vì có thể chạy bất cứ lúc nào. Anh ta vội vàng chỉnh lại mặt trước và mặt sau của áo choàng, sau đó nói: "Cảm ơn tỷ tỷ đã quan tâm. Tôi đi đây."

Tuyết Vân Dung nhìn Lý Diệp đang rút lui với đôi mắt lấp lánh, trong lòng vẫn chưa chắc chắn. Bài kiểm tra cuối cùng không thể nói lên điều gì. Có phải là... quần áo... hay... là... nam tính...

Hình ảnh Lý Dạ liếm chân đột nhiên hiện lên trong đầu Tuyết Vân Dung. Ban đầu, sẽ tốt hơn nếu anh ta là một thái giám.

Hiện tại nghĩ đến Lý có thể là nam nhân, nàng không khỏi hoảng sợ. Đồng thời, xấu hổ và sợ hãi cũng không hiểu sao dâng lên trong lòng cô...

Lúc Tử Hoa đi vào, nhìn thấy vẻ mặt bất an của Tiết Vân Dung, cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

"Không sao đâu." Tiết Vân Dung nhẹ nhàng lắc đầu, đè xuống trong lòng cảm giác kỳ quái, nhưng không khỏi nghĩ đến Lý Dạ có khả năng không phải thái giám.

Sau khi tiểu thái giám lần này rời khỏi cung, hắn không chỉ mang về Viên mỹ nhân mà còn mang theo Viên kéo dài tuổi thọ. Nếu anh ta có thể phục hồi được cơ thể bị gãy của mình thì điều đó là có thể. Hắn đã từng đi tới bí khố hoàng cung, nhất định đã đọc qua "Cửu giai yêu ma."

Xem ra khả năng này không phải là không thể... Hơn nữa, hắn còn tự mình lấy ra bùa liên lạc và bùa kiếm. Ai biết được nếu có những thứ khác? 

Tuyết Vân Dung trước đây chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, nhưng một khi đã có một số manh mối, sự việc thực sự không thể chịu đựng được sự giám sát. 

Nhưng nếu là sự thật thì đó là ân huệ gì? Bạn không chỉ sẵn sàng cho những viên thuốc kéo dài sự sống mà còn sẵn sàng cho đi những con quỷ từ bên ngoài lãnh thổ...

Vì vậy, phải làm gì?

Lấy nó? Đó là một ý tưởng tồi. Không có thuốc kéo dài sự sống. Chưa nói đến địa vị hoàng hậu, còn có thể xúc phạm đến người của Thượng Thanh Kiếm Phái. Ngay cả bệ hạ cũng muốn làm hài lòng. Một khi tôi phạm tội, hậu quả khó lường…

Giả vờ như không biết? Nhưng dù thế nào đi nữa, tình yêu của anh dành cho tôi không thể giả tạo được, và đúng là anh sẵn sàng uống viên thuốc kéo dài sự sống. Bất quá, nếu bệ hạ phát hiện, e rằng sẽ tổn hại danh dự của ta...

Nói cách khác, giúp anh ta che giấu nó? Một khi điều đó xảy ra, đó sẽ là một trọng tội...

Cách tốt nhất là làm cho anh ta biến mất mãi mãi sau khi nhận được viên thuốc trường sinh...

Nhưng... Hơn nữa, việc hắn gia nhập Thượng Thanh Kiếm Phái có liên quan gì? 

Tiết Vân Dung có chút mơ hồ, lại nghe được giọng nói của Tử Hoa: “Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ?”

"Không sao đâu. Tôi mệt rồi. Hãy giúp tôi thay quần áo."

Đó là tất cả, mọi thứ vẫn chưa được xác nhận. Chúng ta sẽ thảo luận mọi chuyện sau khi có được viên thuốc kéo dài sự sống...

Đôi mắt cáo quyến rũ của Tuyết Vân Dung trở nên điềm tĩnh và sâu sắc. 

Lý Dạ vẫn không biết viên thuốc kéo dài sự sống sắp trở thành khúc dạo đầu cho việc hắn bị lộ, nhưng cho dù hắn biết, hắn cũng sẽ không hối hận. Dù sao anh ta có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào, vậy tại sao anh ta vẫn phải thận trọng như trước? 

Trở về nơi ở, trước đó anh vuốt tóc thêm hai lần nữa bằng đôi tất khô. Lần này, khuôn mặt mẹ anh chỉ xuất hiện một lần. Lúc Lý đang cảm thấy thoải mái, không khỏi nghĩ tới lời nói của Tiết Vân Dung, thu dọn quần áo? 

Cô ấy có phát hiện ra không? 

Lý Dạ mặc dù có chút sợ hãi, nhưng hắn cũng không quá lo lắng. Điều tệ nhất anh có thể làm là đợi mẹ anh đến cảnh giới thứ tám rồi mới đến cung điện để xin "Cửu giai yêu quái", nhưng điều đó sẽ hơi xấu hổ trước mặt mẹ anh. 

Nghĩ đến mẹ, Lý cũng lấy ra lá bùa liên lạc do mẹ đưa cho. Anh không có gì để làm và chỉ đơn giản là nhớ cô. 

Bùa giao tiếp có thể truyền tải một số thông điệp đơn giản. Lý cũng suy nghĩ một chút, trong lòng thầm nói: "Mẹ, ở đây mọi chuyện đều ổn, con chỉ là nhớ mẹ một chút thôi."

Lá bùa liên lạc tự động bốc cháy khi không có gió và biến thành tro bụi giữa không trung. 

Trong sân lạnh lẽo của Zhuquefang ở thủ đô, Thẩn Lộ Hoa, người đang luyện tập, bị tin nhắn đánh thức. Khóe miệng hắn vô thức nở một nụ cười, trong lòng thầm trả lời: "Ừ, chú ý an toàn, mọi việc cẩn thận, có gì không..."

Anh còn chưa nói xong, cảm giác thần bí và bí ẩn của lá bùa giao tiếp đã biến mất, Thẩm Lộ Hoa chỉ có thể thở dài khe khẽ. 

Bùa giao tiếp do Thẩn Lộ Hoa luyện chế chỉ có thể tự mình nhận được. Cô không thể chủ động liên lạc với Lý. Zheng cảm thấy hơi thất vọng, đột nhiên trong lòng lại vang lên một tin nhắn khác: "Có chuyện gì không? Mẹ, mẹ thế nào rồi? Hôm khác con đưa mẹ đi kinh đô chơi."

"Không có gì đâu, khi nào có thời gian anh sẽ đến chơi với em."

Một tin nhắn khác vang lên: "Được rồi, mẹ đang làm gì vậy?"

Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, nhưng không nhịn được mắng: “Đừng tùy tiện sử dụng, bùa giao tiếp là để ngươi cứu mạng.”

"Ồ, được rồi, tạm biệt mẹ."

"Ừ, tôi đang luyện tập, đừng làm phiền tôi."

Đã lâu rồi không có một tin nhắn nào xuất phát từ trái tim cô. Thẩm Lộ Hoa dừng lại hồi lâu, đột nhiên lẩm bẩm: “Ta nên luyện tập thêm bùa giao tiếp.”

Trong cung điện, bốn tấm bùa liên lạc trong gió đã tan thành cát bụi. Lý Dạ nhìn trong tay ba cái liên lạc phù, không khỏi gãi đầu. Anh không ngờ lại có sự xa xỉ như vậy. Anh ấy không thể không sử dụng nó như một chiếc điện thoại...

Sau khi cất đi bùa giao tiếp, Lý Diệp bắt đầu tu luyện một cách chân chính. Theo tinh thần pháp vận chuyển, toàn thân Lý Dạ dần dần trở nên trống rỗng. Chỉ có trái tim anh vẫn đập. Mỗi lần nó đập, cơ thể anh lại trống rỗng một điểm. Sau khi nó biến mất hoàn toàn, nó lại bắt đầu dần dần đông đặc lại, và chu kỳ đó lại tiếp tục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hoàng tử phản loạn?

Vài ngày sau. 

Lý cũng đi theo xa xa của hoàng đế, cùng với đội quân hùng mạnh của hoàng đế, họ đã đến Thượng Lâm Viên. 

Vườn Thượng Lâm nghe nói là cung điện nhưng thực ra nó trải dài hàng trăm dặm. Quái vật tràn lan bên trong, thậm chí còn có quái vật từ cả bốn cõi. Tuy nhiên, đây có lẽ không phải là thử thách đối với Hoàng thượng. Tuy nhiên, cuộc đi săn mùa thu hàng năm là cơ hội thể hiện võ thuật của mình và Cơ Hồyền không bao giờ bỏ lỡ. 

Mấy ngày nay, Lý không có cơ hội ở một mình với Tiết Vân Dung. Không biết Tuyết Vân Dung có phát hiện ra điều gì không. Nếu thật sự phát hiện ra điều gì đó, Tiết Vân Dung còn chờ đợi điều gì? 

Đương nhiên, đó là một viên thuốc kéo dài sự sống. Lý cũng không biết phải làm sao. Nếu anh ta đề nghị, có thể anh ta sẽ bị một con chó nấu chín. Nếu không đưa ra, hắn đành phải quay lại nói với mẹ rằng mình thật lãng phí. 

Săn bắn không liên quan tới hắn, cũng không liên quan tới Tiết Vân Dung. Là một phi tần cao quý, việc đi chơi với đội săn mùa thu của hoàng đế giống như đi du lịch hơn. 

Kỷ Huyền bắn mũi tên, để cho tướng quân quý tộc tự do biểu diễn trong khi hắn dẫn các phi tần trong hậu cung thưởng thức ca hát nhảy múa. 

Những lúc như vậy, Tuyết Vân Dung không thể tự nhảy nhưng thỉnh thoảng cô sẽ hát để cổ vũ khi cô vui. Nàng hiếm khi rời khỏi cung nên cũng có chút hưng phấn. 

Ji Xuân tinh thần phấn chấn. Anh ấy không chỉ trực tiếp khiêu vũ mà còn tham gia một số môn polo và các hoạt động khác. Trông ông chẳng giống một ông già sáu mươi chút nào. 

Đây không phải là một chuyến đi săn mùa thu mà là một chuyến đi chơi mùa thu... Lý Diệp thấy mọi người đều vui vẻ, trong lòng vẫn có chút ghen tị. Anh chỉ có thể ở bên cạnh Tiết Vân Dung chờ lệnh, không thể tùy tiện chơi đùa như người khác. 

Mãi cho đến khi mặt trăng bắt đầu mờ dần và đống lửa khắp nơi dần tắt, khu trại sôi động mới dần trở nên yên tĩnh. Chơi cả ngày, Tuyết Vân Dung đã thấm mệt rồi. Anh trở lại căn lều lớn ở giữa trại, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ngủ. 

Lều của cô ở cạnh lều của Quý Huyền, Lý cũng không dám tự phụ. Đứng đó một ngày, anh trở về trại để ngủ. 

Trong lúc xuất thần, Lý Diệp đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng kêu giết chóc. Anh nhanh chóng đi ra khỏi doanh trại, nhìn thấy ngọn lửa trải dài từ xa, và âm thanh giết chóc thỉnh thoảng truyền đến. Anh ta giật mình chạy về phía lều của Tiết phi mà không kịp suy nghĩ. 

Không phải hắn rất trung thành, chỉ là Tiết phi ở gần hoàng đế, có lẽ ở đó sẽ an toàn hơn. 

Dọc đường khắp nơi đều có cung nữ và thái giám hoảng sợ, nhưng lại không thấy nhiều vệ binh. Lý Dạ cảm thấy có chút kỳ quái. Dựa vào khả năng cứu mạng của mình, anh dừng lại một lúc và lắng nghe tiếng hét giết chóc từ xa. 

“Quỷ phi âm mưu phản loạn và đầu độc Bệ hạ.”

“Quỷ phi âm mưu phản loạn và đầu độc Bệ hạ.”

…

Chỉ có hai câu này đến rồi đi, Lý Dạ càng thêm kinh ngạc. Yêu phi chỉ có thể xưng là Tiết Vân Dung, những phi tần khác không có khả năng xưng hô danh hiệu này. Nhưng khi nói đến Tiết Vân Dung phản loạn, Lý Dạ là người đầu tiên không tin. 

Anh vội vã đến trại và nhìn thấy một lượng lớn lính canh đang dàn trận trước những căn lều liên tục. Lý Dạ càng kinh ngạc hơn. Các lính canh đã được sắp xếp ngay ngắn, như thể họ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Sau khi giao lệnh bài và thông qua liên lạc, Lý Diệp cuối cùng cũng tiến vào doanh trại của Tuyết Vân Dung. Tuyết Vân Dung dường như vừa tỉnh dậy. Anh chỉ vội vàng mặc quần áo, không để ý đến mái tóc rối bù. Nhìn thấy Lý đi vào, hắn vội vàng hỏi: "Ngươi từ bên ngoài tới, có chuyện gì vậy?"

Lý Dạ lắc đầu: "Ta bị giết chết thanh âm đánh thức, lo lắng hoàng hậu gặp nguy hiểm, liền vội vàng chạy tới." 

Tiết Vân Dung nghe được lời này có chút thất vọng, nhưng cũng không nói nhiều.

Lúc này nhìn thấy nha hoàn Tử Hoa từ bên ngoài đi vào, Tiết Vân Dung lại hỏi: “Bệ hạ nói thế nào?”

"Bệ hạ đừng lo lắng, xin hãy ở trong lều, hắn sẽ lo liệu."

Lời nói của Tử Hoa khiến Tiết Vân Dung yên tâm một chút, nhưng cô lại không thể ngủ được nữa. Sau khi trấn tĩnh lại, cô nhìn Lý Dạ: “Anh không thấy gì à?”

Lý Dạ do dự một lát, sau đó nói: "Xem ra... Có người đang âm mưu phản loạn."

"Nổi loạn?" Tuyết Vân Dung bị sốc. 

Lý cũng gật đầu. 

"Ai dám phản loạn?" Tuyết Vân Dung vẫn không thể tin được. 

Lý Dạ lắc đầu không nói gì, nhưng trong lòng hắn nghĩ... Không thể nào là hoàng tử...

“Không thể nào là hoàng tử được phải không?” Tuyết Vân Dung hét lên những lời đó trong lòng. 

"Tại sao?" Lý Dạ hỏi. 

Tuyết Vân Dung lúc này có chút hoảng sợ. Nghe xong, nói: “Trước khi rời cung, bệ hạ đã hạ lệnh cho Đông Xương điều tra kỹ lưỡng việc hoàng tử thông đồng với quan lại. Chuyện này…”

“Người hầu của tôi nghe thấy khẩu hiệu mà quân nổi dậy hét lên là 'Quỷ phi đang âm mưu phản loạn và đầu độc bệ hạ.'" Lý Diệp rất có thể tin rằng đó là hoàng tử. 

"Vớ vẩn!" Tuyết Vân Dung đột nhiên sợ hãi. 

"Phu nhân yên tâm, ta thấy bên ngoài quân đội đã trật tự rất tốt, bệ hạ tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng."

Tử Hoa cũng nói ở bên cạnh: "Hàng trăm vệ binh của hoàng gia đều là chiến binh của cõi thứ ba. Hoàng hậu yên tâm, quân phản loạn sẽ không thể vượt qua được."

Khi họ đang nói chuyện, bên ngoài có thể nghe thấy tiếng đánh nhau. Ba người ngừng nói chuyện, chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Đột nhiên, trước lều đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa, sau đó lửa bùng lên và khói dày đặc bốc lên. 

Lý Dạ vội vàng ôm lấy phi tần, bảo vệ thân thể nàng: "Hoàng hậu, ra ngoài trước."

Không để ý đến Tử Hoa, Lý Diệp đưa Xue phi ra khỏi doanh trại và nhìn thấy binh lính hai bên đang chiến đấu quyết liệt, trong khi Cơ Hồyền đang lạnh lùng đối đầu với vị tướng trên lưng ngựa đối diện. 

Bất kể kẻ phản loạn có phải là hoàng tử hay không, Lý Diệp đang cố gắng kéo Tuyết Vân Dung đến gần hoàng đế hơn, nhưng một làn sóng binh lính đã đến giết anh ta, khiến Ji Hiên, người đang nhìn Tuyết Vân Dung từ khóe mắt, co giật. 

Đúng lúc này, tướng quân đối diện nhìn thấy thời cơ, hung hăng ném một cây thương lớn. Cùng với năng lượng máu kỳ lạ, năng lượng mạnh mẽ cuốn hút tất cả quân đội của hai bên trên đường đi, hóa thành máu thịt, lao thẳng về phía Cơ Huyền. 

Sắc mặt Quý Huyền không thay đổi, hắn hơi giơ tay lên, dường như trên đời có một đôi bàn tay to vô hình. Anh ta từ từ nắm lấy ngọn giáo đẫm máu lớn chứa năng lượng ma quỷ và máu. Hắn nhìn thấy cây thương lớn càng ngày càng chậm, ma khí và máu không ngừng tiêu tán, cuối cùng hóa thành một cây thương bình thường, ở bên cạnh Cơ Huyền. 

Kỷ Huyền duỗi tay nắm lấy nòng súng, lạnh lùng giễu cợt: "Chu Trì, ngươi cho rằng ngươi sẽ có cơ hội cùng ta ở lục giới sao?"

Chu Trì cười lớn: "Bệ hạ xếp hạng thứ nhất, dù có ở xa kinh đô, thần cũng không dám phạm sai lầm."

Đột nhiên, một giọng nói già nua vang lên: "Trốn súng thì dễ, nhưng đề phòng mũi tên ẩn thì khó."

Vừa dứt lời, hắn liền thấy ngọn thương đột nhiên nổ tung thành vô số mũi tên màu máu, cắm dày đặc về phía Cơ Huyền. Cơ Huyền kinh hãi, một cỗ năng lượng hình rồng màu vàng đột nhiên xuất hiện từ trong cơ thể hắn, bắn ra vô số mũi tên máu. 

"Lưu Tử Ngọc, ta mời ngươi làm thiếu gia của thái tử, ngươi liền nhận lấy như vậy." Quý Xuân lạnh lùng nói. 

Lưu Tử Vũ xuất hiện từ quân nổi dậy, trông già nua. Hắn thở dài: "Bệ hạ, hoàng tử không sai, vì sao lại đem hắn giết chết."

Quý Huyền khinh thường nói: "Hừ, phản đồ, phản nghịch, còn có ai, mời ra ngoài. Hôm nay ta sẽ bắt hết các ngươi."

Thêm một số nhân vật nữa xuất hiện trong số những người nổi dậy, thể hiện khí chất to lớn. Tất cả bọn họ dường như đều đến từ Vương quốc thứ sáu. Lý Dạ hiện tại không muốn đến gần hoàng đế, hắn chỉ muốn yên tĩnh minh bạch. 

Đáng tiếc hắn có thể có chút minh bạch, nhưng Tiết Vân Dung lại không thể. Trong số những kẻ phản loạn, hoàng tử bất ngờ xuất hiện trên lưng ngựa và ra lệnh: "Hãy bắt lấy phi tần của quỷ và khiến vị vua hèn nhát ném vũ khí chuột."

Sau đó Lý Dạ nhìn thấy quân đội đang tiến về phía mình, đồng thời, nhiều đòn tấn công khác nhau cũng đồng thời tấn công Cơ Huyền. 

"Trần Phong, làm đi." Cơ Hồyền giận dữ hét lên, thay vì rút lui, anh ta tiến lên, ngưng tụ một bàn tay vàng to lớn từ trong không khí, và đè nén một vài bàn tay trong lòng bàn tay trong khi lật nhào. 

Lý Dạ đã hảo hảo đi xem tình huống bên kia. Tình thế nhanh như chớp. Quý Huyền không để ý tới Tiết Vân Dung. Đội quân chiến đấu có thể xé nát tuyến phòng thủ của Đội cận vệ Hoàng gia bất cứ lúc nào. Vào lúc căng thẳng này, anh chợt nhớ đến lời nói của Tuyết Vân Dung. 

Điều bạn cho là điểm yếu thực ra lại là điểm yếu do đối phương tạo ra cho bạn. 

Vậy đây là kinh nghiệm cá nhân của cô ấy? 

Cô ấy có phải là điểm yếu do Kỷ Huyền tạo ra không? 

Không có thời gian để cảm nhận quá nhiều, liền kéo Tiết Vân Dung chạy về phía bóng đêm phía sau. Ăn nhiều đậu phụ như vậy, hắn vẫn có chút cảm giác. Ít nhất, anh không muốn bỏ cô lại và trốn thoát một mình cho đến giây phút cuối cùng. 

Tiết Vân Dung liếc mắt nhìn hoàng đế bên này chiến đấu kịch liệt, trong mắt hiện lên một tia bi thương, sau đó hắn ra tay quyết đoán, cùng Lý Dạ chạy vào màn đêm. 

Lý cũng không ngừng chú ý tới phía sau chuyển động, thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau, cảm thấy tiếng chiến đấu chưa bao giờ xa, nơi diễn ra trận chiến thỉnh thoảng lại bùng lên ánh sáng rực rỡ. Thỉnh thoảng, ánh sáng rực rỡ thậm chí còn chiếu sáng cả khu trại sáng như ban ngày. 

Lý chỉ có thể dắt Tiết Vân Dung chạy hết quãng đường. Tiết Vân Dung ngày thường đều tập khiêu vũ, sức khỏe không tệ nên có thể theo kịp nhịp điệu của mình. Nhưng thật không may, ánh sáng rực rỡ cũng đã chỉ đường cho quân nổi dậy. Ngay sau đó, một nhóm phiến quân đã chặn đường từ phía trước. 

Ở phía sau giao tranh vẫn đang tiếp diễn, Lý Dạ hiện tại có chút không hài lòng với "Cửu giai yêu ma" của mình. Hiện tại hắn căn bản không có sức chiến đấu, cho dù là võ giả cấp một. 

"Tôi nên làm gì?" Tuyết Vân Dung nhìn nhóm binh sĩ và hỏi với tiếng kêu tuyệt vọng. 

Lý Dạ lắc đầu: “Không sao đâu chị, em sẽ bảo vệ chị.”

Nói xong, kiếm bùa cài trong tay áo của hắn được kích hoạt, một cỗ năng lượng kiếm lạnh lẽo âm thầm xuất hiện. Nó lạnh như băng và lạnh như tâm hồn. Năng lượng kiếm phản chiếu ánh trăng mờ nhạt, lặng lẽ lướt qua đội trước mặt rồi biến mất trong màn đêm. 

Đội phía trước im lặng ngã xuống trước khi kịp phát ra âm thanh. Lý còn chưa kịp cảm nhận uy lực, liền kéo Tiết Vân Dung, tiếp tục chạm vào trong đêm tối. 

Tuyết Vân Dung sau đó nhớ ra rằng Lý Diệp cũng có một lá bùa kiếm bậc thầy sáu cấp. Anh thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng khó hiểu đi theo Lý Dã. 

Chỉ là cả hai đều không để ý rằng khi ánh kiếm xuất hiện, hai bên chiến đấu ở phía xa gần như đồng thời nhìn về hướng này. Khi thấy không có người theo dõi, bọn họ đồng thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Trong đêm tối, Lý không biết mình đã đi được bao xa. Anh chỉ cảm thấy âm thanh chiến đấu ngày càng xa hơn. Anh có thể nghe thấy tiếng thở không ngừng của Tiết Vân Dung, trong lòng cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Sau khi tìm được một ngọn núi ẩn giấu, Lý Dạ cuối cùng cũng dừng lại nói: "Chúng ta nghỉ ngơi đi."

Tiết Vân Dung mệt quá không nói được nữa, chỉ có thể thở dốc. 

Hai người tìm một chỗ ngồi xuống. Lý Dạ có chút bối rối trong chốc lát. Anh không biết tại sao mọi chuyện lại đột nhiên trở nên thế này. Điều tương tự cũng xảy ra với hoàng đế. Nghe được hắn hô: "Trần Phong, làm đi." Cộng thêm việc bố trí đội vệ binh của hoàng gia, không khó để tưởng tượng rằng hoàng đế đã chuẩn bị rất tốt. Vậy sao không phái sư phụ đi bảo vệ phi tần? Nhân lực trấn áp nổi loạn eo hẹp đến mức nào?

Nghỉ ngơi hồi lâu, Tiết Vân Dung mới bình tĩnh lại hô hấp. Vừa định nói, hắn vô tình bị khuôn mặt bên cạnh của Lý Dạ hấp dẫn. Nó rất hay, nhưng mấu chốt là rất đơn giản và bình tĩnh. 

Vì vậy, nó cảm thấy rất đáng tin cậy. Tuyết Vân Dung cảm thấy như tìm được chỗ dựa trong trái tim hoảng loạn của mình. 

Nếu không có hắn, có lẽ hắn thật sự đã bị phản quân bắt được...

“Em đang nhìn gì thế, em gái?”

Tiết Vân Dung sắc mặt đỏ lên, may mắn là trong đêm không thấy rõ: "Không có việc gì, ngươi cảm thấy bệ hạ sẽ thắng sao?"

“Tôi nghĩ vậy. Có vẻ như Bệ hạ đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này.”

Sắc mặt Tiết Vân Dung nghe được có chút trầm xuống. 

Thấy Tiết Vân Dung tâm tình không tốt, Lý Dạ nói đùa: "Ngươi thua cũng không sao, tệ nhất ta sẽ mang ngươi ra khỏi cung, bay đi."

Có thể đó là ân cứu mạng, hoặc có thể họ sống chết nương tựa vào nhau. Hai người họ không hiểu sao lại bỏ đi sự cảnh giác và thói quen thường ngày của mình. Lúc này, họ không còn là chủ tớ, cũng không phải là chị em mà là hai người bình đẳng nên Lý rất hiếm khi nói đùa. 

"Nói thì dễ, nếu hoàng tử thắng, hắn làm sao có thể thả ta đi?" Tuyết Vân Dung không tin điều đó. 

"Anh ơi, em có thủ thuật cứu mạng, anh đừng lo lắng." Có lẽ vì không biết tương lai sẽ ra sao nên Lý đã buông tay. 

"Ngươi thật sự có một bí mật." Đôi mắt cáo của Tuyết Vân Dung chớp chớp, mái tóc rối bù càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Chỉ là một chút thủ đoạn cứu mạng thôi, ít nhất có thể bảo vệ em gái tôi an toàn." Lý không giải thích. 

Nghe nói bảo vệ chính mình, nghĩ đến tối nay phát sinh sự tình, Tiết Vân Dung vẻ mặt dịu dàng, không đi sâu vào chi tiết, cười lạnh nói: "Vậy... Tính mạng của tỷ tỷ ta đều nằm trong tay ngươi."

"Được rồi, hoặc em gái tôi từ bỏ vai trò nữ hoàng và đi du lịch vòng quanh thế giới cùng tôi thì sao?" Li cũng nói ra bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Nếu nói hắn thành thật, có lẽ không quá ba phần. 

"Ha ha ha ha..." Tiết Vân Dung cười đến cành cây run rẩy, đột nhiên đem khuôn mặt thanh tú đặt ở trước mặt Lý Dạ: "Ngươi nuôi ta à?"

"Tôi sẽ hỗ trợ bạn." Lý Dạ thản nhiên nói. 

Tiết Vân Dung nhìn Lý Dạ lắm lời trước mặt, không bao giờ có thể tưởng tượng được tiểu thái giám đáng kính thời bình lại là cùng một người. Có lẽ đây chính là bộ mặt thật của hắn? 

Cô, người luôn mạnh mẽ, đột nhiên giao tiếp bình đẳng với Lý Diệp. Cô đột nhiên không quen, nhưng cảm giác này lại có vẻ đặc biệt thư giãn? 

Trước đó hết thảy tính toán đều bị quên mất, Tiết Vân Dung cảm thấy cũng không tệ. 

"Haha, dù thế nào đi nữa, tối nay cậu đã cứu tôi, cảm ơn cậu."

“Vậy, em định cảm ơn anh thế nào đây, em gái?” Lý Diệp nhìn chằm chằm vào đôi mắt cáo quyến rũ của Tuyết Vân Dung dưới ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thượng Lâm Vân Ngọc

Tiết Vân Dung nghe được lời này trong lòng không khỏi chấn động, đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu hắn: Kỷ Huyền ích kỷ... kết quả của trận chiến... và tò mò Lý Dạ có phải là thái giám hay không...

"Làm thế nào... bạn muốn em gái bạn cảm ơn bạn?" Tuyết Vân Dung nhếch lên khóe miệng. 

Tim Lý Dạ đập thình thịch, môi hắn nhẹ nhàng áp vào môi Tiết Vân Dung. 

Quả nhiên vẫn ngọt ngào như kẹo trái cây. 

Chỉ là lần này Tiết Vân Dung không có đẩy hắn ra. Ngược lại trong rừng, hắn tùy tiện ôm cổ Lý Dạ, môi gặp nhau mãnh liệt. 

Kỹ thuật hôn của Lý Diệp vụng về và thô bạo, đòi hỏi như bò nhai hoa mẫu đơn. Ngược lại là Tiết Vân Dung linh hoạt thè ra một chiếc lưỡi mềm mại, nhẹ nhàng lướt qua môi và răng của Lý Dạ, cuối cùng chạm vào lưỡi của Lý Dạ, sau đó bọn họ quấn lấy nhau, không thể tách rời. 

Hai cơ thể dần dần ôm lấy nhau, cơ thể dần dần gần gũi hơn. Lý cũng cảm nhận được vẻ đẹp đầy đặn trong vòng tay mình, trong lòng cảm thấy bối rối và mê đắm. 

Trong lúc hôn, Tiết Vân Dung đột nhiên cảm thấy bụng dưới có một thanh sắt nóng hổi. Là người đã từng đến đó, cô đương nhiên biết đó là chuyện gì. Cô cử động môi, hôn từ má Lý Dạ đến tai Lý Dạ. Vừa hôn, nàng vừa nhẹ nhàng thì thầm: “Anh quả thực không còn là thái giám nữa.”

"Ừ, chị không thích à?" Lý Dạ vòng tay qua eo Tiết Vân Dung, chỉ muốn cọ xát thân thể đầy đặn gợi cảm của Tiết Vân Dung vào trong cơ thể mình. 

Tuyết Vân Dung không nói gì, nhưng cũng muốn dung nhập cơ thể nóng bỏng của mình vào lồng ngực của Lý Diệp. Toàn thân hắn không ngừng bị Lý Dạ xâm chiếm, càng lúc càng lùi về sau, lại bị Lý Dạ ép vào thân cây. 

Lý Dạ rút một tay ra khỏi eo cô, đi theo đường cong của cơ thể cô, vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Tiết Vân Dung. Bộ ngực mềm mại và săn chắc khiến Lý Diệp như rơi vào mây. Anh nhào nặn chúng và nói nhẹ nhàng:

“Chị ơi, chị còn nhớ không, chính vì ngực chị lớn nên mới quý trọng áo lót của em.”

Bộ ngực dần dần bị nhào nặn thô bạo khiến Tiết Vân Dung cảm thấy không thể phản kháng. Cô ghé vào tai Lý Dạ yếu ớt thì thầm: "Ừm ~ anh thích không?"

"Đương nhiên ~" Vừa bóp bộ ngực ngọc của mình, Lý Dạ lại hôn lên môi Tiết Vân Dung. 

Sau đó hắn đưa tay trượt xuống eo Tiết Vân Dung, theo đường cong duyên dáng hướng lên trên, nhẹ nhàng nâng hai cánh tay của nàng lên, sau đó một tay ôm lấy cánh tay đang khoanh lại của nàng, tay còn lại thả ra, tiếp tục khám phá cơ thể Tiết Vân Dung. 

Tuyết Vân Dung cảm thấy như mình đang bị Lý Diệp thao túng. Nhiều năm trống rỗng về tinh thần và hai năm trống rỗng về thể xác bùng nổ cùng một lúc. Cô chỉ muốn nhiều hơn nữa. 

Vì thế nàng trượt tay ra khỏi đầu Lý Dạ, ôm lấy Lý Dạ, ép hắn vào thân cây. Cô tham lam hút chất lỏng trong miệng Lý Diệp, không quan tâm tay Lý Diệp đã rơi xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau mấy hiệp ngươi ép ta, ta ép ngươi, Lý Dạ cuối cùng không nhịn được bắt đầu cởi váy của Tiết Vân Dung ra. Khi chiếc áo dài của Hongluo rơi xuống đất, từng mảnh quần áo dần rơi ra, cơ thể thanh tú trắng như tuyết của cô dần dần lộ ra. 

Bộ trang phục cô thường mặc chỉ có thể bộc lộ một nửa vẻ quyến rũ của cô, nhưng giờ đây cô gần như khỏa thân, phô bày trọn vẹn những đường cong gợi cảm của Tuyết Vân Dung. Làn da của cô ấy như kem, đôi vai như được cạo trọc, dưới cặp vú cương cứng kiêu hãnh trên ngực, cô ấy có một vòng eo gầy như một cành liễu thổi trong gió, sau đó vẽ nên một đường hông đáng kinh ngạc, khiến toàn bộ cặp mông tròn trịa và to lớn. Đôi chân ngọc cuối cùng đầy những đường nét sắc sảo khiến Lý Diệp phải chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Vì Tuyết Vân Dung chỉ còn lại chiếc áo lót và đồ lót do cô thiết kế nên Lý Diệp không muốn cởi chúng ra nữa. Anh một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Tiết Vân Dung, tay kia theo quần lót xuyên vào háng cô. 

Tuyết Vân Dung cảm thấy cơ thể mình như không còn là của mình nữa. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cơ thể cô tê dại, mềm nhũn. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi cô tự mình giải quyết các nhu cầu. Nó thật nóng bỏng và chắc chắn, thật nóng bỏng và mạnh mẽ. 

Mông cô bất giác nâng lên, tựa mặt vào thân cây lớn. Những ngón tay của Lý Dạ chậm rãi cọ xát giữa âm đạo của cô, vô tình thọc sâu vào cái lỗ mật còn trống rỗng của cô. 

"Ừm ~~" Khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình vào giữa môi và răng, như muốn chặn tiếng rên rỉ của mình, nhưng đôi môi đỏ mọng nửa mở nửa khép lại dường như có ý riêng. Cô cắn nhẹ ngón tay, những tiếng rên rỉ quyến rũ và lười biếng vẫn chậm rãi chảy ra từ chúng. 

Tiếng rên rỉ thấu xương, ăn hồn như vậy, một đệ tử như Lý Dạ không thể cưỡng lại được. Anh ta đã cứng rắn đến mức tiếp tục dùng ngón tay đào vào lỗ mật của Tuyết Vân Dung trong khi nóng lòng muốn cởi quần ra. 

Con cặc to lớn áp vào âm đạo vốn đã trơn trượt của Tiết Vân Dung, Lý Dạ đã cởi quần lót đến tận đùi. 

To quá... nóng quá... Khoảnh khắc quy đầu chạm vào âm đạo của cô, một dòng điện ấm áp chạy thẳng vào trái tim Tuyết Vân Dung. Lúc này, nàng lại nghe thấy Lý Dạ nói:

"Mẹ, nô tài đã tới."

Tiết Vân Dung nghe vậy, mặt đỏ bừng, trong lòng âm thầm khó chịu. Lúc này anh phải tự gọi mình như vậy. Đó chỉ là... một ý nghĩ kỳ lạ... kỳ lạ...

"Ừm... vào... vào đi..." Tuyết Vân Dung điều chỉnh giọng điệu như đang ra lệnh cho người hầu của mình. 

Trong lòng Lý Dạ run lên, hắn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy nữa, hắn đẩy nó lên thắt lưng, nhưng con cặc của hắn lại tuột khỏi miệng lỗ mật mịn màng, thẳng lên, đẩy lên đến hạt ngao bên ngoài Tiết Vân Dung. 

"Ừm~"

Vừa nói, nàng vừa duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Lý Dạ, dẫn quy đầu tách ra khe da mịn màng của nàng. Sau đó cô cảm nhận được lực đẩy của Lý Dạ, con cặc to lớn lập tức chui ra khỏi da thịt mềm mại của cô, tiến vào trong lỗ mật của cô. Khoái cảm trọn vẹn và nóng bỏng khiến cô lại rên rỉ, nhưng vào lúc này, cô nghe thấy Lý Dạ nói:

“Hoàng hậu đương nhiên muốn nô lệ đụ hoàng hậu, đúng không, phi tần cao quý của ta…” Lý Dạ vừa nói vừa bẻ con cặc ở thân dưới của mình ra, nụ thịt mịn màng trơn trượt trong lỗ của Tiết Vân Dung. Cảm giác chưa từng có khiến anh hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường. Anh chỉ cảm thấy những nụ thịt ẩm ướt và ấm áp bao bọc lấy con cặc mỏng và dày đặc, như thể tâm hồn anh đang bị bao bọc. 

Nói Tuyết Vân Dung quả thực là một mỹ nhân bẩm sinh, có thể nói cô là người tự học trong việc hiểu đàn ông. Chỉ cần nghe Lý Dạ nói, cô đã hiểu Lý Dạ muốn gì. Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi con cặc từ từ đi vào cơ thể mình, cô nhẹ nhàng chửi: "Con chó nô... Hừ... sao anh dám... à... sao anh dám làm như vậy..."

Theo lời của Tuyết Vân Dung, con cặc của Lý Diệp lấp đầy toàn bộ lỗ mật của cô, quy đầu cũng chạm đến trái tim yêu của cô. Lý Dạ cố gắng đẩy lên, nhưng cảm thấy phía trước không còn đường đi, nhưng một phần nhỏ của con cặc vẫn lộ ra ngoài, nhưng khoái cảm vô song đã đến. Cùng với lời nói của Tuyết Vân Dung, Lý Diệp cảm thấy trái tim mình sắp nổ tung, đành phải cầu xin sự thương xót:

"Chị~~ đừng nói nữa... đây là lần đầu tiên của em, em không chịu nổi sự trêu chọc của chị."

Tiết Vân Dung nghe được lời này, không biết vì sao trong lòng lại càng nóng lên, giống như có kiến ​​bò chung quanh. Cô bất giác bắt đầu vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, đồng thời nói: "Được rồi~~Anh~~Tránh ra~~Hmm~~Địt em gái tôi~~~"

Lý Dạ rốt cục bắt đầu đâm vào, sau đó hắn liền không cách nào ngăn cản. Anh cảm thấy khoái cảm ngày càng cao hơn, như thể anh đang ở trên bầu trời. Anh ta không biết thủ đoạn nào, nhưng con cặc dày của anh ta từng cái một xâm nhập vào lỗ mỡ trơn trượt của Tuyết Vân Dung, ấn vào quy đầu nóng bỏng ở giữa cô. 

"A~~ Sưng quá ~~~ Ah~~ To quá ~~" Tiết Vân Dung dựa vào thân cây, thân thể khẽ run lên, cặp mông tròn trịa không ngừng đẩy xuống, cặp vú ngọc khổng lồ cũng theo thân thể lắc lư. 

"Thích không? Hoàng phi ~" Lý Dạ đã quen một chút, lại bắt đầu liều lĩnh khiêu khích Tiết Vân Dung. 

"A~~Nô lệ chó~~Ugh~~yêu tôi~~~"

Lý Dạ ôm lấy eo Tiết Vân Dung, kéo Tiết Vân Dung đang dựa vào gốc cây, giơ cao hai tay, sau đó vòng tay qua cổ hắn. Anh nghiêng người hôn lên khuôn mặt hếch lên của Tuyết Vân Dung, ôm ngực cô và bắt đầu đụ cô nhanh chóng, con cặc của anh đập vào tim cô như một tia sét. 

Tuyết Vân Dung chỉ cảm thấy toàn thân mình đều thanh tao. Phần thân trên cong tạo thành một vòng cung hoàn hảo, ngay cả phần nách dưới mịn màng và hoàn mỹ cũng lộ ra trong nháy mắt. Những cái tát nóng hổi từ phần thân dưới dường như đâm thẳng vào tim cô. 

Cô biết tư thế hiện tại của mình rất xấu hổ, nhưng cô chỉ muốn ngẩng đầu đón nhận nụ hôn thô bạo và cuồng nhiệt của Lý Dạ. Trong rừng cây, dưới ánh trăng, nàng muốn giải phóng bản chất hoang dã đã bị áp chế trong cung nhiều năm. 

Nước ép tình yêu ở phần dưới cơ thể cô không ngừng chảy, Tuyết Vân Dung cảm thấy mọi lực đẩy đều quất vào trái tim cô. Đẹp đến nỗi từng centimet trên cơ thể cô đều run rẩy reo hò. 

Lý Dạ buông miệng nàng ra, vừa nghe nàng rên rỉ quyến rũ, vừa thưởng thức âm hộ ướt át và trơn trượt của phi tần. Anh vui mừng đến nỗi tâm hồn anh run rẩy. Vô tình, ham muốn xuất tinh đột nhiên ập đến. 

"Chị... em tới đây..." Lý Dạ không quan tâm đến chuyện khác nữa. Anh chỉ biết mình đang đập vào lỗ mật đầy đặn của Tuyết Vân Dung như một cơn mưa bất chợt. 

"Ừ~~ah~~ah~~~" Tuyết Vân Dung cũng thoải mái đến mức muốn lên thiên đường, nhưng trong lòng vẫn muốn nhiều hơn thế. Cô vặn vẹo mông như thể bất mãn, nhưng cô không thể nói một lời tổn thương nào với anh trai còn trinh của mình mà chỉ có thể vặn vẹo mông cho đến khi cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tim mình, cô vẫn không chịu dừng lại. 

Niềm khoái cảm khó tả xâm chiếm thần kinh của Lý Diệp, như thể toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô bị vắt khô và đổ vào con cặc. Sau đó, với sự mút dày đặc và trơn trượt trong âm hộ của Tuyết Vân Dung, tất cả đều tràn vào cơ thể cô, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị vắt ra. 

Nhưng Tuyết Vân Dung vẫn không chịu bỏ cuộc, cái lỗ mật ong ẩm ướt và đầy đặn của cô vẫn tiếp tục hút. Toàn bộ con cặc của Lý Diệp vốn đã hơi mềm nên toàn bộ con cặc đều được đưa vào. Cặp mông đầy đặn của cô ấn vào bụng dưới của Lý Diệp không chịu rời đi. 

Lý Dạ đang muốn dừng lại, lại nhận thấy Tiết Vân Dung không muốn dừng lại. Trong lúc bối rối, tim anh chợt đập vài nhịp, một dòng điện ấm áp từ tim truyền đến tứ chi và xương cốt, rồi truyền đến phần dưới cơ thể. 

Theo hơi ấm lưu chuyển, cảm giác mệt mỏi khi xuất tinh dường như biến mất, dục vọng trong lòng Lý Dạ lại một lần nữa thấy máu sôi lên, lại nóng lên. 

Toàn bộ con cặc hơi mềm bị nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Tuyết Vân Dung. Nó đột nhiên tăng kích thước. Tuyết Vân Dung nhất thời có chút không chịu nổi. Khoảng không gian nhỏ hẹp trong hang mật không thể chứa được con gà trống khổng lồ. Cô hừ nhẹ một tiếng, không khỏi vặn mông về phía sau, kinh ngạc kêu lên: "Sao... lại to nữa..."

Lý cũng cảm thấy vừa rồi mình đi hơi nhanh, có chút xấu hổ, nhưng lúc này, con cặc cứng lại đã mang lại cho anh sự tự tin. Anh ta bắt đầu bơm lại và cười nói: "Mẹ ơi, nô lệ của con vẫn chưa có đủ."

"Chó~~Nô lệ chó~~Ugh~~" Tuyết Vân Dung một lần nữa cảm thấy thỏa mãn không tả xiết khi con gà trống lại đâm vào cơ thể cô, hai chân thon dài trắng như tuyết của cô bất giác vung lên, trông như sắp đứng không vững. 

“Bệ hạ làm cho nô lệ này cảm thấy thật thoải mái~”

Sau khi xuất tinh một lần, Lý không còn sốt ruột như trước nữa. Trong khi nếm con cặc xinh đẹp của vợ lẽ, anh cởi chiếc áo lót đã kìm hãm bộ ngực lớn của Tuyết Vân Dung bấy lâu nay. 

Ôm bộ ngực to trắng như tuyết của Tuyết Vân Dung lắc lư trong không trung từ sau ra trước, anh cảm thấy mình không thể ôm nổi chút nào. Hai lòng bàn tay anh rơi vào hai bộ ngực lớn đang đung đưa. Lý Diệp không còn cách nào khác ngoài xoa bóp bộ ngực mềm mại như sáp trong đó.

Tuyết Vân Dung cảm thấy hơi đau khi ngực cô bị Lý Diệp nhào nặn một cách thô bạo. Tuy nhiên, cô cũng có một cảm giác bị điều khiển khó tả. Thứ nóng bỏng kỳ lạ ở phần dưới cơ thể cô càng lúc càng tác động mạnh mẽ. Đột nhiên, với cú va chạm dữ dội của Lý Diệp, con cặc vốn đang áp vào tim Hoa dường như tiến về phía trước một chút. 

"Ồ ~~" Đột nhiên đau nhức và tê dại khiến Tiết Vân Dung không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể bắt đầu xoay tròn kỳ dị. 

Những nụ thịt mịn màng mềm mại hút theo từng đợt, chọc ghẹo con gà trống như sắt một cách mê hoặc. 

Nhưng thứ kỳ lạ cứng rắn đó không chịu thừa nhận thất bại và đập mạnh vào lỗ mật ong của cô. Nó khiến toàn thân cô yếu ớt, trái tim cô tê dại, sưng tấy...nóng quá...đầy đủ...thật...thoải mái...

"Anh ~~ đẹp quá ~~~" Tuyết Vân Dung rên rỉ, vẻ đẹp của cô vừa mãn nguyện vừa thanh tú, đôi mắt cáo quyến rũ tràn ngập sương mù say đắm. 

"Chị ơi, chị có nhiều nước quá." Nhìn Tiết Vân Dung nâng mông nuốt cặc của mình, đột nhiên một cái tát giáng xuống cái mông mềm mại thẳng tắp.

"Chụp!" Lòng bàn tay đặt lên cặp mông đầy đặn của Tuyết Vân Dung, khiến cả người Tuyết Vân Dung run rẩy, đồng thời gây ra một làn sóng mông tuyệt đẹp. Cặp mông trắng nõn như những đợt sóng run rẩy, dâng lên từng đợt. 

"Woo~~~" Tuyết Vân Dung rên rỉ nghèn nghẹt có chút muốn khóc. Cô đột nhiên quay đầu liếc nhìn Lý Dạ. Không rõ trên mặt cô là thương hại hay hài lòng, nhưng sương xuân trong đôi mắt xinh đẹp của cô dường như dày đặc hơn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi không nhịn được rên rỉ khe khẽ. Cuối cùng cô ấy cay đắng nói: "Con chó nô lệ~~", rồi lại quay người lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Khai mở vực sâu

Thấy vậy, Lý Dạ càng dùng lực ở eo hắn, đẩy cặc hắn như vũ bão. Cùng lúc đó, một cái tát khác giáng xuống cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Tuyết Vân Dung. 

"Bố!" Những làn sóng thịt béo ngậy lại cuộn lên. 

“Ách ~” Tiết Vân Dung lại rên rỉ, tiếng kêu như kẹo ngọt ngào. 

Thấy Tiết Vân Dung không có phản đối, Lý Dạ tiếp tục địt nàng thật mạnh, hỏi: "Mẹ, đánh con có tốt không?"

Nghe Lý Dạ nói xong, Tiết Vân Dung trong lòng không khỏi có một loại cảm giác nhục nhã, nhưng một cái tát mạnh mẽ lại khiến nàng nảy sinh một loại ý nghĩ không thể giải thích được, khó có thể ngăn cản. Hai cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau, như bị sét đánh xuyên qua tâm hồn cô. Cô chỉ cảm thấy từng tấc cơ thể mình đang run rẩy. 

Cái lồn căng mọng lại mút nữa, Tuyết Vân Dung không khỏi nói:

"Anh~~~ah~~nhanh~~oooh~~ah~~~nhanh~~~~"

"Đổ vỡ!"

Trong lúc Lý Dạ vỗ mông ngọt ngào của tiểu thiếp, hắn cũng hung hăng đút vào háng nàng, cảm giác được dịch tiết của Tiết Vân Dung chảy xuống như nước lũ.

"Hỏi ngươi, nô tài đánh có giỏi không?" 

Anh không biết tại sao mình lại muốn bị đánh đòn. Anh chưa từng thử qua, nhưng nhìn cặp mông trắng như tuyết gợn sóng, nghe được thanh âm ngọt ngào giòn tan bên tai, anh không thể khống chế được bản thân. Ngoài ra, tôi cảm thấy thật đáng tiếc nếu không đánh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn như vậy vài lần. 

Cảm giác ngứa ran xen lẫn với khoái cảm, xen lẫn với sự xấu hổ không tả xiết. Mấy loại cảm giác đó không còn phân biệt được nữa, đều ùa vào trong lòng Tiết Vân Dung, đẩy cô đến đỉnh điểm đã lâu chưa đạt tới. 

"Tốt~~oo~~~chiến đấu tốt nhé~~ah~~~"

Lý Diệp nhìn thấy nước trái cây bắn tung tóe vào khớp, trong lòng càng thêm ham muốn. Anh ta giơ tay tát vào cặp mông béo cực kỳ đàn hồi của Tuyết Vân Dung, phát ra âm thanh "tát" liên tục. 

Con gà trống cũng không ngừng lao vào lỗ mật chứa đầy nước âm đạo, khiến Tuyết Vân Dung giống như một con thuyền cô độc giữa đại dương, bối rối không biết mình đang ở đâu. 

Những cơn cực khoái lặp đi lặp lại khiến toàn thân cô căng thẳng, sự thỏa mãn chưa từng có khiến cô bối rối và say sưa. Đôi tay cầm cây đại thụ gần như có chút không vững, những ngón chân cô kiễng lên càng run rẩy yếu ớt hơn. 

Cô cảm thấy từng centimet trên cơ thể mình đều đang nhảy múa và reo hò. Từ bộ ngực nặng nề cho đến lòng bàn chân, niềm vui và nỗi đau vô bờ bến trong lỗ mật của cô biến thành hơi ấm râm ran, tấn công mọi nơi. 

Ánh trăng lặng lẽ chiếu rọi, trong rừng cây tối tăm, hai thân thể đang giao cấu cuồng nhiệt. 

Ở phía xa, một trận chiến kinh hoàng vẫn đang diễn ra. 

Thỉnh thoảng, hào quang tán xạ tứ phía, sau đó một tia sáng đuổi tới, quấn lấy không thể tách rời. 

Trên bầu trời phía trên khu rừng, cũng có người bay qua trong Escape Light, người này trước người kia, nhưng cả hai đều không tìm thấy hai thi thể đang có sự bình yên mãnh liệt trong núi col. 

Đương nhiên, Lý Dạ cùng Lý Dạ đều không có để ý tới người phía trên. Anh đã nghiện niềm vui vô bờ bến rồi. Nhìn dáng người duyên dáng của Tuyết Vân Dung và con cặc của anh ta đang tận hưởng sự quấn chặt và mịn màng, anh ta đã có chút nghiện rồi ...

Đây có phải... là phụ nữ là như thế nào không? 

Li cũng cảm thấy cuộc sống của mình dường như đã tìm thấy ý nghĩa. 

Nhìn thấy người vợ lẽ thường ngày xa cách bây giờ đang cúi mình bên dưới và bày tỏ sự vui mừng, Lý Diệp đột nhiên có một cảm giác chinh phục mà anh chưa từng trải qua. 

Vâng, chinh phục. Không chỉ lăng nhăng mà còn chinh phục. Đàn ông sinh ra để chinh phục phụ nữ, còn phụ nữ sinh ra để bị đàn ông chinh phục. 

Khi dương vật của anh ta co giật, trái tim anh ta đột nhiên nhảy lên, và "Cửu giai yêu quái" đã lâu không thấy tiến triển đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Giai đoạn thứ hai của giai đoạn tâm trí đã hoàn thành. 

Bỏ qua sự đột phá, Lý Diệp lại tát mạnh Tuyết Vân Dung. Anh vui mừng khôn tả: “Chị ơi, chị có đẹp không?”

Tuyết Vân Dung lúc này đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra rồi nhắm lại, làn sương mù tràn ngập không khí trở nên vô cùng mơ hồ. 

"Uuuu~~~Đẹp quá~~Uh-huh~~Ah~~~Anh trai~~~Ồ~~~~"

Một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ cổ họng Tuyết Vân Dung. Giữa tiếng rên rỉ và hơi thở ra tự nhiên có một nhịp điệu kỳ diệu, có chút thuần khiết trong nóng nảy và một cái kết kéo dài quyến rũ, tựa hồ có thể mê hoặc linh hồn, ăn mòn xương cốt. 

"Xì ~~" Lý Dạ nhịn không được rên rỉ quyến rũ. Con cặc của anh co giật, với những vệt nước nhỏ giọt. Khi Xue Yunrong xuất thần, anh đã bế cô lên và đặt cô lên một tảng đá nhẵn bên cạnh. 

Nâng đôi chân thon dài trắng như tuyết của Tuyết Vân Dung lên, cặc anh ấn vào cái khe hồng vốn đã lộn xộn. 

Đá lạnh khôi phục lại sự trong sáng của Tuyết Vân Dung. Nàng ngẩng đầu, lười biếng nhìn Lý Dạ, mím môi lười biếng nói: "Ngươi thật lợi hại..."

Lý Dạ cởi giày và tất dính đầy bùn của Tiết Vân Dung, sau đó cởi quần lót bó ở chân cô. Anh nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào khe trơn trượt của Tuyết Vân Dung. 

"Vậy... chị có thích nó không?"

“Ta thích…” Đôi mắt hồ ly của Tiết Vân Dung nhẹ nhàng chớp chớp, trong đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên một cảm giác lười biếng, sau đó vô số ý nghĩ mê hoặc tự nhiên tuôn ra từ trong đó. 

Nhìn đôi mắt biết nói xinh đẹp kia, Lý Dạ dụi dụi quy đầu vào khe hở, sau đó liếm ngón chân đang đưa trước mắt của thê thiếp, sau đó nhẹ giọng nói: “Đã tỷ thích thì sao không dừng làm vợ lẽ đi.”

Tiết Vân Dung nghe vậy sửng sốt, sau đó cười lớn, kiễng chân lên, nhẹ nhàng chạm vào môi Lý Dạ, sau đó cắn môi nhẹ nhàng thở ra: "Vậy... ngươi không thể lấy được Hoàng hậu..."

Đúng là phù thủy...

Tim Lý Dạ đập thình thịch, hắn thầm kêu cứu mạng sống. Con gà trống mắc kẹt trong khe dường như nghe được lời chỉ dẫn của trời, tự nhiên bóp mở môi âm hộ trơn trượt của Tiết Vân Dung, lao vào con đường lầy lội. 

“Hừm ~” Tiết Vân Dung khẽ cau mày, ngẩng cái cổ thon dài lên, phần thân dưới đầy đặn khiến cô thỏa mãn rên rỉ. 

"Vậy thì Nữ hoàng, người phải làm cho nô lệ này thoải mái." Lý Dạ dùng tinh dịch trơn trượt trong lỗ mật của mình bơm ra một cách nhịp nhàng. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Âm thanh đầy dục vọng của nước lan ra từ khớp. 

Tiết Vân Dung đưa ngón chân mềm mại vào trong miệng Lý Dạ, nhẹ nhàng khuấy động, liên tục rên rỉ:

"Ồ~~vẫn vậy~~ah~~bạn thấy không khỏe à~~~um~~con chó nô lệ~~~ah ha~~~~~"

Nghe vậy, Lý Diệp không khỏi tăng tốc lần nữa, đồng thời trầm trồ trước khuôn mặt thanh tú quyến rũ của Tuyết Vân Dung cũng như bộ ngực trắng nõn nẩy lên nảy lên của cô. Đáng tiếc tư thế trước mắt chỉ có thể đỡ chân Tiết Vân Dung, nàng chỉ có thể từ xa nhìn hai con thỏ trắng nhảy lên.

May mà có chân ngọc để chơi. Chiếc lưỡi trong miệng không ngừng lang thang, liếm vào giữa các ngón chân của Tiết Vân Dung. Đồng thời, anh đẩy mạnh, cố gắng hết sức nhét con cặc của mình vào lỗ mật mịn màng và chặt chẽ của Tuyết Vân Dung. 

Một cái chân hoàn mỹ giơ lên ​​cao lơ lửng trên không, cái còn lại bị Lý Dạ chơi đùa trong miệng. Tuyết Vân Dung lại cảm thấy cảm giác kỳ lạ đó trong lòng. 

Anh ấy không cố gắng làm hài lòng tôi...anh ấy thực sự thích...thích...liếm chân tôi...

Một loại khoái cảm khác trộn lẫn với cảm giác ngứa ngáy làm trái tim cô rung động. Cảm giác ngứa ngáy xen lẫn đau nhức và tê buốt nơi âm đạo biến thành cơn mưa xuân lặng lẽ thấm vào tâm hồn cô. 

Phần thịt mềm mềm nhất ở miệng tử cung bị quy đầu to lớn bóp nát, khiến Tuyết Vân Dung cảm thấy mình sắp chết. 

"Uu~~um~~~hmm~~nô lệ chó~~~hum~~~~ah~~~~"

Quy đầu của Lý Dạ liên tục chạm vào cổ tử cung mềm mại. Khi tiếng rên rỉ của Tuyết Vân Dung ngày càng khẩn cấp, tinh dịch ngày càng nhiều, anh đột nhiên phát hiện ra rằng phía trước ngõ cụt dường như có một lối thoát mới.

Anh không vội tìm hiểu. Đầu tiên anh ta rút ra một nửa con cặc, sau đó nhét sâu vào, không ngừng liếm đôi chân thon dài trắng nõn của Tuyết Vân Dung. 

Tiết Vân Dung không biết phải làm sao nữa, đôi chân ngọc không ngừng siết chặt lại, năm ngón chân xinh xắn thỉnh thoảng đặt lên trên mặt Lý Dạ, tựa như không đành lòng tách ra. 

Lý Dạ áp đầu rùa vào trong tử cung Tiết Vân Dung, nhẹ nhàng mài phần thịt mềm ở đó. Nửa con cặc còn lại của anh đã lộ ra ngoài từ lâu. Lúc này nó háo hức tiến vào tổ ấm. 

Với một cú đẩy mạnh mẽ và chắc chắn, con cặc lấp đầy lỗ mật đầy đặn của Tuyết Vân Dung nhô ra, quy đầu xuyên thủng hàng rào mềm mại và rơi vào một nơi hoàn toàn mềm mại và không xác định. 

"À~~"

Nhưng Lý Diệp vui mừng đến mức quy đầu chìm vào trong mềm mại, cả con cặc chìm vào trong lỗ mật ấm áp. Không có khoảng cách nào trong sự giao hợp giữa họ. Anh không vội rút lui mà nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, để quy đầu nghiến vào phần thịt mềm mại.

"Woo~~~Sâu quá~~~~" Tuyết Vân Dung nói với giọng đầy nước mắt. Cô không biết đó là niềm vui hay nỗi buồn. Có lẽ ngay cả cô cũng không biết. Cảm giác sưng tấy không thể diễn tả được kèm theo một chút đau đớn, âm đạo đột nhiên co thắt ở phần dưới cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy lỗ mật của mình co thắt không thể kiểm soát, cảm giác tê buốt và sưng tấy khiến toàn thân cô sắp nổ tung.

Lý Dạ liếm bàn chân ngọc của mình, ngừng cử động phần thân dưới. Nhìn đôi chân xinh đẹp có chút run rẩy của Tiết Vân Dung, hắn cảm thấy vô cùng hài lòng. Đang định nói tiếp thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của Tiết Vân Dung: "Ồ~~Tránh ra~~A~~Woo~~~"

Lý Dạ tự nhiên không khách khí, dương vật co giật. Khi quy đầu rời khỏi phần thịt mềm mại, anh dường như mơ hồ nhìn thấy cơ thể thanh tú của Tuyết Vân Dung đang run rẩy. Tất nhiên, anh không thể chịu đựng được cảm giác bị bao bọc hoàn toàn. Anh lại dùng lực ở thắt lưng, quy đầu to lớn một lần nữa xuyên qua cổ tử cung mềm mại, tiến vào chỗ mềm mại.

"Chị ơi, chị đã biến thành hình dạng của em rồi." Niềm vui sướng khi con cặc của anh được bao bọc hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. Điều khiến Lý Diệp vui mừng hơn nữa là anh đã chinh phục được một địa điểm mà Tuyết Vân Dung chưa từng khám phá. 

"Hmm~~Ah~~~Là của cậu~~À~~hình dáng của cậu~~~~"

Tại sao vật xấu lớn đó lại dài như vậy, tựa hồ muốn đi vào trong lòng hắn... Tiết Vân Dung cảm giác mình thật sự muốn tan vỡ, hắn thật sự muốn biến thành hình dạng của vật đó. 

Nhưng...thật thỏa mãn...

Từ đầu đến chân...thật hài lòng...

Cơ thể hoàn mỹ của Tuyết Vân Dung run rẩy kịch liệt, phần thịt mềm mại trong âm đạo ngậm chặt con cặc, sau đó điên cuồng nghiền nát.

"Ừm ~~" Lý Dạ hài lòng thở dài: "Tỷ, ngươi ướt quá." 

"Phà, phạch, phạch..."

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong vùng núi hoang vắng. Cuối cùng không còn khoảng cách giữa hai người quan hệ tình dục. Bụng dưới của Lý Dạ đập vào làn da trắng như tuyết và thanh tú của Tiết Vân Dung, để lại một vết đỏ.

Toàn bộ con gà trống được đưa vào không còn có thể so sánh được với trước đây nữa. Mọi tác động có thể thâm nhập vào độ sâu chưa biết. Cùng với sự va chạm mạnh mẽ của Lý Diệp, Tuyết Vân Dung nhanh chóng không thể chịu đựng được. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu khẽ run lên, dần dần trở nên dữ dội hơn. 

"Aha~~Anh~~Tốt~ah~~sâu ~~~A~~tê quá~~~Chị~~oooh~~không~~oooh~~con chó nô lệ~~~" Trong khi rên rỉ không mạch lạc, Tuyết Vân Dung nắm chặt tay, toàn thân run rẩy khi đạt đến cao trào khác. 

Hơi thở dồn dập của Tuyết Vân Dung khiến cô gần như không thể nói được nữa, nhưng những tiếng rên rỉ lười biếng và quyến rũ vẫn thỉnh thoảng thoát ra, con cặc khổng lồ của Lý Diệp vẫn không ngừng đập mạnh, khiến Tuyết Vân Dung đang đắm chìm trong cao trào quên đi tất cả...

Tiết Vân Dung đạt đến cao trào kéo dài mấy phút, trong người không còn chút sức lực nào. Cô nằm bất lực trên sàn đá. Nếu Lý Dạ không giữ chân cô thì cô đã ngã xuống rồi. 

Lý Dạ thỉnh thoảng vẫn liếm lòng bàn chân, đồng thời khoác lên một bên vai khẩu pháo xinh đẹp khác, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô, nhìn Tiết Vân Dung vô thức lắc đầu như một con búp bê hư hỏng. 

"Không~~~A~~Không nữa~~~Anh trai~~~Không~~~"

"Chị ngoan, ngoan ngoãn nghe lời." Lý Dạ chỉ đơn giản là dang rộng hai chân xinh đẹp của Tiết Vân Dung, một tay giữ một chân của nàng, sau đó hung hăng bơm vào âm đạo đang rộng mở của nàng. 

"A~~đẹp quá~~~oooo~~~Không còn nữa~~~~" Tuyết Vân Dung cảm thấy mình thật sự được chiều chuộng. Thân dưới của cô đau nhức âm ỉ, còn có khoái cảm vô bờ bến, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đều đã bị cạn kiệt. 

"Không còn nữa?" Nhìn Tiết Vân Dung hai chân dang rộng, bộ ngực ngọc đung đưa, Lý Dạ Chính sao có thể nói không muốn cặc của hắn? 

"Không được nữa~~~A~~Anh~~~Lần sau ~~~A ha~~Nô lệ chó~Không thể nào~~~~" Cảm giác được lực tác động bạo lực của Lý Dạ vẫn chưa dừng lại, Tiết Vân Dung cảm thấy nếu tiếp tục, mình sẽ phải chết. 

Nhìn thấy Tiết Vân Dung trước mặt yêu cầu hết thảy, Lý Dạ đột nhiên nói: "Đừng gọi ta là ca, hãy gọi ta là cha."

Tuyết Vân Dung hơi giật mình, nhưng cảm giác đau nhức và khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. Cô thầm mắng một tên nô lệ chó, liếc nhìn Lý Dạ, sau đó quyến rũ nói:

"Bố~ah~~chỉ~ah~~ xin hãy tha cho Vân Dung."

Lời này vừa nói ra, Tiết Vân Dung liền cảm thấy trong lòng nóng lên, đau đớn dường như hòa cùng khoái cảm. Tuy rằng nàng không còn chút sức lực nào, nhưng lực tác động mạnh mẽ và nặng nề của Lý Dạ bỗng nhiên trở nên vô cùng thoải mái, như có thể đè bẹp nỗi xấu hổ trong lòng nàng. 

Lý Dạ nghe được Tiết Vân Dung lời nói, không khỏi cảm thấy một trận kịch liệt chấn động. Anh ấy chỉ thử thôi. Anh ấy đã nhìn thấy nó khi đọc truyện và nhớ nó rất sâu sắc. Lúc này Tiết Vân Dung phối hợp như vậy, không khỏi cảm giác lồng ngực nhảy dựng lên, thần kinh cũng buông lỏng. 

Nắm chặt hai chân ngọc, hắn tấn công cực kỳ mạnh mẽ, con cặc to lớn như một roi quất vào lỗ mật đầy đặn của Tiết Vân Dung. Lý Dạ thanh âm khàn khàn: "Được rồi ~ ta tha cho ngươi ~~"

Con cặc được đâm vào như tia chớp, đang chuẩn bị xuất tinh thì đột nhiên nghe thấy Tuyết Vân Dung nói với giọng lanh lảnh: "A~~ha~~~Yunrong~~Cảm ơn ~~Ah~~Cảm ơn bố ~~~"

Giọng nói ngọt ngào truyền vào lòng người, Lý Dạ cũng không thể kìm nén được sự hoang dã trong lòng nữa. Anh ấy bơm mạnh hai lần và tinh dịch của anh ấy đã được phóng ra. Tinh dịch mạnh mẽ đột nhiên bắn ra, giống như sông trời vỡ bờ, giống như lửa đất phun ra, lao ra với khí thế bất khuất. 

Tuyết Vân Dung chỉ cảm thấy tinh dịch nóng hổi gần như tràn ngập phần dưới cơ thể mình. Điều cô không nhìn thấy là tinh dịch màu trắng gần như chảy ra từ khe hở giữa hai người. Lượng tinh dịch đầy đủ khiến Tuyết Vân Dung cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc...

Cùng lúc đó, một tia hối hận không thể nhận ra lóe lên trong lòng tôi...

Lý Dạ rút dương vật của mình ra, một tiếng “bụp” vang lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi của Tiết Vân Dung, rơi xuống phiến đá. 

Lý Dạ thở hổn hển, Tiết Vân Dung cũng thở gấp để bình tĩnh lại, khu rừng cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tin tức

Khi mây và mưa bắt đầu tạnh, hai người dọn dẹp bụi bẩn trên người rồi mặc lại quần áo.

Tiết Vân Dung nhàn nhã nhìn Lý Dạ, cười nói: "Ba?" 

"Hả?" Lý Dạ bình tĩnh đáp lại.

Tuyết Vân Dung nụ cười chùng xuống, cô dùng đôi chân ngọc nhẹ đá vào Lý Diệp: "Đồ khốn nạn, làm sao cậu có thể học được mấy từ khốn nạn?" 

Lý Dạ nằm trên phiến đá, nhìn ánh sáng dần dần tiêu tán nơi xa, cười nói: “Em không phải rất thích sao, tỷ?”

Tiết Vân Dung lại nhéo hắn một cái, tức giận nói: "Ồ, đây là lần đầu tiên của ta, ta cảm thấy ngươi khá có kinh nghiệm."

"Tất cả đều từ sách truyện." Và tôi đã học được điều đó từ những người thầy trong phim ở thế giới trước.

Tiết Vân Dung nhìn Lý Dạ trước đó nói ngọt ngào, về sau không có quan hệ gì với hắn, không khỏi cảm thấy thất vọng khó hiểu: “Không có nam nhân nào tốt.” 

Li cũng bước vào thời hiền triết sau lần đầu tiên. Lúc này, giọng điệu của Tiết Vân Dung có chút không vui. Anh nhanh chóng đứng dậy, ôm Tiết Vân Dung vào lòng: “Thật sự là những gì anh thấy trong kịch bản.”

Tiết Vân Dung được ôm trong lòng thiếu niên nhỏ hơn mình hơn mười tuổi này, nhưng trong lòng lại cảm thấy bình yên. Nỗi buồn nho nhỏ của cô lập tức bị quên lãng. Bấy giờ cô mới có thời gian để thỏa mãn sự tò mò của mình:

"Anh... làm sao anh trồng được thứ đó?"

Lý cũng suy nghĩ một chút, dù sao giữa hai người cũng đã xảy ra loại chuyện này, giữ bí mật sẽ chỉ sinh ra nghi ngờ, vì vậy hỏi: "Ngươi có biết "Cửu giai yêu ma" không?"

"Trong cung có ai không biết? Nhưng chẳng phải là cần ngoại ma mới tu luyện sao?"

"Ân, thật sự là cần thiết." Lý cũng gật đầu.

Tiết Vân Dung đột nhiên cảm thấy không hiểu được thiếu niên trước mắt, liền ngập ngừng hỏi: "Thượng Thanh Kiếm Phái?"

Lý cũng gật đầu.

Tiết Vân Dung đứng dậy khỏi trong lòng Lý Dạ, nghiêm túc nhìn Lý Diệp: “Ngươi là ai?” 

Lý Dạ nhìn Tiết Vân Dung vẻ mặt nghiêm túc, cười nói: "Lý Dạ, hắn còn có thể là ai? Tiểu thái giám, ồ, hiện tại hắn là Tinh Thanh cung người quản lý." 

Tiết Vân Dung hừ lạnh một tiếng: "Tiểu thái giám, đi Thượng Thanh Kiếm Phái, Chư Nham Đan, Trường Sinh Đan, Ngoại Địa Ma... À, đúng rồi, ngươi trước đó đã nói, ngươi có biện pháp cứu mạng... Đây không phải là một tiểu thái giám có thể làm được sự tình."

Lý Dạ do dự một lát, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Chị, anh thật sự coi em như em gái của mình. Anh nói cho em biết, em không được nói cho ai biết."

Chuyện này kỳ thực cũng không có gì giấu diếm, nhưng một khi lời đồn truyền ra, hắn sẽ không thể ở lại cung điện này nữa, quên mất "Cửu giai yêu ma".

Nhưng dù sự việc không nghiêm trọng nhưng anh lại hành động như thể tính mạng đang bị đe dọa, điều này khiến Tuyết Vân Dung cảm động.

Cô giả vờ oán hận nhìn Lý Dạ: “Chưa nói đến ân cứu mạng mà anh đã ban cho em gái tôi, em gái tôi còn giao thân thể của mình cho anh, mà anh còn nói cho tôi biết chuyện này, chị gái tôi đương nhiên sẽ không nói cho ai biết.” 

Lý Dạ rùng mình trước vẻ mặt oán hận giả tạo. Anh thầm nghĩ rằng cô thực sự là một vợ lẽ của quỷ. Sau khi bình tĩnh lại, anh nói: "Lần này tôi đến Thượng Thanh Kiếm phái và gặp một trưởng lão đã thất lạc từ lâu."

Tuyết Vân Dung giật mình khi nghe điều này. Anh không ngờ sự việc lại diễn ra như thế này, ngạc nhiên nói: "Thẩm Lộ Hoa Băng Hồn Kiếm Tiên?! Cô ấy là trưởng lão của anh à?"

Lý Dạ cũng giật mình. Sau đó anh mới nhận ra “Băng Hồn Kiếm Tiên” vừa xếp thứ mười trên Bảng Địa Cầu chính là mẹ anh.

"Khó trách... khó trách..." Tiết Vân Dung sửng sốt, đột nhiên nhìn về phía Lý Dạ: "Nếu nàng là trưởng bối của ngươi, ngươi để lại Thượng Thanh Kiếm Phái một mình về cung làm tiểu thái giám làm gì?"

Lý Diệp mỉm cười khi nghe điều này: "Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa em gái mình." 

Tuyết Vân Dung lúc này lại nghe thấy câu trả lời tương tự, nhưng tâm trạng của cô lại hoàn toàn khác. Lần trước cô chỉ tự hào về sự quyến rũ của mình, nhưng bây giờ trái tim cô lại tràn ngập sự ngọt ngào.

Thứ nhất, mối quan hệ giữa hai người là khác nhau, thứ hai, cách đối xử với một đệ tử bình thường của Thượng Thanh Kiếm Phái hoàn toàn khác với cách đối xử của các trưởng lão và hậu bối.

"Thật sự?" Tuyết Vân Dung nhìn Lý Diệp bằng đôi mắt pha lê. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu không có tỷ tỷ, ta vẫn là một cái càn quét thái giám, có thể đắc tội quý nhân bị đánh chết." Lý Dạ dừng một chút, nhìn Tiết Vân Dung cười nói: "Ta luôn nhớ kỹ tỷ tỷ hảo ý." 

Câu nói này không hoàn toàn vô nghĩa, ít nhất trong đó cũng có một phần sự thật.

Tiết Vân Dung cười rạng rỡ, không hỏi hắn có bao nhiêu chân thành, thoải mái nói: "Hừ, chỉ sợ không phải vì ta ham muốn sắc đẹp ~"

"Tỷ tỷ, ngươi chính mình xinh đẹp như vậy, lại trách ta?"

Tuyết Vân Dung mỉm cười quyến rũ nhưng không trả lời.

Mãi đến sáng sớm hôm sau, hai người mới được lính canh tìm thấy. 

Những người lính canh nhìn thấy anh ta đều cúi đầu kính cẩn, và Li đã chắc chắn rằng hoàng đế đã thắng.

Trở lại cung điện, đúng là Quý Huyền hiển nhiên rất bận rộn, nhưng hắn vẫn buông xuống việc mình đang làm, an ủi Tiết Vân Dung một hồi mới để nàng về nghỉ ngơi. 

Bầu không khí trong cung điện thật khác thường. Xảy ra chuyện lớn như vậy, mọi người đều có vẻ đề phòng vì sợ bị liên lụy, nhưng chuyện này lại không liên quan tới Lý Dạ. Hoàng đế đã thắng, tất nhiên mọi chuyện đều không liên quan gì đến hắn.

Sau khi tỉnh dậy đã là buổi chiều, Lý mới có thời gian trải nghiệm cảnh giới thứ hai mà mình đã đột phá ngày hôm qua. "Cửu giai yêu ma" đã đạt tới cảnh giới thứ hai, hắn cuối cùng cũng có được một ít sức chiến đấu. Pha tâm trí có thể khơi dậy nội tâm của kẻ thù, tạo ra ảo ảnh và dùng nó để khuyến khích tim đối phương đập nhanh hơn. Nếu không thể tỉnh dậy sau ảo ảnh sớm, anh ta sẽ nổ tung và chết.

Tuy rằng chậm hơn một chút, nhưng ít nhất ta còn có chút sức lực phản kháng, nhưng ở trong cung điện này, tựa hồ cũng không có tác dụng gì...

Lý Dạ nhướng mày, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Có vẻ như anh ta khá phù hợp với con đường của quỷ dữ. Anh ta đã luyện võ được năm năm, nhưng anh ta chỉ ở cấp độ thứ ba. Chỉ trong vài ngày, anh ta đã đột phá đến cảnh giới thứ hai "Cửu giai yêu quái".

Lý Diệp luôn quan tâm đến việc tu luyện. Anh ta cảm thấy mình không thể tự chủ được nên tự nhiên muốn nắm giữ vận mệnh của chính mình. Tuy nhiên, tài năng của anh ấy có hạn. Bây giờ nhìn thấy hy vọng, hắn tự nhiên không chịu buông lỏng. Vì hôm nay không phải trực nên anh ấy ăn gì đó rồi khoanh chân ngồi xuống. 

Muốn tu luyện ma giai thứ ba, cần phải biến ảo thành thật. Bạn cần làm mờ hoàn toàn trái tim của mình, sau đó hợp nhất nó với pha ban đầu để ngưng tụ pha ma quỷ.

Một khi giai đoạn quỷ ngưng tụ, nó có thể được chuyển giao hoặc không, và anh ta có thể biến hình tự do. Cùng cấp bậc, gần như không có biện pháp cụ thể nào có thể chống lại hắn.

Ngày hôm sau, Lý Dạ từ sáng sớm đã đến gặp Tiết Vân Dung. Cô đã gội đầu xong, tóc đẹp, bước chân hơi run, có lẽ cô đang cảm thấy áy náy. Hôm nay cô ấy trông duyên dáng và trang nghiêm hơn trước. 

Khi gặp Lý Dạ, lần đầu tiên cô hỏi về tình hình hiện tại trong triều đình. Chuyện lớn như vậy đã xảy ra, nhưng Quý Huyền lại không hề tới gặp nàng, nàng có chút hoảng hốt. 

Lý Dạ bỗng nhiên lên địa vị cao, không có chỗ dựa. Đương nhiên, anh không thể giải thích được tại sao. Suy nghĩ một hồi, hắn đột nhiên nghĩ đến lão thái giám Tiền Đại Vũ.

Lão thái giám đã ở trong cung nhiều năm như vậy, chính là thái giám trực tiếp trong cung. Anh ta thậm chí còn biết về việc thăng chức tổng giám đốc của Cung điện Xingqing ngay từ lần đầu tiên, vì vậy anh ta phải có thông tin đầy đủ. 

Để Tiết Vân Dung yên tâm chờ đợi, Lý Dạ đi thẳng đi tìm Tiền Đại Ngọc. 

Thiên Đại Vũ đang làm nhiệm vụ trong nhà tù Zhidian. Nhìn thấy Lý Dạ tới, hắn vội vàng đứng dậy chào đón. 

"Lý tiên sinh đêm hôm qua đã thể hiện sức mạnh to lớn và bảo vệ hoàng phi. Anh ấy có một tương lai tươi sáng, thật đáng mừng và đáng chúc mừng!"

Lý Dạ nghe được lời này, liền biết mình suy đoán là chính xác. Lão già này đúng là có kiến ​​thức sâu rộng.

"Tiền anh khách khí như vậy, cứ gọi tôi là anh trai. Tại sao chúng ta lại khác xa nhau như vậy? Dù sao trước đây tôi cũng là người rời khỏi tay anh, tôi không khỏi nhớ tới mối quan hệ ngọt ngào này."

Nghe được tin tức về hương, Tiền Đại Ngọc lại nhớ tới trận đòn của Lý Dạ. Hắn khóe miệng giật giật, nhưng vẫn cố cười: "Ừ, ừ, ta đang nói đến chuyện đó, chỉ là hôm nay ta không trực ở nhà phi tần, sao lại muốn đến chỗ anh trai ta chơi đùa?"

Lý Diệp nghe vậy, thở dài: "Này~~ chuyện lớn như vậy làm sao tôi có thể túc trực được?"

Thiên Đại Vũ nghe được ý nghĩa tao nhã của Tiên Cách và vẫy tay chào hai thái giám trẻ tuổi đang phục vụ mình. Anh ta mỉm cười háo hức và nói: "Anh ơi, anh có ý gì vậy?"

Lý Dạ cười nói: "Có ý gì... Chỉ là... Chuyện đêm hôm trước không biết sẽ ra sao. Bệ hạ hiện tại quá lo lắng cho sức khỏe của Bệ hạ."

Tiền Đại Vũ nghe được lời này, ánh mắt lóe lên, lập tức ý thức được Lý Dạ căn cơ yếu ớt. Tuy rằng một bước đã lên trời, có tương lai đầy hứa hẹn, nhưng hắn lại không giống như cựu tổng giám đốc Tinh Thanh Cung Triệu công công thậm chí không có loại thông tin này. Tiền Đại Vũ lập tức ý thức được vai trò của mình, lập tức cười nói: “Đã như vậy, chúng ta là nô lệ, đương nhiên phải cùng hoàng hậu chia sẻ lo lắng.”

Lý Dạ ngầm cười: “Đúng vậy, cho nên ta lập tức nghĩ tới ca ca.”

Hiện tại đã quyết định cùng Lý Dạ quan hệ tốt đẹp, Tiền Đại Vũ cũng không có trì hoãn. Sau một lúc im lặng, anh kể lại mọi chuyện xảy ra tiếp theo.

Chu Trì, Định Nguyên Hầu nổi loạn, nổi loạn, gia tộc bị tiêu diệt. 

Lưu Tử Vũ, thiếu gia của hoàng tử, nổi dậy chống lại gia tộc Yi. 

Trịnh Tiểu, chỉ huy quân phòng thủ thành phố, đã dẫn quân nổi dậy và giết chết chín bộ tộc. 

Bộ trưởng Bộ Nhân sự...

Theo lời kể chậm rãi của Tiền Đại Vũ, Lý Dạ tựa hồ nghe thấy được một trận cuồng phong máu lửa, đồng thời cũng nghe thấy một cảm giác trật tự. Dưới con dao đồ tể được giơ cao, sân đấu không hề tỏ ra hỗn loạn. 

"Hoàng tử ở đâu?"

Tiền Đại Vũ cảnh giác nhìn chung quanh, sau đó thận trọng nói: “Hắn nói hắn tự sát.”

Nghe nói... Lý Dạ trong lòng biết rõ: "Hoàng thượng tôn tử đâu?"

“Hãy phế truất như một thường dân, cắt đứt việc tu luyện của mình và sống ẩn dật trong nhà.”

"Này... Vương tử sao có thể phản nghịch như vậy... thực lực như thế... chẳng phải giống ruồi rung cây sao?" Lý Dạ lắc đầu. Huống chi đã biết trước, điều này càng ngu xuẩn hơn. 

Cho dù biết Kỷ Huyền có thể đột phá Thất Cảnh, cũng không cần gấp gáp. Ta cũng sợ Cơ Huyền sẽ đột phá cảnh giới thứ bảy. Bạn có nghĩ tôi đang lo lắng không? 

Thiên Đại Vũ nghe vậy, ánh mắt lóe lên nhưng không nói gì. 

Lý Dạ tự nhiên nhìn ra Tiền Đại Vũ có gì đó không bình thường, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào. Ngược lại hắn lấy ra một tờ giấy bạc đưa tới, ngập ngừng hỏi: "Anh, hình như còn có việc chưa làm xong?"

Trong đầu Tiền Đại Ngọc đang cân nhắc xem có nên làm sâu sắc thêm mối quan hệ với Lý Dạ hay không. Nghĩ đến tương lai của Lý Dạ, anh ngơ ngác nhìn trả lại tờ giấy bạc: “Anh coi em như người nhà của mình nên mới mở lòng.”

"Được rồi, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Nếu anh trai tôi có việc gì thì cứ hỏi anh ấy." Lý Diệp mỉm cười, và một liên minh đơn giản được thành lập. 

"Nghe nói, vừa nghe nói... Bệ hạ lệnh cho Đông Xương tiên sinh Lưu Độ điều tra thái tử thông đồng với các đại thần. Xem ra Lưu tiên sinh đã phát hiện ra điều gì đó, Tiqi phái quân đến bao vây phủ thái tử..."

“Vậy là hoàng tử phải nổi loạn à?”

Tiền Đại Vũ lau mồ hôi lạnh trên trán: “Tôi nghe nói, tôi vừa nghe nói…”

Lý Diệp giật mình, hoàng tử không còn cách nào khác đành phải chống cự. Hoàng đế đã sớm chuẩn bị, kết hợp với cuộc tàn sát bình tĩnh sau đó...

“Cưỡng bức phản loạn?” Lý Dạ kinh ngạc nói. 

"Ôi~~~ xin hãy nhỏ giọng xuống đi~~~" Vẻ mặt của Tiền Đại Vũ hiện lên vẻ lo lắng. 

Lý Dạ quả nhiên thấp giọng nói: "Ý của ngươi là, thái tử bị bệ hạ ép làm phản?"

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó." Tiền Đại Vũ vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

Li phớt lờ anh ta và tràn ngập nghi ngờ. Tại sao lại ép hoàng tử nổi loạn? Nó không có ý nghĩa. Nếu không hài lòng với hoàng tử thì sẽ thay hoàng tử khác. Suy cho cùng thì nó vẫn là con trai của ông ấy. 

Lý Dạ cũng nhớ lại lời thiếu gia của hoàng tử đêm đó nói: “Hoàng tử không sai, vì sao lại đem hắn giết chết.”

Vâng, vì không có gì sai với nó, tại sao phải bận tâm? 

Đầy nghi ngờ, cô rời khỏi nhà tù Zhidian và quay trở lại Cung điện Xingqing để giải thích tình hình chung. Tuyết Vân Dung ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Tình hình đã nằm trong sự kiểm soát của hoàng đế nên cô không phải lo lắng gì cả. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cũng có chút lạnh lẽo. Người đàn ông đó thật lạnh lùng và tàn nhẫn với con trai mình. 

"Tại sao, sau khi đột phá cảnh giới thứ bảy, nắm giữ thực lực của cảnh giới thứ tám ở thủ đô, luôn có người không muốn thống trị thế giới." Tuyết Vân Dung nhẹ nhàng nói. 

Lúc này trong Tinh Thanh Cung chỉ có hai người bọn họ, không có nguy cơ bị nghe thấy. 

"Vậy thì hãy tận dụng cơ hội này để câu ra những kẻ phản đối?"

"Bằng không? Toàn bộ triều đình chỉ có khoảng mười sáu cấp binh sĩ, hiện tại trong số họ có bốn người chết cùng một lúc, mấu chốt là phòng thủ thành quân."

"Quân phòng thủ thành phố?" Lý cũng không hiểu lắm. 

"Quân phòng thủ thành trấn thủ đô. Đây là một vị trí quan trọng như vậy. Trịnh Tiểu đương nhiên là người mà Bệ hạ có thể tin tưởng. Nếu hắn lại tấn công vào thời điểm quan trọng, hậu quả sẽ rất tai hại."

"Cho nên cái gọi là săn mùa thu chính là một cái bẫy? Bệ hạ cố ý rời kinh đô chỉ với sức mạnh của lục giới, đồng thời ép hoàng tử cho bọn họ một lý do để phản loạn..." Lý Dạ cuối cùng cũng hiểu ra, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút rùng mình. 

Lý Dạ ngập ngừng hỏi: “Bệ hạ xác định hắn có thể đột phá thất cảnh?”

Tuyết Vân Dung lắc đầu, đây không phải là điều cô có thể biết.

Nhưng Lý cũng sớm có được câu trả lời. Sau khi triều đại giải tán, một tin tức được truyền đi. 

Lâm Quốc Đông, hữu tướng viết: Bệ hạ, xin hãy cất giữ núi Nguyên Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 quốc sư

Phong Sản mang theo sức nặng của đất nước, thừa hưởng sức mạnh của trời đất. 

Nếu thành công, anh ta có thể đột phá thành công bảy cõi và cùng phàm trần lên thiên đàng. Quan trọng hơn, phạm vi sở hữu của năng lượng rồng chúa sẽ được mở rộng đến toàn bộ vùng đất Đại Chu, tương đương với cảnh giới thứ tám của thiên đế, thực sự một bước đạt đến bầu trời và áp chế thế giới. 

Về phần Cửu Giới, như Âm Kiếp Kiếm và Lý Dương Ấn, đều chỉ tồn tại trong truyền thuyết. 

Nhưng một khi Phong Sản thất bại, bản thân hoàng đế cũng không biết mình có chết không, vận mệnh đất nước sẽ sụp đổ, toàn bộ thế giới sẽ hỗn loạn. 

Trong toàn bộ triều đại Đại Chu, chỉ có người sáng lập đất nước, Taizu, thành công trong việc phong địa vị Thiền và thiết lập đất nước trong chín trăm năm. 

Lý Dạ còn chưa kịp bình tĩnh lại sau tin tức này, đã bị một tin tức khác làm cho choáng váng. 

Thẩn Lộ Hoa, môn phái kiếm thuật của nhà Thanh, được phong làm Chưởng môn thời nhà Chu. 

Mẹ ơi, đã trở thành quốc sư! ? 

Hay vào thời điểm quan trọng như vậy? Chuyện gì đã xảy ra mà tôi không biết? 

Đây chắc chắn là lời tuyên bố của Cơ Huyền với thế giới rằng anh đã nhận được sự ủng hộ của Thượng Thanh Kiếm phái trong vấn đề Phong Sản. 

Lúc này ở ngoài thư phòng, Thẩm Luhua sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt tà ác. Nàng vung tay áo, dùng sức mạnh vô hình đẩy ra hai tên thái giám trẻ tuổi đang muốn ngăn cản mình, mở cửa, lạnh lùng nhìn hoàng đế: "Bệ hạ, bệ hạ có ý gì?"

"Tại sao Hoàng Thượng lại tức giận như vậy?" Quý Xuân cười lớn. 

"Ta từ trong núi đi gặp hết thảy chúng sinh, cũng không phải đến cho ngươi một cái đài, ta đã không còn là quốc chủ." Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng nói. 

"Sư phụ, xin ngài bình tĩnh. Tôi không ngờ đây lại là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, thuần túy là hiểu lầm." Cơ Hồyền đành phải giải thích, không còn uy nghiêm thường ngày nữa. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động. Thẩm Luhua ở đây đã xảy ra chuyện gì đó, lão già Thượng Thanh Kiếm Phái Bát Cảnh đã lâu không ra đời đành phải giết hắn. Anh chỉ quên mất tình yêu chứ không phải anh không có tình yêu. Là chuyện tông môn, hắn sao có thể không quan tâm? 

“Tôi không quan tâm đến bất kỳ sự hiểu lầm nào.”

Thẩm Lộ Hoa rất khó chịu. Khi cô đang lang thang khắp kinh đô, cô đã được Cơ Hồyền tiếp cận, người sẵn sàng coi anh như quốc sư. Trong lời nói của cô ấy, cô ấy đang hỏi về những viên thuốc trường sinh. Nàng vốn tưởng rằng chỉ cần một hai viên trường sinh là đủ, trở thành quốc sư sẽ có thể chăm sóc con trai trong cung, nhưng nàng không muốn vướng vào loại phiền phức này. 

Đương nhiên, lúc này Quý Huyền không thể đồng ý. Đó chẳng phải là một cái tát vào mặt trước mặt cả thế giới sao? 

Hơn nữa, sau khi Thẩm Lộ Hoa đồng ý làm quốc sư, ông ta còn cố tình nêu ra vấn đề phong tước Thiền từ trước. Không phải chỉ là để thu phục Thượng Thanh Kiếm phái thôi sao? 

"Nghe nói Hoàng Thượng có Âm Linh Kiếm Thể, hắn cũng tu luyện "Thái Tố Cửu Minh Kiếm Kinh"?"

"Vậy thì sao?" Thẩm Lộ Hoa ánh mắt lạnh lùng, bàn tay ngọc mảnh dẻ đã nắm chặt chuôi kiếm. 

Nhìn thấy Thẩm Lộ Hoa sắp ra tay, Quý Huyền trong lòng âm thầm mắng kiếm điên cuồng, vội vàng nói: "Sư phụ, đừng buồn bực. Ý ta là, trong cung có giấu một tấm Lệ Dương Phù."

"Lục Dương bùa?" Thẩm Lộ Hoa không biết hắn đang nói cái gì. 

"Theo ghi chép do Thủy Tổ để lại, Âm Linh Kiếm Thể trong việc tu luyện "Thái Tô Cửu Hữu Kiếm Kinh" đã có tiến bộ nhanh chóng, nhưng Âm Khí quá mạnh, Trung Nguyên Lễ hội hàng năm, Âm Khí đốt cháy cơ thể, tất cả kỹ năng đều mất đi, điều này có đúng không?" Quý Xuân vẻ mặt kiên quyết. Kể từ khi biết tân kiếm sĩ không mấy quan tâm đến viên thuốc trường sinh, anh đã cố tình thu thập thông tin về cô nhưng lại phát hiện ra một điều bất ngờ. 

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng bất động, nhưng trong lòng lại chấn động, bởi vì đó không phải Âm Linh Kiếm mà là Âm Kiếp Kiếm. Cô đã đốt Âm Kỳ không chỉ vào Lễ hội Trung Nguyên mà còn vào ngày rằm hàng tháng, nhưng ngay cả chị gái của cô cũng chưa bao giờ nói với cô về điều đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Thẩm Lộ Hoa, Quý Huyền mỉm cười nói: "Lý Dương Phù này chính là Lý Dương Ấn trong truyền thuyết. Nó có dấu vết của Lý Dương Khí, không chỉ có ích trong luyện võ, còn có thể điều hòa âm khí."

Thẩm Lộ Hoa có chút cảm động. Do âm khí đốt cháy cơ thể nên cô rất ít khi rời khỏi Thượng Thanh Kiếm Phái, nhưng bây giờ gặp được con trai mình, cô không thể ở lại Thượng Thanh Kiếm Phái mãi được. Kết quả là cô ấy sẽ mất hết kỹ năng vào ngày rằm hàng tháng, điều này sẽ hơi nguy hiểm. 

"Hữu ích?" Vẻ mặt Thẩm Lộ Hoa vẫn lạnh lùng, nhưng cơn tức giận đã biến mất. 

"Có ích hay không, Đế chủ thử một lần sẽ biết." Quý Xuân đã quyết tâm. 

"Ta còn cần phải cùng tông môn thương lượng."

"Được, vậy ta chờ tin tức của Hoàng Thượng." Kỷ Xuân cười ha ha. Hắn không lo lắng Thượng Thanh Kiếm phái sẽ không đồng ý. Thượng Thanh Kiếm Phái không giống Ngọc Húc Cung, không quản lý mọi việc. Căn bản không có lý do gì để phản đối. 

Chỉ nghĩ tới Lệ Dương Phù cũng khiến hắn có chút đau lòng. Đó là một kho báu được truyền lại từ tổ tiên của ông. Lý Dương Kỳ trong đó không chỉ có thể tăng tốc độ tu luyện mà còn có thể chữa lành vết thương và kéo dài tuổi thọ. Thật đáng tiếc.

Nhưng Lý Diệp cho biết sau khi biết mẹ anh đã trở thành quốc sư, toàn thân anh không được khỏe. Nhìn Tuyết Vân Dung ánh mắt mờ mịt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể vẫy tay với tiểu cung nữ: “Các ngươi trước tránh ra một bên đi.”

"Bạn sẽ thực sự làm tôi ngạc nhiên." Tiết Vân Dung tiến lên một bước, bước chân vàng kim khẽ run lên. 

"Nếu tôi nói, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, bạn có tin không?" Lý Dạ xòe tay ra. 

"Bạn thực sự không biết?"

"Tôi thực sự không biết." Lý Dạ bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Bà ấy là loại trưởng lão nào vậy?" Tuyết Vân Dung cuối cùng đã hỏi câu hỏi này. 

"Bà ấy là một người dì xa." Li không muốn nói sự thật. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ con quá thân thiết và dễ bị lợi dụng. 

"Dì..." Tiết Vân Dung âm thầm suy nghĩ. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, sau này ta sẽ biết, xin được thuốc trường sinh. Tỷ tỷ, đợi nữ hoàng của ngươi đi." Bản thân Lý Dạ cũng muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Đúng." Tuyết Vân Dung mỉm cười nhẹ nhõm. 

Lý Dạ không còn suy nghĩ gì nữa, nhẹ nhàng ôm lấy eo Tiết Vân Dung: “Chị, hôm nay trông chị rất đàng hoàng.”

"Ngày thường ngươi không đàng hoàng sao?" Tiết Vân Dung nhẹ nhàng đẩy Lý Dạ ra. 

"Vào ngày thường, cô ấy trông quyến rũ hơn."

Lý Dạ ăn tủy đã biết mùi vị, lần đầu tiên trong chuyện nhân gian khó mà khống chế được nên lại vướng vào. 

Tiết Vân Dung hơi xoay người, nằm nghiêng trên giường cười nhẹ: “Thật là to gan nô tài.”

“Nô lệ này sẽ phục vụ ngài thật tốt.”

Lý Dạ tiến lên một bước, nhưng Tiết Vân Dung lại dùng chân đè lên người hắn: “Vậy ngươi sẽ phục vụ tốt cho ta.”

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất dài hướng lên trên ngực Lý Dạ. 

Lý Dạ ôm chân ngọc trước mặt, cúi đầu ngửi. Anh chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa. Hiển nhiên, Tiết Vân Dung đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Mẹ, ngồi dậy đi."

"Cái gì?" Tuyết Vân Dung có chút bối rối. 

"Trông có vẻ đàng hoàng hơn." Lý Dạ mỉm cười.

Tuyết Vân Dung nhìn Lý Diệp một cách quyến rũ, nhưng vẫn đứng dậy khỏi giường và ngồi thẳng dậy, giơ một chân lên. 

Lý Diệp nhìn Tuyết Vân Dung trang điểm đẹp mắt và cài những chiếc kẹp tóc phức tạp. Cô ấy trông giống như một phi tần hoàng gia. Con cặc của anh đã hơi cứng rồi. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên đôi chân quấn tất của Tuyết Vân Dung. 

Tâm lý của Tuyết Vân Dung lúc này rất kỳ lạ. Nhìn thiếu niên trước mặt nguyện ý quỳ xuống liếm chân hắn, trong lòng hắn có một loại cảm giác chinh phục kỳ lạ. Nhưng khi nghĩ đến cuộc va chạm dữ dội đêm đó, anh cảm thấy một niềm vui bị đặt nhầm chỗ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chân của Tử Kỷ đã bị đưa vào trong miệng Lý Dạ, cảm giác trơn trượt dường như thực sự dễ chịu, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô ngồi thẳng trên giường, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy bò từ chân đến tim, ngăn cách bởi một lớp tất mỏng và mượt, dính và có chút trơn trượt. Chiếc lưỡi liên tục quét qua những khoảng trống giữa các ngón chân của cô. Cảm giác khoái cảm mơ hồ không tồn tại khiến cô có chút khó chịu, đành cong chân rút ra một đường cong hoàn mỹ. 

Dưới vạt áo, thân thể Tiết Vân Dung khẽ run lên, không khỏi ngứa ngáy. Tuy khó chịu nhưng có một cảm giác thoải mái khó tả khiến cô không muốn dừng lại. 

Lý Dạ dùng lưỡi trêu chọc đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa của Tiết Vân Dung, nước bọt của anh rất nhanh đã làm ướt đôi tất lụa của cô. Lý Diệp chỉ đơn giản ngồi xuống đất và đặt chiếc tất ướt và trơn lên con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Tất lụa và chân ngọc xuyên qua đáy áo bào của Lý Dạ, xuyên vào trong đó. Họ không còn nhìn thấy được nữa. Chỉ mơ hồ nhìn thấy hình dáng lồi lõm đang mò mẫm dưới áo choàng của Lý Dạ. 

Tiết Vân Dung có hứng thú nhìn Lý Dạ, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười. 

Điều này có ổn không? 

Đôi chân nhỏ bé của cô nhẹ nhàng giẫm lên con cặc cứng rắn của Lý Diệp dưới áo choàng của Lý Diệp. Nhiệt độ nóng bức từ lòng bàn chân truyền đến trái tim Tiết Vân Dung, khiến trái tim cô như ngừng đập. 

Còn chưa kịp cẩn thận cảm nhận nhiệt độ của con gà trống ở lòng bàn chân, Lý Dạ đã đặt chân còn lại lên mặt hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. Nói thế nào nhỉ, nó lạ và khá thoải mái. 

Lý không biết trong lòng Tiết Vân Dung đang nghĩ gì. Anh chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của anh ta đang bị dẫm lên bởi đôi chân mang tất nhỏ của anh ta. Đôi chân ngọc mềm mại và mượt mà của anh đang nhẹ nhàng ấn vào cặc anh. Ngón chân dễ thương đó thỉnh thoảng lại cọ vào quy đầu của anh. Thật là thỏa mãn.

Hơn nữa còn có một chiếc tất gợi cảm và bàn chân ngọc nhẹ nhàng xoa lên mặt. Kết cấu cát nhẹ mơn trớn như một giấc mơ thanh tao, thoang thoảng hương hoa thoang thoảng và thoang thoảng mùi mồ hôi, trộn lẫn thành một sức cám dỗ kỳ lạ không gì sánh bằng, khiến lòng người lặng lẽ dâng lên ham muốn. 

Tiết Vân Dung hai chân khẽ run lên, nàng giẫm lên con cặc của Lý Dạ, hơi cử động, nhưng trong lòng lại có chút xấu hổ. Cô thường bị gọi là yêu phi, nhưng cô sinh ra đã biết đàn ông thích gì, nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ này. 

“Cậu học được nhiều chiêu trò thế này ở đâu vậy…”

Lý Dạ lại hít sâu một hơi đôi chân ngọc của mình, sau đó nói: "Em đã học nói rồi, em gái, em không tin sao?"

"Lời nào buồn cười quá, để tôi xem thử."

"Nếu ngươi muốn học, ta sẽ đích thân dạy ngươi."

Nói đến thủ đoạn, Lý chợt nghĩ đến quan hệ tình dục bằng miệng, trong đầu anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong tưởng tượng mẹ anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Không biết vì sao, trong lòng hắn nóng lên khó hiểu, sau đó hắn từ trên mặt đất đứng dậy. 

"Nô lệ này sẽ dạy cho bạn một thủ thuật gọi là quan hệ tình dục bằng miệng." Lý Dạ đã cởi quần, vén áo choàng, lộ ra dương vật to lớn. 

Nhìn dương vật trước mặt, hơi thở nóng hôi tanh khiến trái tim Tiết Vân Dung run rẩy. Cô không khỏi ôm lấy dương vật to lớn trước mặt mình. Cô chớp mắt như một con cáo và dùng lưỡi liếm môi. Vẻ ngoài trang nghiêm và duyên dáng của cô đã trở nên quyến rũ và mê hoặc. 

Nhìn Tiết Vân Dung hơi há miệng, Lý Dạ đặt một chút lực lên eo hắn, quy đầu dán vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của nàng. 

Đôi mắt cáo của Tuyết Vân Dung dường như được phóng ra. Chỉ với một cái liếc mắt, phần lớn linh hồn của Lý Diệp đã bị lấy đi. Sau đó miệng hắn hơi hé ra, khuôn mặt ngọc bích nghiêng về phía trước, nuốt dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Con gà trống chui vào cái miệng nhỏ, cảm giác mềm mại ẩm ướt bao bọc khiến Lý Dạ hài lòng thở dài. 

Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ anh lại hiện lên trong đầu anh, hình ảnh mẹ anh ngậm cặc anh trong miệng. 

Niềm vui bị cấm phạm khiến cặc anh nhảy dựng lên, anh không nhịn được mà đút nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiết Vân Dung. 

Con cặc của Lý Diệp to đến nỗi Tuyết Vân Dung có chút khó khăn khi cầm nó nhưng cô không nhổ ra. Thay vào đó, cô liên tục điều chỉnh góc miệng, cố gắng hết sức để thích ứng với hình dạng và sức mạnh của con cặc. 

Cô ấy dường như sinh ra đã biết cách làm đàn ông hạnh phúc. Cô ấy đã tự học. Cô cố gắng để con cặc trong miệng tiến sâu hơn, nhưng chỉ mới đi vào được nửa con cặc, cô đã cảm thấy cổ họng mình bị trúng đòn, sau đó là cảm giác nôn mửa, cô phải dừng nỗ lực của mình lại. 

Lý Dạ thấy nàng cau mày, lực lượng hơi chậm lại, không dùng nữa lực. 

Nhưng Li không muốn rút nó ra. Thành thật mà nói, cảm giác ngậm một con cặc trong miệng hoàn toàn khác với cảm giác được nhét vào âm hộ. Âm hộ trở nên săn chắc và mịn màng hơn, miệng mềm mại và ấm áp. Cùng với sự trêu chọc không ngừng của chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh, nó có một hương vị khác. 

Khuôn mặt lúc dịu dàng lúc lạnh lùng của mẹ anh thỉnh thoảng hiện lên trong đầu Lý Dạ, nó hòa quyện với hình ảnh Tiết Vân Dung trước mặt anh, khiến Lý Dạ có một cảm giác sa đọa kỳ lạ. 

Nếu mẹ thực sự có thể ngậm con vào miệng như thế này...

Không...

Đó là mẹ tôi, người thân duy nhất của tôi...

Chẳng phải tốt hơn sao...

Anh càng cố gắng ngăn chặn nó thì ý nghĩ cấm kỵ đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ mình ôm lấy con cặc của mình, Lý Diệp không khỏi cảm thấy ham muốn dâng trào...

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ xa ngoài cung điện truyền đến: "Bệ hạ đã tới ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tạm biệt

Lý Dạ và Tiết Vân Dung đều sửng sốt. Lý Dạ nhanh chóng lấy dương vật ra, chỉnh trang quần áo. Tiết Vân Dung cũng xem xét quần áo và cách trang điểm của hắn, lại bôi một chút phấn hồng lên miệng. Sau đó hai người kinh ngạc gọi cung nữ trong cung chờ hoàng đế tới. 

"Tôi thấy rồi, thưa bệ hạ."

"Vân Dung, em có nhớ anh không?" Ji Hiên đi đến chiếc ghế dài nơi anh vừa ngồi và ngồi xuống. 

"Bệ hạ cuối cùng cũng chịu tới."

"Dạo này cậu không bận sao? Sự kiện lớn hôm nay đã được quyết định nên tôi nhanh chóng qua đây gặp cậu."

“Không phải là vô ích mà tôi, vợ lẽ của tôi, đã mong chờ sự xuất hiện của bệ hạ.” Tuyết Vân Dung trông giống như một cô con dâu nhỏ đang thất vọng. 

Hai người trò chuyện một lúc, Quý Hiên đột nhiên nhìn Lý Dạ: "Lý quản lý, ngươi nghe nói quốc sư sự tình sao?"

"Trở lại bệ hạ, hôm nay ta đã nghe nói tới."

"Ngươi cùng Thẩm Kiếm Tiên đã có quan hệ cũ rồi. Hiện tại nàng đã trở thành quốc chủ, ngươi nên thân cận với nàng hơn." Quý Xuân mỉm cười hiền lành. 

Lý cũng biết mình đang thúc giục uống thuốc trường sinh nên đáp: "Tôi tuân lệnh và chuẩn bị đến gặp anh."

Nụ cười của Quý Huyền càng tươi hơn: "Đúng rồi, ngươi hộ tống ta đã làm rất tốt, ngươi muốn thế nào?"

“Tôi chỉ làm việc phải làm, không dám nhận công.”

"Ha ha..." Quý Huyền cười lớn, trầm ngâm một lát: "Cái này thì thế nào, nội bộ sẽ giám sát chưởng ấn, ngươi có hứng thú không?"

Người giám sát chính thức bên trong khác với người giám sát cung điện trực tiếp. Ông chịu trách nhiệm xây dựng và sử dụng cung điện cũng như bảo trì thích hợp.

Lý Dạ còn chưa kịp mở miệng, Tiết Vân Dung đã nói: "Cuối cùng ta cũng tìm được một phi tần trung thành, bệ hạ muốn đem nàng đi?"

"Ha ha ha ha... ngươi, ngươi..." Quý Huyền lắc đầu cười nói: "Đủ rồi. Ngươi cai quản hậu cung, để hắn cai quản cung điện là thích hợp. Khi ngươi trở thành hoàng hậu, mới là chính đáng."

"Nghe thấy chưa, sao không cảm ơn bệ hạ vì phần thưởng?" Tiết Vân Dung cười vui vẻ. 

"Thần thiếp Lý Dạ cảm tạ bệ hạ ban thưởng, ta sẽ tận lực hầu hạ bệ hạ."

"Thức dậy."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Lợi dụng vị trí hoàng hậu để ổn định Tiết Vân Dung, Quý Huyền nhìn Tiết Vân Dung khiêu vũ một hồi, hôm nay liền rời đi sớm. Trước khi rời đi, hắn đưa cho Lý Dã một tấm lệnh bài, nói: "Sau này ta rời khỏi cung điện, ta sẽ sử dụng lệnh bài này. Gần đây trong cung kiểm tra rất nghiêm ngặt."

“Nô lệ này tuân theo mệnh lệnh của ngài.”

Lý cũng hiểu ý tứ, đừng lảng vảng nữa, nhanh chóng đi lấy thuốc trường sinh của ta đi. 

Hắn thậm chí còn không kịp bộc lộ dục vọng với Tiết Vân Dung, Lý Dạ chỉ có thể hỏi đường, nhanh chóng rời khỏi cung điện. Tuy nhiên, trước khi rời khỏi cung điện, không biết vì lý do gì, đầu tiên anh ta đến phòng may vá mang theo hai đôi tất chân và giày cao gót cùng vài bộ đồ lót, sau đó đi thẳng đến nơi ở của Thẩm Lộ Hoa. 

Lúc này anh cảm thấy khá tinh tế. Trước đây hắn và Tiết Vân Dung đều bị hoàng đế cắt ngang, hiện tại trong đầu tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu. Một mặt, anh cảm thấy việc thèm muốn mẹ mình là không tốt, nhưng mặt khác, anh lại rất háo hức được gặp bà. 

Phi ngựa nhanh chóng, cuối cùng anh cũng đến được ngôi biệt thự được mô tả, Lý nhanh chóng gõ cửa. 

Một lúc sau, Thẩm Lộ Hoa mở cửa. Nàng vẫn mặc cung trang màu trắng, trên người cài một chiếc trâm ngọc, trên người đeo một thanh trường kiếm. Dưới khuôn mặt lạnh lùng của cô dường như có năng lượng kiếm.

Nhìn thấy Lý Dạ, vẻ mặt lạnh lùng lập tức trở nên dịu dàng: "Hắn tới."

"Vâng." Lý cũng gật đầu, trên đường khó có thể nói nhiều. 

"Mời vào."

"Được rồi."

Lý cũng bước vào cánh cửa đóng kín không có gió, sự ồn ào náo nhiệt của con phố dài lập tức bị dập tắt. 

"Mẹ ~" Khoảnh khắc Lý Dạ nhìn thấy mẹ, mọi ý nghĩ dâm ô trong đầu đều biến mất, chỉ còn lại tràn đầy khao khát. 

“Tôi biết hôm nay cậu sẽ tới.” Thẩm Lộ Hoa cười rạng rỡ. 

Lý Dạ nhắc tới điểm này có chút khó chịu: "Ý của ngươi là, vì cái gì đột nhiên trở thành quốc sư?"

"Cơ Huyền mời ta làm quốc sư, ta liền làm được phải không?"

"Ừ, ừ, cậu có thể thảo luận vấn đề đó với tôi."

"Ta tìm không thấy ngươi, nếu như không phải trở thành quốc sư, có lẽ ta cũng không biết ngươi ở nơi nào." Thẩm Lộ Hoa cười nói đùa.

“Mẹ ơi, con nghiêm túc về chuyện này đấy.” Li hơi khó chịu vì mẹ anh đối xử với anh như một đứa trẻ.

"Được rồi được rồi, nghiêm túc đi." Thẩm Lộ Hoa mỉm cười trìu mến. 

"Vậy tại sao ngươi đột nhiên trở thành quốc sư? Đây là lúc Quý Huyền chỉ muốn trở thành Thiền sư. Trên đời có rất nhiều người không muốn hắn kế vị. Hiện tại ngươi đứng lên nguy hiểm biết bao. Hơn nữa, quốc sư này có ích lợi gì? Ngươi có thể chân chính đột phá thất giới, chinh phục thiên hạ..."

Thẩm Lộ Hoa nghe được sự quan tâm của con trai, bà cười thầm. Mãi cho đến khi Lý Dạ nói xong, nàng mới kể cho Lý Diệp chuyện tương lai. Cô tiếp tục cho đến khi âm khí đốt cháy cơ thể thì bị Lý Dạ cắt ngang. 

"Âm Khí thiêu đốt thân thể? Sẽ cảm thấy khó chịu sao? Vì cái gì không sớm nói cho ta biết?" Lý Dạ vẻ mặt lo lắng. 

"May mắn thay, tôi đã quen với nó sau nhiều năm." Thẩm Lộ Hoa không muốn con trai mình lo lắng, liền giả vờ thoải mái nói: “Hơn nữa, sau này có Lê Dương phù, con không cần phải lo lắng nữa.”

"Thật sự hữu dụng?"

"Cơ Huyền không dám lừa gạt ta, chuyện này ta cũng đã hỏi qua sư tỷ, nàng đã tra qua tông môn kinh điển, xác thực có ích."

"Nhưng ngươi không phải là Âm Linh Kiếm thân thể, Âm Kiếp Kiếm... Âm khí sẽ chỉ càng thêm mạnh mẽ." Tôi tự hỏi làm thế nào một lá bùa được in bởi Liyang Seal có thể điều hòa được năng lượng tà ác Âm của chính Âm Kiếp Kiếm. 

"Nếu Lý Dương khí quả thật có thể dung hòa Âm Kiếp kiếm khí, cho dù hiệu quả nhỏ hơn, cũng đủ để khôi phục sức chiến đấu vào thời khắc mấu chốt."

Thấy mẹ không muốn nói thêm nữa, Lý Dạ cảm thấy bất an, dừng một chút: "Mấy ngày nữa là ngày mười lăm, ta muốn ở cùng ngươi."

Tuy nhiên, Thẩm Lộ Hoa không muốn con trai nhìn thấy mình bất lực và đau đớn nên từ chối: “Không được, âm khí quá mạnh, ta sợ vô tình làm tổn thương con.”

"Không phải có Lệ Dương Phù sao? Đã có thể dung hòa, sao có thể ngoài ý muốn đả thương ta?"

Thẩm Lộ Hoa không nói nên lời. 

"Đó là nó." Li cũng đã giải quyết vấn đề. 

Thẩm Lộ Hoa mặc dù không muốn con trai nhìn thấy mình đau đớn, nhưng cũng không thể từ chối sự quan tâm của con trai, đành phải nói: “Thôi thôi, tùy con.” 

Lúc này Lý Dạ mới hài lòng mỉm cười.

Thẩm Lộ Hoa lúc này cũng cười, nhéo mặt Lý Dạ: “Con trai ta đã lớn rồi, biết quan tâm người khác.”

Lý Dạ cau mày, đoạt đi hai ngón tay xanh biếc của mẹ: “Biết lớn quá thì đừng nhéo mặt con.”

Thẩm Lộ Hoa mím môi vẻ mặt tiếc nuối: “Không dễ nhéo như trước nữa, tiểu mập lúc trước vẫn dễ thương hơn.”

Lý cũng bĩu môi. 

"Được rồi, đừng tức giận, mẹ sẽ nấu cơm cho con." Thẩm Lộ Hoa lại sờ lên đầu Lý Dạ. 

Lý Dạ nghe được lời này có chút cảm động, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn kìm lại: "Quên đi, Quý Huyền nhất định vẫn đang nhìn chằm chằm ta, hôm nay ta không có nhiều thời gian."

“Hôm nay cậu đi à?” Nụ cười của Thẩm Lộ Hoa đột nhiên cứng đờ. 

Lý Diệp không còn cách nào khác ngoài kể lại câu chuyện của mình một cách chi tiết. Ngoại trừ mối quan hệ giữa anh và Tiết Vân Dung, những thứ còn lại về cơ bản đều đúng. 

Thẩm Lộ Hoa nghe xong nói: "Kỳ thật ta cảm thấy nếu ngươi đề nghị đổi "Cửu giai yêu" lấy Lê Dương phù, Cơ Hiên có khả năng sẽ không từ chối."

"Không! "Yêu Cửu Cảnh" không phải chuyện quan trọng, nếu không có tác dụng, ta có thể đợi ngươi ở cảnh giới thứ tám. Nhưng âm khí thiêu đốt thân thể nhất định phải được giải quyết." Lý Dạ kiên quyết nói, sợ mẹ hắn có tâm sự xấu mà làm ra chuyện ngu ngốc. 

"Không sao đâu. Bạn đang làm việc khá tốt trong cung điện nên điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn."

"Dù sao đi nữa, nếu không làm được thì hãy chạy đi. Tôi trân trọng mạng sống của mình."

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi đã đột phá cảnh giới thứ hai, ảo ảnh mạnh đến mức nào?"

"Ta chưa từng có cơ hội thử qua, cũng không dám thử với bất kỳ ai trong cung. Như vậy việc thực hành "Cửu giai yêu" của ta chẳng phải sẽ bị vạch trần sao?" Kỳ thật Tiết Vân Dung biết nàng chỉ là một người bình thường, Lý sợ hắn không nắm được quyền lực, không dám dây dưa với nàng. 

Thẩm Lộ Hoa gật đầu: “Vậy cùng tôi thử xem.”

Li luôn muốn biết thực lực và không từ chối sau khi nghe câu nói: “Hãy chuẩn bị sẵn sàng”.

Thẩm Lộ Hoa mỉm cười không nói gì.

Lý Dạ có chút xấu hổ. Đúng vậy, sáu cõi cực kỳ nguy hiểm. Bạn có cần chuẩn bị gì không? 

Kích thích tinh thần lực, trái tim bắt đầu đập nhịp nhàng, sau đó ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía mẹ, sau đó hắn nhìn thấy một tia nghi hoặc hiện lên trong đôi mắt trong trẻo của mẹ. 

Lý Dạ lập tức xấu hổ, không cách nào phá vỡ phòng ngự của mình.

“Đã bắt đầu chưa?” Thẩm Lộ Hoa nghi ngờ hỏi. 

"Hết rồi."

"Tại sao cậu không cảm thấy nó?"

"Ừm~~ tôi không biết." Lý không biết phải nói gì. 

Thẩm Lộ Hoa cẩn thận hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi: “Hình như vừa rồi trong tôi chợt lóe lên một ý nghĩ... là cái gì... quên đi, tôi thả lỏng cảnh giác, cậu thử lại xem." 

"Được rồi~"

Khi Shen Luhua chủ động tiếp nhận bùa chú tà ác từ trong mắt Lý Diệp, Thẩn Lộ Hoa dần rơi vào ảo tưởng.

Nhìn thấy mẹ nhìn mình với ánh mắt trống rỗng, Lý cũng biết mẹ mình đã rơi vào mộng ảo. Vì lý do nào đó, anh chợt nhớ đến chuyện oral sex lúc chiều. Một ý tưởng thoáng qua trong đầu anh, anh không khỏi thêm vào điều gì đó trong tưởng tượng. 

Với tư cách là người tạo ra ảo ảnh, ngoài việc khơi dậy những cơn ác mộng sâu sắc nhất của mục tiêu, anh ta còn có thể chủ động thêm vào thứ gì đó dựa trên một cảm xúc nào đó. Suy cho cùng, không phải ai cũng gặp ác mộng. Những con quỷ bên trong nhắm vào những dục vọng, tham lam, giận dữ, ngu dốt, yêu thương, oán giận, đố kỵ của chính con người và tất cả chúng sinh đều nằm trong số đó.

Li cũng gần như vô thức đặt ảo tưởng chủ yếu là về dục vọng, lấy ngôi nhà kiếp trước làm môi trường, sau đó thêm chính mình vào đó. 

Thẩm Lộ Hoa cảm giác như mình bị mắc kẹt trong một giấc mơ sáng suốt. Cô biết rõ ràng mọi thứ đều là giả và cô có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, để trải nghiệm sức mạnh của ảo ảnh này, cô chỉ có thể cẩn thận kiểm soát khả năng phòng thủ của mình để ngăn bản thân tỉnh dậy ngay lập tức.

Nhìn quanh, cô phát hiện mình đang ở trong ngôi nhà của kiếp trước. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoài niệm, cô không muốn ảo ảnh đó tan vỡ.

"Mẹ, con về rồi." 

Lý cũng mở cửa đi về nhà với nụ cười trên môi. 

Nếu không có vụ tai nạn ô tô đó, có lẽ đây đã là cuộc sống của tôi bây giờ...

Dù biết đó là lời nói dối nhưng Thẩm Lộ Hoa không khỏi có chút hụt hẫng: “Tôi về rồi. Tôi lại chơi điên cuồng ở đâu đó, mồ hôi đầm đìa, đi tắm đi.”

"Được rồi." Lý cũng hôn lên má cô rồi chạy nhanh đi rửa tay cho cô. 

Thẩm Lộ Hoa mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô không ngờ con trai mình lại thân thiết với cô đến vậy. Không, trước khi cô mười hai tuổi, cô và con trai dường như rất thân thiết... Tuy nhiên, bây giờ Lý đã mười bảy tuổi, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Khi Lý Dạ nhanh chóng đi tắm rồi đi ra, Thẩm Lộ Hoa càng kinh ngạc hơn. Con trai cô bước ra ngoài hoàn toàn khỏa thân mà không mặc quần áo. Một con cặc khổng lồ dưới háng anh đã vô cùng cứng cáp và lắc lư khi anh bước đi. 

Thẩm Lộ Hoa hoảng sợ đến mức quên mất đây là ảo giác, vội vàng mắng: "Anh làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào đi."

Nhưng Lý Dạ lại không hề sợ hãi. Anh ôm lấy cơ thể cô, sau đó thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Tiếng “Mẹ” khiến Thẩm Lộ Hoa rùng mình khi được bà ôm vào lòng. Con cặc nóng và cứng ép thẳng vào mông cô, dọc theo quần và giữa mông cô. Lúc cô đang hoảng loạn, dái tai cô bất ngờ bị Lý Dạ hôn. Hơi thở nóng hổi phả ra từ tai cô, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt khiến toàn thân cô mềm nhũn.

Cô không dám tiếp tục. Cô chỉ bình tĩnh lại một chút, ảo ảnh trước mắt hóa thành hư vô, sau đó khung cảnh chân thực dần dần hiện lên trong mắt cô. 

Cô thấy con trai mình đang nhìn cô với ánh mắt lo lắng. Thấy cô đã bình phục, anh nói: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Thẩm Lộ Hoa không hiểu mặt đỏ lên, bình tĩnh lại rồi nói: "Không sao đâu."

"Nó thế nào? Nó mạnh đến mức nào?"

Thẩm Lộ Hoa không trả lời mà hỏi: “Làm sao ngươi tạo ra ảo ảnh này?”

Lý Dạ đã biết từ lâu, không chút áy náy hỏi: “Nó khơi dậy dục vọng sâu xa nhất trong lòng người. Thay vì do ta chế tạo, thà nói là do chính người ta chế tạo.”

Câu nói này cũng không sai hoàn toàn, hắn chỉ có thể chọn tâm trạng, thêm vào một chút gì đó.

"Mong muốn sâu sắc nhất? Bạn có chắc không?" Thẩn Lộ Hoa có chút khó tin khi nghe điều này. Mong muốn sâu sắc nhất trong lòng bà là được ở bên con trai mình? 

Lý Dạ thản nhiên trả lời: "Đúng vậy, nếu không thì làm sao người ta có thể rơi vào đó? Ngươi đã nhìn thấy loại ảo giác gì?"

"Tôi thấy chúng ta sống cùng nhau trong ngôi nhà kiếp trước." Lời của Thẩm Lộ Hoa không phải là nói dối. 

"Đúng vậy, đó chính là điều tôi nghĩ trong lòng nhất." Li cũng đồng ý với khuôn mặt của mình. 

Thẩm Lộ Hoa khẽ gật đầu, nhưng mặt lại đỏ bừng khó hiểu. 

Lý Dạ tự nhiên nhận ra, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong đầu không tránh khỏi có chút bẩn thỉu ý nghĩ. Anh chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mình: "Mà này, sức mạnh như thế nào?"

Tuyết Vân Dung vẫn còn hoài nghi. Anh thậm chí còn không dám nhìn vào mắt Lý Diệp. Hắn cúi đầu, tựa hồ đang hồi tưởng: "Ừm... Đối phó cấp một là quá đủ rồi, cấp thứ hai là có thể thoát ly ảo giác, đoán chừng mấy giây liền có thể đi ra cấp thứ ba..."

"Nói như vậy cũng không tệ, ta có một ít năng lực tự bảo vệ mình."

"Ân..." Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô không khỏi nghĩ đến ảo ảnh trong đầu. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy khó có thể khống chế chính mình, đành phải ho khan hai tiếng: "Muộn rồi, sợ Quý Hiên ở lại quá lâu sẽ sinh nghi. Hôm nay ngươi nên về đi."

Lý Dạ không biết cụ thể trong ảo mộng đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy mẹ đuổi mình đi, trong đầu hắn liền nảy ra một ý tưởng đại khái. Anh không biết hạt giống mình gieo có hữu dụng hay không, nhưng trong lòng anh luôn có những gợn sóng vô thức, nhưng anh lại bị cảm giác áy náy đè nén. Hắn nhất thời cảm thấy có chút không thoải mái, liền đứng dậy cáo từ: “Vậy lần sau ta lại tới.”

"Đúng." Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì, chỉ còn lại một chút ửng hồng. 

"Nhân tiện, tôi đặc biệt mang cái này đến cho cậu. Nó là thứ từ kiếp trước của tôi nên tôi có thể nhớ được." Lý cũng đưa cho một bộ quần áo.

Thẩm Lộ Hoa nhận lấy nhìn, mặt đỏ bừng, nhưng cố ý làm ra vẻ lạnh lùng bình thường nói: “Ừ, không sao đâu.”

Nhìn thấy Lý Dạ đã đi xa, hắn chợt nhớ tới truyền tin phù hắn luyện chế còn chưa đưa cho hắn. 

Thôi quên đi, lần sau nhé. 

Thân ảnh Thanh Quyết đứng ở trong điện, trầm mặc hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nghi ngờ

Lý Diệp trở lại cung điện và quay trở lại Cung điện Xingqing mà không dừng lại để trình bày viên thuốc trường sinh. Tiết Vân Dung lập tức giao cho Quý Huyền. 

Sau khi Tiết Vân Dung rút lui, Quý Hiên nhìn viên thuốc trường sinh trước mặt với vẻ mặt vui mừng. Anh ta lấy từ trong tay ra một cái lọ nhỏ, cẩn thận bỏ viên thuốc trường sinh vào đó rồi đặt gần người. Quý Xuân thở phào nhẹ nhõm. 

"Thái tử đã bị xử tử, ngoại triều ổn định, hoàng hậu được tấn phong, hậu cung ổn định, còn có cờ hiệu của Thượng Thanh Kiếm phái. Cứ như vậy, cuối cùng chúng ta cũng có được một chút giải quyết."

Cao công công cười nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

Quý Huyền cười: "Liễu Cảnh Trung đâu?"

"Đợi ở trong đình ấm áp bên ngoài."

"Gọi vào."

Lưu Kinh Trung, đô đốc của Nhà máy phía Đông, ngay khi bước vào đã cúi xuống đất: "Nô lệ Lưu Kinh Trung, xin hãy cúi chào Bệ hạ. Bệ hạ vạn tuế. Bệ hạ muôn năm."

"Thức dậy."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Nô tài đi theo Lý Dạ một đường, trước tiên hắn đến phòng may vá lấy mấy bộ cái gọi là áo ngực, hai đôi giày cao gót, hai đôi tất lụa, sau đó cưỡi ngựa đi một mạch đến chỗ Thái sư. Sau khi Thái sư mở cửa, chỉ hai câu mời hắn vào." Khoảng hai phần tư giờ sau, hắn ra khỏi chỗ Thái sư. Tất cả quần áo anh nhận được từ xưởng may vá đều biến mất. Hắn vốn tưởng giao cho Thái sư, sau đó liền đi thẳng vào cung.” Lưu Cảnh Trung không hề hành động bất cẩn chỉ vì được yêu cầu đi theo một thái giám trẻ tuổi.

Kỷ Huyền gõ nhẹ lên bàn: "Ngươi nghĩ thế nào?"

“Người hầu của tôi đã hỏi rằng cái gọi là áo lót và tất chân này là do Lý Diệp làm ra. Mặc dù chúng có chút mới lạ nhưng chúng không phải là điều gì đó phi thường. Mặc dù nổi tiếng trong cung, nhưng ngoài hoàng cung ra, bọn họ cũng không gây được sự chú ý nào cả. Sẽ hơi thẳng thừng khi nói rằng hoàng đế thích những thứ này. Hơn nữa, hoàng chủ tính tình lạnh lùng, không tiếp người ngoài. Lý chỉ nói mấy câu rồi đi vào hai phần tư. Đối với tôi, dường như đã lâu lắm rồi."

"Vậy à?"

“Nô bộc của ta mạnh dạn suy đoán, Lý Dạ có thể có quan hệ cũ với Hoàng chủ, hoặc có thể là cùng một nơi, hoặc có thể đã từng đi qua nhau. Chiếc áo ngực và đôi tất này là một kỷ niệm chung."

“Có tuổi già… Hoàng sư đã tu luyện ở Thượng Thanh Kiếm phái được mười lăm năm. Mười lăm năm trước, Li chỉ là một đứa trẻ hai tuổi. Làm sao có thể có tuổi già?”

“Vậy…có lẽ nó đến từ cùng một nơi.”

"Có thể...tóc gãy,bộ quần áo kỳ lạ...áo lót và tất...không phải chúng chỉ là quần áo khác nhau thôi sao?" Quý Huyền tự lẩm bẩm: "Thì ra bọn họ đến từ cùng một nơi, Hoàng Thượng chú ý tới hắn vì bộ quần áo mới lạ này?"

Có thể nói, suy đoán của Quý Huyền gần như là thực tế. Điều không chắc chắn duy nhất là mối quan hệ giữa hai người.

"Bệ hạ thật sáng suốt." Một khi hoàng đế đã quyết định, người có thể nói chuyện cũng không phải là Lưu Cảnh Trung.

"Vậy...họ đến từ đâu?" Quý Xuân nghi hoặc hỏi.

“Có vô số hòn đảo ở phía đông Kyushu, nơi ẩn náu của quỷ dữ; phía Tây là những sa mạc vô tận, cách biệt dấu vết con người; phía nam có núi non hùng vĩ, quái vật tự do lang thang; phía bắc có một nhà tù lạnh lẽo và cực kỳ lạnh lẽo, nơi nào cũng có ma quỷ. Thế giới rộng lớn đến mức có thể đến từ bất cứ đâu."

“Đúng vậy…” Quý Huyền cười nhẹ nhõm: “Chỉ cần chúng ta biết bọn họ có quan hệ với nhau là được.”

"Bạn có muốn kiểm tra mối quan hệ giữa họ không?"

Kỷ Huyền có chút do dự, nghĩ đến "Cửu giai yêu ma", nếu không thử thì vẫn có chút lo lắng. Cuối cùng hắn nói: “Vậy kiểm tra xem Lý Dạ có luyện được “Cửu giai yêu quái” hay không. Nếu anh ta chưa thực hành điều đó có nghĩa là mối quan hệ ở mức trung bình. Nếu anh ấy đã luyện tập nó..."

Nói đến đây, Quý Huyền có chút do dự. Nghĩ đến Lý Dạ và Tiết Vân Dung ở cùng nhau một đêm, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó chịu. Anh ta do dự hồi lâu rồi nói: “Nếu họ đã tu luyện thì chứng tỏ mối quan hệ của họ không bình thường. Đưa cho quốc sư."

“Nếu mối quan hệ thực sự không bình thường…thì tại sao anh ấy lại quay lại cung điện?”

Kỷ Huyền cười nhạt: "Chỉ là vì bản gốc "Cửu giai yêu ma."

Liễu Cảnh Trung im lặng.

Tuyết Vân Dung trở lại Cung điện Xingqing. Biết mình sắp trở thành hoàng hậu, nàng kích động đến suýt chút nữa nheo mắt cười: "Hôm nay ta đi gặp Hoàng chủ, đàm phán thế nào?" 

“Bệ hạ có bảo vật cần thiết, cho nên hắn trở thành cố vấn quốc gia, không liên quan gì đến ta.”

Tiết Vân Dung lúc này cũng không để ý tới chuyện này nữa, tùy ý cười nói: "Sao ngươi về sớm như vậy? Rất hiếm khi gặp được dì, ta cũng sẽ không ở lại lâu."

“Tôi đoán Bệ hạ đã phái người theo dõi tôi, sợ ngài ấy phát hiện ra điều gì đó không ổn, ngài ấy chỉ ở lại có hai phần tư giờ rồi quay lại.”

Tuyết Vân Dung gật đầu, không quan tâm chút nào, nhưng vẻ mặt anh dần cứng lại.

Cô chợt dừng lại: “Không đúng…”

"Có chuyện gì thế?" Lý Dạ bối rối.

“Hai phần tư giờ là quá dài.” 

"Có dài không? Có dài không?" Trong lòng Lý Dạ thậm chí có chút hụt hẫng. Sẽ mất ít nhất nửa giờ để đến thăm chỉ một người, phải không? 

"Băng Hồn Kiếm Tiên bản chất lạnh lùng, ngoại trừ Thượng Thanh Kiếm Phái chủ nhân không có tình bạn. Tại sao nàng lại để ngươi ở trong nhà một mình hai mươi lăm phút?" Tiết Vân Dung trong vui mừng tỉnh lại, ánh mắt có chút ngưng trọng. 

"Ít nhất trước đây chúng ta đã có chút tình bạn."

"Đó là loại tình bạn gì vậy?"

"Tất?" Đây là cái cớ được đưa ra cho người khác. 

"Không, tại sao cô ấy lại nhiệt tình với bạn như vậy chỉ vì đôi tất? Tôi đã bao giờ nhiệt tình với bạn đến vậy sau khi bạn tặng tôi chiếc áo lót chưa?" Tiết Vân Dung nhìn chằm chằm Lý Dạ. 

"Tôi không bao giờ..."

"Sau khi ta thăng chức cho ngươi làm cục trưởng Cục Châm cứu, ta và ngươi đều rõ ràng. Tại sao ta lại phải nhiệt tình với ngươi nữa? Cho nên theo lẽ thường, những viên thuốc kéo dài sự sống mà cô ấy cho đã vượt xa những gì ngươi đã cho, vậy tại sao cô ấy lại phải nhiệt tình với ngươi nữa?" Tuyết Vân Dung cau mày và suy nghĩ.

"Bởi vì... chúng ta có quan hệ tốt?" Lý Dạ trong lòng dần dần đổ mồ hôi. 

"Không có khả năng, Băng Hồn Kiếm Tiên, nhìn biệt danh của ngươi liền có thể nói, ngươi nhất định là tính tình lạnh lùng. Ngươi là một tiểu thái giám, sao có thể đức độ và bản lĩnh như vậy? Làm sao có thể có quan hệ tốt như vậy?"

"Vậy..."

"Cho nên, ngươi nhất định có một mối quan hệ mà người ngoài không biết." Tiết Vân Dung kiên định nói.

"Nhưng chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây, đó là vì chuyện tất chân..."

"Đúng vậy, vậy thì tất lụa... Tại sao người Thượng Thanh Kiến Tông lại chú ý đến những chiếc tất lụa phổ biến trong cung này?" Tiết Vân Dung nhìn chằm chằm Lý Dạ. 

Lý Diệp giật mình, trầm giọng nói: "Cái này... đây là vật đặc biệt của nhà chúng ta..."

"Cho nên, bệ hạ nhất định là đoán được ngươi cùng Đế Chủ quan hệ." Tuyết Vân Dung trông có vẻ hơi xấu xí. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Có ý gì? Nếu ngươi cùng hoàng chủ có quan hệ bất thường, nhìn thấy yêu quái chín giai, nàng tìm cho ngươi một con ngoại địa yêu không phải là chuyện đương nhiên sao?" Tuyết Vân Dung đột nhiên hoảng sợ. 

"Còn ta và ngươi một mình ở bên ngoài suốt đêm, nếu ta luyện ra "Cửu giai Thiên Ma", ngươi sẽ vô tội."

Tuyết Vân Dung nghe xong liền khựng lại. Sau một lúc im lặng, anh mỉm cười cay đắng. 

"Nữ hoàng...hehe..."

Lý cũng không nói nên lời, không nói đến địa vị hoàng hậu của mình, cho dù có thể cứu mạng hay không cũng là chuyện có hai ý kiến. 

Hai người trầm mặc một hồi, Lý Dạ cuối cùng cũng nói: "Cơ Huyền sẽ không chỉ dựa vào suy đoán mà đưa ra quyết định. Hắn nhất định sẽ tới kiểm tra."

"Bạn có ý kiến ​​gì không?"

“Nếu không thì cậu có thể đi cùng tôi.” Trong tình thế hiện tại, Li phải nghĩ cách thoát ra. Một khi việc thực hành "Cửu giai yêu" của anh ta bị phát hiện, không có khả năng Tuyết Vân Dung sẽ bị anh ta giết chết.

"Rời khỏi?" Tuyết Vân Dung có chút bối rối. Kể từ khi vào cung năm mười chín tuổi, cô đã suốt ngày học về âm mưu và tính toán. Những gì cô đã học được là làm hài lòng đàn ông. Thấy mình sắp đạt đến điểm cao nhất, bỏ đi? Cô ấy không biết. 

Từ niềm vui lớn lao đến nỗi buồn lớn lao chỉ diễn ra trong chốc lát, trong phút chốc cô có chút hụt hẫng. 

Lý Dạ thấy vậy, vội vàng an ủi: "Chỉ là đoán thôi. Có lẽ bệ hạ căn bản không phái người đi theo ta. Hơn nữa dù thế nào đi nữa, ta cũng có thể bảo vệ em gái mình an toàn."

“Điều gì sẽ xảy ra với gia đình tôi nếu tôi rời đi?” Tiết Vân Dung ngơ ngác nói. 

"Chị ơi, chị còn gia đình không?" Lý Diệp cũng choáng váng khi biết tin này. 

Tuyết Vân Dung gần như tức giận bật cười: “Tôi không có gia đình, chẳng lẽ là tôi nhảy từ tảng đá xuống sao?”

"Cái đó... ta chỉ là chưa từng nghe ngươi nói như vậy..." Lý cũng gãi đầu. 

"Chỉ vậy thôi, đi thôi." Tuyết Vân Dung có chút không quan tâm. 

"Có thể chuyển nhượng được không? Tôi có thể nhờ... dì tôi giúp..."

Tiết Vân Dung lắc đầu: "Bọn họ đều là phụ nữ, trẻ con, già yếu, cửa thành đã đóng, làm sao di chuyển..."

"Tỷ tỷ, đều là lỗi của ta..." Lý Dạ có chút áy náy. Anh ta đã thực hiện một hành động bất cẩn và mất tất cả. 

Tiết Vân Dung cười: “Không sao đâu, ta không trách ngươi…” Dừng một chút, nàng nói tiếp: “Có lẽ, đây chính là cuộc sống.”

Lý Dạ không nói nên lời. Anh biết rõ rằng mình không thể kiểm soát được thứ dưới đó là lỗi của mình. 

Sau khi tu luyện "Cửu giai yêu ma", ngươi vẫn nhất quyết muốn đến gần Tiết Vân Dung. Không phải vì bạn chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy sao? 

Nếu không phải vì chính mình, nàng đã có thể làm tốt vai trò làm vợ lẽ.

Tiết Vân Dung nằm trên giường, đôi mắt thường ngày quyến rũ đã mất đi tia sáng lấp lánh, ngơ ngác nhìn trần nhà: “Ta thật sự không trách ngươi. Nếu không có ngươi, nếu không có Sắc Đan, hai năm nữa, ta vẫn sẽ dần dần bị người xem, sau đó chết lặng lẽ trong một góc trong cung điện.”

"Ai còn nhớ vị phi tần cuối cùng? Ta đã chết ở tuổi ba mươi khi lần đầu tiên được phong làm phi tần quý tộc. Chẳng vì lý do cụ thể nào, dung mạo của ta đã già đi. Khi hoàng đế không nhìn thấy nàng, nàng dần dần bị các hoạn quan và cung nữ trong cung ức hiếp. Cuối cùng, nàng trở nên chán nản và lâm bệnh, rồi chết."

"Kể từ ngày đó trở đi, ta luôn nghĩ rằng mình phải trẻ mãi không già hoặc trở thành nữ hoàng. Nếu không, số phận của ta cũng sẽ như vậy. Bệ hạ không phải là người tiếc nuối tình bạn cũ."

“Có lẽ tôi thực sự nên đi cùng anh tối hôm đó.”

…

Lý Dạ im lặng nghe Tiết Vân Dung kể lại chuyện quá khứ của mình, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Cô không khỏi tự hỏi, chuyện này thật sự là như vậy sao? Bạn thực sự chỉ phớt lờ cô ấy và bỏ đi? 

Có vẻ như cô ấy không phải trả giá cho những sai lầm mình đã gây ra. 

"Chị ơi, em có một ý tưởng." Lý Dạ trầm giọng nói. 

“Đừng an ủi tôi nữa.” Tiết Vân Dung mỉm cười. 

"Tôi thực sự có cách."

"Chúng ta có thể làm gì?" Tuyết Vân Dung liếc sang một bên, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần đừng để lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Hãy tin tôi."

Đôi mắt đầy hy vọng của Tuyết Vân Dung tối sầm lại, cô hiểu rằng Lý Diệp chỉ đang an ủi cô, cố gắng mỉm cười: "Được."

Lý cũng thấy cô nói không có ý gì: “Tin anh đi, giống như đêm đó, anh sẽ bảo vệ em.”

Tiết Vân Dung nghĩ tới đêm đó tâm thần ổn định, trong lòng dâng lên một tia hi vọng: “Được, ta tin tưởng ngươi.”

"Được rồi, tôi sẽ đi thu xếp trước, còn bạn cứ việc quay lại làm việc như bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một phúc lành được ngụy trang

Sáng sớm hôm sau, Lý Dạ được Đông Xương mời tới. 

“Không biết Liễu vương có lời khuyên gì không?” Lý Dạ mỉm cười, không mấy cung kính. 

Ngược lại, Lưu Cảnh Trung vẻ mặt khiêm tốn: "Lý tiên sinh, xin hãy tha thứ cho tôi. Gần đây, ma giáo của Ma giáo lẻn vào cung điện. Lý quản lý cũng biết ma giáo của Ma giáo là nguy hiểm nhất. Toàn bộ cung điện cần phải được dọn dẹp sạch sẽ. Xin hãy hợp tác với tôi."

"Được rồi, Liễu vương muốn ta phối hợp thế nào?"

"Lý tổng, đứng ở chỗ này đi, sẽ có người đặc biệt đến kiểm tra công pháp." Vừa nói, Liễu Cảnh Trung bất động nhìn chằm chằm vào mắt Lý Dạ. 

"Được rồi ~" Li thờ ơ gật đầu. 

Sau đó, hai tên thái giám trẻ tuổi lấy một mảnh giấy bùa dán lên trên, trên người Lý Dạ xuất hiện một vệt máu mờ nhạt. 

Liễu Cảnh Trung ánh mắt cứng đờ, nói: "Lý tổng giám đốc trình độ tu luyện... có chút thấp."

"Tại sao ngươi lại luyện môn đó? Trong cung điện này vẫn còn chỗ để chiến đấu à?" Lý Dạ thản nhiên mỉm cười. 

"Đúng vậy, nhưng làm sao chúng ta nghe nói Lý quản lý từng yêu cầu tiến vào mật khẩu cung điện?" Lưu Kinh Trung dường như đang trò chuyện thoải mái. 

"Này~~ Quên đi, thật xui xẻo. Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã nghĩ đến "Cửu giai yêu quái" sao? Ai biết chúng ta sẽ cần yêu quái từ bên ngoài lãnh thổ? Không, chúng ta thậm chí còn chưa đi chuyến thứ hai đến kho bạc bí mật được Bệ hạ ban thưởng."

"Ai nói không phải như vậy? Cái này 'Cửu giai yêu ma' thật sự đã lừa gạt chúng ta." Liễu Cảnh Trung vẻ mặt lo lắng.

Lý Dạ cười lắc đầu: "Đừng nhắc tới chuyện xui xẻo, nếu như mọi chuyện đã xong xuôi, chúng ta sẽ về Tinh Thanh Cung làm nhiệm vụ."

Liễu Cảnh Trung cũng cười nói: “Còn cần phải cởi quần áo ra xem trên người có dấu vết gì không. Dù sao ma pháp rất nguy hiểm, Lý quản lý sẽ tha thứ cho tôi.”

"Đúng." Lý cũng gật đầu, sau đó vừa cởi quần áo vừa hỏi: "Sao ngươi chưa từng nghe nói đến việc ma giáo kiểm tra ma giáo? Hay là bắt đầu từ nhà chúng ta?"

Liễu Cảnh Trung nghe được lời này, sửng sốt. Anh ấy chỉ đang kiếm cớ thôi. Nếu không tìm thấy gì thì chẳng phải cần phải kiểm tra toàn bộ cung điện sao? 

Lúc này tôi chỉ có thể cười: “Lý quản lý nói đùa, anh ấy đã kiểm tra một số người rồi, nhưng tình hình nghiêm ngặt hơn, ra ngoài đừng nói nhảm.”

"Đã hiểu, đã hiểu." Lý đã cởi xong áo. 

"Xin lỗi, anh Lý, anh cũng cởi phần thân dưới của anh ra đi."

Nụ cười của Lý Diệp cứng đờ: "Điều đó không cần thiết."

Ánh mắt Lưu Cảnh Trung lóe lên: “Lý quản lý có chuyện gì giấu giếm sao?”

Lý Dạ sắc mặt lạnh lùng: "Liễu tiên sinh, ngươi muốn điều tra yêu giáo, chúng ta cùng ngươi hợp tác, bọn họ đều là thái giám, ở dưới đó nhìn không ổn."

Lưu Cảnh Trung vẫn bình tĩnh: "Lý tiên sinh, xin hãy tha thứ cho tôi. Việc này cũng phù hợp với mệnh lệnh của bệ hạ."

"Bạn phải lấy vết sẹo của chúng tôi, phải không?" Lý Dạ vẻ mặt tức giận. 

"Tôi bị xúc phạm." Liễu Cảnh Trung chắp tay.

"Được rồi, Lưu Thống đốc, hôm nay chúng ta đã nhìn thấy." Lý Dạ tức giận cởi quần, lộ ra phần thân dưới trần trụi. Thứ đó hiển nhiên đã không còn, hắn tức giận nói: "Ngươi nhìn rõ không? Có muốn lại gần nhìn kỹ một chút không?"

Liễu Cảnh Trung chỉ nhìn một cái liền xác định Lý Dạ nhất định là thái giám. Anh không dám nói thêm gì nữa. Anh ta lập tức nói: "Được rồi được rồi, chúng tôi đã kiểm tra rõ ràng. Không có dấu hiệu quỷ ám."

"Hừ! Nhìn chưa đủ thì về nhà cởi quần ra nhìn kỹ đi." Lý cũng mặc quần vào, vẫn còn đầy tức giận. 

Liễu Cảnh Trung thấy không phát hiện được gì, cũng không muốn chọc tức hắn nữa, xua tay nói: "Đưa Lý quản lý về."

"Không cần ~" Lý Dạ vẫy tay hai tên thái giám trẻ tuổi, lo việc riêng của mình rời đi. 

Khoảnh khắc rời khỏi Dongchang, sắc mặt anh trở nên vô cùng bình tĩnh. 

Liễu Cảnh Trung nhìn Lý Dạ rời đi, liền đi thẳng đi tìm hoàng đế còn đang thay quần áo. 

"Bệ hạ, sau khi kiểm tra, Lý Dạ cũng không có tu luyện "Cửu giai yêu ma"

Quý Huyền nghe được lời này, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi xác định sao?"

“Chắc chắn sau khi kiểm tra, anh ta đã luyện tập võ thuật nhưng trình độ khá thấp. Sau đó anh ta cởi trần và có thể nhìn thấy rõ ràng. Quả thực đó là sự thật."

"Được." Kỷ Huyền cười lớn, oán hận trong lòng rốt cục biến mất. Sau khi mặc quần áo vào, anh lại hỏi: “Anh ấy có phàn nàn gì về việc này không?”

"Tôi có khá nhiều lời chỉ trích đối với nô lệ của mình."

"Đó là bản chất con người, bạn không cần phải xúc phạm." Quý Xuân tâm tình rất tốt.

“Tôi không dám. Đó chỉ là cái cớ để tôi đi kiểm tra các thành viên giáo phái ma quỷ trong cung điện mà thôi. Sợ hắn nhìn ra sơ hở..." Liễu Cảnh Trung cung kính nói.

Quý Hiên nghe vậy, suy nghĩ một chút: "Vậy thì kiểm tra mọi thứ đi."

“Người hầu của tôi tuân lệnh.” Lưu Cảnh Trung có chút kinh ngạc đối với tầm quan trọng của Lý Dạ trong lòng hoàng đế, nhưng trên mặt lại không có dấu hiệu gì khác thường.

"Ngươi, ngươi, ngươi chính là quá đa nghi, gây ra nhiều chuyện như vậy." Quý Xuân mỉm cười lắc đầu.

"Tôi biết lỗi của mình." Lưu Cảnh Trung quỳ xuống thừa nhận sai lầm của mình.

"Đứng xuống đi, Cao Ban Ban, và ra tòa với tôi. Hôm nay nên thảo luận chuyện trở thành hoàng hậu." Quý Huyền rất hưng phấn.

Khi cuộc họp triều đình kết thúc, công việc của nữ hoàng đã được giải quyết xong.

Trong quá khứ, tất nhiên, nó sẽ không suôn sẻ như vậy. Tiết Vân Dung trong triều không có cơ sở, tự nhiên có rất nhiều người phản đối. Nhưng lúc này, hoàng đế đang giết người, máu trên Kinh Môn vẫn chưa cạn. Không có kẻ ngốc nào sẽ ra ngoài tìm rắc rối vào lúc này.

Hơn nữa, mọi người đều biết, hiện tại Hoàng thượng bệ hạ trọng tâm truyền Thiền, cũng không dám bàn luận lập thái tử sự tình. Sự hiện diện của nữ hoàng có thể xoa dịu lòng người khi có bất đồng ý kiến.

Thái công Gao đến Cung điện Xingqing mang theo chiếu chỉ của triều đình.

“Kinh điển của Quảng Đông Cơ, nội trị của Long, Quý Nhuệ, vợ lẽ Yu, Độ Sơn Di Hạ ... Hôm nay, một sứ thần đặc biệt được giao một cuốn sách vàng và kho vàng để phong Er làm hoàng hậu, nhằm tôn thờ quyền lực của các vị thần, tôn vinh thiên hạ như một người mẹ, và đại diện cho sáu cung điện.” 

Sau một chuỗi dài những từ khó hiểu, Tuyết Vân Dung cuối cùng cũng nghe được chủ đề chính. Tiết Vân Dung sửng sốt một chút. Mãi đến bên cạnh cung nữ nhắc nhở, nàng mới mới nghiêm mặt, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Đa tạ bệ hạ có lòng tốt.”

"Nô lệ của ta, xin chúc mừng hoàng hậu. Mẹ của ngươi là người được thiên hạ tôn kính, là mẫu thân chính nghĩa của Lục cung.” Cao Công công trên mặt tràn đầy vui mừng.

Tiết Vân Dung rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng khen thưởng người đến tuyên chiếu. Cuối cùng khi họ rút lui, giống như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Từ niềm vui lớn đến nỗi buồn lớn, và từ nỗi buồn lớn đến niềm vui lớn, những khúc quanh thật khó diễn tả. Ông cũng thưởng cho một nhóm người từ Cung điện Xingqing. Khi họ nghỉ hưu, Tuyết Vân Dung cuối cùng cũng có cơ hội ở một mình với Lý Diệp.

"Bệ hạ không kiểm tra ngươi sao?" Tuyết Vân Dung cười rạng rỡ, thầm nghĩ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Lý Dạ nhẹ nhàng cười: "Ta đã kiểm tra."

“Quả nhiên, ta suy nghĩ nhiều quá…” Tiết Vân Dung mỉm cười ấp úng: “Chờ đã, ngươi kiểm tra xong chưa?” 

"Bạn nói đúng. Nếu không có ngươi nhắc nhở, lần này đã kết thúc rồi." Lý Dạ cười nói.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Tuyết Vân Dung có vẻ bối rối.

“Hãy để họ kiểm tra.” 

"Sau đó bọn hắn mới biết ngươi không phải thái giám?" Tuyết Vân Dung không thể đoán được.

"Không, bọn họ phát hiện ta là thái giám."

"Nhưng bạn thì không?" Tuyết Vân Dung cảm thấy như mình sắp ngất đi.

"Tôi có thể." Lý Dạ vẫn là giả vờ.

“Làm sao cậu lừa được họ?” 

"Tôi không nói dối họ." Lý cũng mỉm cười.

Trong lòng Tiết Vân Dung run lên, trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý tưởng, một phương pháp mà trước đây nàng chưa từng nghĩ tới: "Ngươi... Tự sát?"

Sở dĩ cô chưa bao giờ nghĩ đến phương pháp này là vì không ai có thể nghĩ rằng một người đàn ông sẽ sẵn sàng chịu đựng sự thiến nếu được lựa chọn.

Lý Dạ nhẹ gật đầu. Qua một đêm, anh nghiến răng giải tán "Cửu giai yêu ma", vung kiếm từ cung điện, chữa lành vết thương bằng thuốc trường sinh và thuốc Lý Dương Bạch Thẩn do mẹ anh đưa cho, và tiếp tục luyện tập võ thuật, trở lại cấp độ đầu tiên.

"Những sai lầm tôi mắc phải sẽ không để bạn phải gánh chịu hậu quả." Lý Dạ nói.

Hai dòng nước mắt trong suốt đột nhiên chảy ra từ trên mặt Tiết Vân Dung, nàng đột nhiên ngã vào người Lý Dạ, không kìm được tiếng khóc.

Thật khó để diễn tả nội tâm của cô, sự cứu chuộc trong tuyệt vọng, cái giá đau đớn, đau lòng, ấm áp của Lý Diệp, tình yêu, cảm giác tội lỗi, sự phụ thuộc... mọi thứ ùa vào trái tim cô, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài. 

"Đừng khóc nữa...chúng ta không thể luyện tập lại được sao?"

Lý cũng cân nhắc kỹ càng. Chỉ cần có ngoại địa ma, lại sửa chữa cũng không khó. Cuối cùng, đó chỉ là một nỗi đau. Với sự tồn tại của Liyang Baishen Pils, anh thậm chí không cảm thấy đau đớn. 

Tiết Vân Dung vẫn khóc lớn, khóc đến hoa lê ướt đẫm mưa, vẻ mặt cô đơn. Cô chưa bao giờ trải qua chuyện có người tốt với cô như vậy và có người sẵn sàng trả nhiều tiền như vậy cho cô. 

Lý Dạ chỉ có thể nói: "Đừng khóc. Nếu muốn trả ơn ta, hãy trở thành con điếm nhỏ của ta vào ngày ngươi trở thành nữ hoàng."

Đúng vậy, Tuyết Vân Dung vẫn chưa chính thức trở thành hoàng hậu. Trong vài ngày tới, cô vẫn bận rộn, nhịn ăn tắm rửa, viếng thăm tổ tiên, gặp gỡ các quan chức và nhiều nghi thức khác. 

Tuyết Vân Dung nghe được lời của Lý Diệp, cuối cùng cũng ngừng khóc và cắn mạnh vào Lý Diệp: "Tôi không nghĩ đến chuyện đó nữa."

"Chỉ cần đợi tôi vài ngày thôi." Lý Dạ mỉm cười. 

Tuyết Vân Dung bật cười và lấy ve áo của Lý Diệp lau nước mắt trên mặt. Sau đó hắn nhìn Lý Dạ một đôi mắt sưng đỏ: "Được, ta sẽ là thiên hạ nữ vương, ta cũng sẽ là ngươi con điếm."

"Đó là một thỏa thuận." Lý Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên.

"Đó là một lời hứa." Tuyết Vân Dung cũng mỉm cười và vỗ tay như một lời thề. 

Sau khi Tuyết Vân Dung trang điểm lại, Li cũng dùng sứ giả liên lạc với mẹ cô và hẹn gặp nhau bí mật vào buổi tối tại quán trọ. 

Lần này, Lý Dạ cực kỳ thận trọng, giả vờ ra khỏi cung điện và mua sắm thoải mái. Anh ta còn lợi dụng lệnh cấm của cung đình và xin thuê một căn nhà trong quán trọ lớn nhất thủ đô. Thẩm Lộ Hoa mãi đến nửa đêm mới tới một mình. 

Nhưng sắc mặt nàng có chút lạnh lùng: “Ngươi muốn một con yêu quái khác, chuyện gì thế này?”

Lý cũng có chút xấu hổ, chỉ có thể nói về những sai lầm mình đã mắc phải trước đó, sau đó nói rằng mình bị nghi ngờ. 

"Chỉ rút lui sau khi bị nghi ngờ? Làm sao có thể tổn thương thân thể như vậy?" Thẩm Lộ Hoa trong mắt tràn đầy tà ác, vẻ mặt lạnh lùng, khí lạnh trong mắt gần như hóa thành băng. 

"Việc này... do lỗi của tôi... sẽ giết người, tôi chỉ có thể làm được điều này." Sức tức giận của mẹ cô quá mạnh, Lý Diệp Na không dám nói gì. 

"Giết người? Đó là Tiết phi à? Tôi nghĩ cô ấy đã lấy đi linh hồn của anh." Trong giọng điệu của Thẩm Lộ Hoa có chút kỳ lạ mà ngay cả cô cũng không nhận ra. 

“Linh hồn tôi luôn ở bên mẹ, không ai có thể dụ dỗ mẹ đi được.” Sau khi Lý Dạ nói xong, hắn mới phát hiện lời nói của mình có một hương vị khác. 

“Hmph, nói thì hay đấy.” Thẩm Lộ Hoa tức giận đến mức không nhận ra có chuyện gì. 

“Thật sự tôi chỉ muốn một người làm việc và một người chịu trách nhiệm. Tôi không muốn liên lụy đến cô ấy một cách vô tội, tôi có thể phục hồi bất cứ lúc nào mà không cản trở." Lý Diệp nói với một nụ cười tâng bốc.

"Hừ, ta cảnh cáo ngươi trước, tránh xa nữ nhân kia ra."

“Mẹ, mẹ đang nghĩ ở đâu thế?”

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi sao? Bạn đã không thể dạo quanh những cô gái xinh đẹp từ khi còn trẻ. Bây giờ gặp được Tiết phi, sao có thể không bám lấy nàng?" Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt khinh thường.

Lý Dạ xấu hổ. Anh thực sự không biết rằng mình đã như vậy từ khi còn nhỏ. Anh gãi đầu và nói: “Không hẳn.”

“Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ đó mưu mô và lớn tuổi nên không thích hợp với anh.”

"Tôi chỉ thích người lớn tuổi thôi." Lý Dạ lẩm bẩm. 

Lục cấp của Thẩm Lộ Hoa tự nhiên có thể nghe rõ ràng, sắc mặt lạnh lùng: “Ngươi nói cái gì?”

"Không có gì, tôi nói, tôi chỉ thích mẹ như thế này thôi, những người khác tôi không quan tâm." Lý Dạ nịnh nọt nói. 

Thẩm Lộ Hoa hừ lạnh một tiếng. 

"Nếu ngươi không nói chuyện này, ma quỷ mang ngươi tới đây sao?"

"Hừm!" Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng ném một con quỷ đi. 

Lý Diệp nhìn con quỷ đang ngủ say và dễ dàng xây dựng lại "Cửu giai yêu quái". Lần này ngoại trừ cảnh tượng trong mộng có nhiều dâm đãng hơn, nhân vật nhiều hơn thì không có gì đặc biệt. Chẳng bao lâu sau, anh ta lấy lại được cơ thể, nhưng không biết là do vô thức hay gì đó mà con cặc ở dưới đó hình như to hơn. 

Ném một lá bùa liên lạc cho Lý Dạ, Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng nói: “Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ quay về.”

"Mẹ, tối nay chúng ta ở lại đây nhé? Hôm qua tôi không có thời gian nói chuyện đàng hoàng." Lý Dạ nắm lấy tay Thẩm Lộ Hoa không chịu buông cô ra. 

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, vẫn không có rút tay nàng ra. 

Hai người ngồi vào bàn, nói chuyện vài câu, Lý Dạ ôm tay Thẩm Lộ Hoa đặt trên gối mà ngủ. 

Dù sao thì đêm qua anh ấy hầu như không ngủ và hôm nay lại có một ngày bận rộn nữa. Lý Diệp không thể chịu đựng được nữa. Xung quanh mẹ anh luôn có một cảm giác an toàn và ấm áp không thể giải thích được nên anh đã ngủ quên khi đang nói chuyện. 

Thẩm Lộ Hoa nhìn Lý Dạ đang ngủ ngon lành, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia đau khổ. Cô không khỏi đưa tay chạm vào má Lý Dạ. Bằng cách nào đó cô lại nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ ngày hôm qua trong đầu. Sắc mặt của nàng đột nhiên đỏ lên, nhưng nàng không khỏi bắt đầu quan tâm đến quan hệ giữa con trai mình và Tiết phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Nội Ngục

Giấc ngủ có hơi thở của mẹ bao giờ cũng đặc biệt ngọt ngào. Li cũng thức dậy trên giường vào ngày hôm sau và mẹ anh đã biến mất. 

Anh nhếch môi, nhưng anh cũng biết ban ngày mẹ anh khó có thể xuất hiện. Tắm rửa xong, ông gọi vài thái giám trẻ tuổi đến, thu dọn đồ đạc rồi đi thẳng về cung. 

Tuyết Vân Dung sắp được phong làm hoàng hậu, ông phụ trách các quan lại và nhà tù mới. Vẫn còn rất nhiều thứ đang chờ đợi anh trong cung điện. 

Thái giám ban đầu của Nội vụ có liên quan đến vụ án của Thái tử, hiện tại cả bộ khó tránh khỏi hoảng loạn. Lợi dụng mấy ngày nay Tiết Vân Dung nhịn ăn, hắn dự định trước tiên sẽ thanh lý nội bộ giám sát. 

Nội quan phụ trách thiết bị thi công trong cung, tương đương với bộ phận kỹ thuật của ngoại đình. Là người chỉ huy nhảy dù, chắc chắn có một số người không bị thuyết phục. Hôm qua anh ấy vội vàng được bàn giao, nhưng anh ấy không có thời gian để giải quyết những công việc này. 

"Tôi đã gặp anh Lý." xN

Lý Dạ trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi không cần khách khí, hôm qua hoàng phi có chuyện quan trọng, ta không có thời gian tìm hiểu kỹ càng đồng nghiệp của mình, các ngươi trước tiên giới thiệu đi."

Một thái giám tầm hai mươi tuổi lên tiếng đầu tiên: “Tôi tên Vương Xuân, là một thái giám trẻ tuổi.”

Lý Dạ thấy mình có thể ngồi vào vị trí thái giám trẻ tuổi đôi mươi, cũng không bị thái giám ấn lòng bàn tay trước đó liên lụy. Anh ta đoán mình có lý lịch nào đó nên mỉm cười gật đầu. 

Với ý định bắt đầu, những người còn lại trong nhóm lần lượt giới thiệu bản thân. 

Nhìn những người trước mặt, mặc dù đều rất cung kính, nhưng chỉ sợ có trời mới biết bọn họ đang nghĩ gì. 

Sau vài năm ở cung điện, Lý Diệp đã học được một điều. Nói chung, nếu một thủ lĩnh không quân muốn nắm quyền, điều đó không gì khác hơn là hỗ trợ đồng bọn và trao cho anh ta lòng tốt và quyền lực. Nhưng mấu chốt là Lý Dạ bỗng nhiên lên chức cao, không có người giúp đỡ. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: “Những người trong tù đều ở đây à?”

Vương Xuân là người lên tiếng đầu tiên: “Tôi muốn thông báo với ngài, tổng giám đốc, Ngô tổng đã đi chế tạo đồ dùng theo lệnh của Thống đốc Lưu.”

Lý Dạ nghe vậy khẽ mỉm cười: "Hình như tôi nhớ ra ngày hôm qua tôi đã nói mọi người sẽ có mặt ở đây phải không?"

Vương Xuân cười nói: “Tổng giám đốc có mệnh lệnh, tiểu nhân nhất định phải tuân theo. Chỉ là Ngô thủ lĩnh là con đỡ đầu của Lưu vương, hắn luôn có cách làm việc của mình, quen vô kỷ luật.”

Thú vị, Lý Dạ âm thầm cười thầm trong lòng. Trưởng nhóm Wu thực sự đã nói rõ rằng anh ta không coi trọng anh ta. Vương Xuân cũng không có đầu óc trong sạch. Anh ta chỉ muốn ném Lưu Kinh Trung ra ngoài để xem phản ứng của anh ta sẽ như thế nào. Có lẽ xuất thân của người này có chút bất hòa với Liễu Cảnh Trung. 

Bất hòa với Lưu Cảnh Trung? Trong cung điện này, những người duy nhất có đủ tư cách để bất hòa với Lưu Cảnh Trung chỉ có Cao thái giám, Giám sát lễ và Hàn thái giám, Giám sát ngựa hoàng gia. 

Thái giám Đô đốc Đông Xương thường do Tử Lý Kiến Bình Bí kiêm nhiệm. Anh ta là thái giám thứ hai ngoài thủ ấn của Tử Lý Kiến, và thủ ấn của Vũ Ma Kiến có thể so sánh với anh ta.

"Thật sự?" Lý Dạ cười nửa miệng. Hắn có hoàng hậu làm chỗ dựa, địa vị của hắn trong lòng Kỷ Huyền hẳn là không thấp. Anh ta không sợ Lưu Kinh Trung. Hơn nữa, anh còn lo lắng không có cơ hội gây rắc rối sau khi bị sỉ nhục ngày hôm qua. Chẳng phải cơ hội đã đến rồi sao? 

Nhìn thấy nụ cười bình tĩnh của Lý Diệp, Vương Xuân trở nên nghiêm túc hơn một chút. Anh biết rằng người quản lý trẻ tuổi và kiêu hãnh Li này, giống như Hiệu trưởng Wu, trong lòng có chút khinh thường. Anh ta chỉ dựa vào một số điều hiếm hoi để bằng cách nào đó giành được sự đánh giá cao của phi tần quý tộc. Anh ta chỉ là một người may mắn, lại chỉ hơn mười tuổi nên rất khó thuyết phục được mọi người. 

"Ngô sư phụ vẫn luôn như vậy, hắn luôn tuân theo mệnh lệnh của Đông Xương." Thấy Lý Dạ không sợ Lưu Cảnh Trung mang tiếng, Vương Xuân lập tức bắt đầu nhỏ thuốc nhỏ mắt. 

Lý không tức giận ngay, nhẹ nhàng cười nói: “Vậy chờ Ngô tổng trở về, để hắn đến gặp ta trước.”

Vương Xuân có chút thất vọng khi thấy đám cháy không thành công nhưng vẫn nói: “Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mình”.

"Được rồi, ngươi đi làm việc của mình trước đi." Lý Dạ xua tay mọi người đi. 

"Đúng."

…

Sau khi mọi người rời đi, Lý cũng pha một bình trà và bắt đầu chậm rãi suy nghĩ. 

Bạn có muốn xây một ngọn núi khác trong cung điện này không? 

Không nghi ngờ gì nữa, trên ngọn đồi lớn nhất trong cung điện chỉ có một hoàng đế, nhưng dưới quyền của ông ta là Cao Kỳ Lý, Giám đốc nghi lễ, người đại diện cho quyền lực hoàng gia, Lưu Kinh Trung, Giám đốc nhà máy phía Đông và Hàn Phong Giải, Trưởng phòng giám sát ngựa hoàng gia, kiểm tra và cân bằng lẫn nhau, tạo thành ba ngọn đồi. 

Một khi Tiết Vân Dung trở thành hoàng hậu, hắn có thể đại biểu quyền lực của hoàng hậu, xây dựng nên ngọn núi mới dựa trên nội quan và ngục tù.

Nếu chỉ vì "Cửu giai yêu ma" thì đã không cần phải gặp rắc rối như vậy. Hoàng đế chỉ cần tin tưởng đủ để đi vào bí mật cung điện mà không có ai theo dõi là có thể lấy trộm rồi bỏ đi. 

Nhưng điều này chắc chắn sẽ mang đến một số rắc rối cho Tuyết Vân Dung.

Nhưng nếu hắn muốn tu cung, tu luyện quyền lực thì dù sao hắn cũng không phải là thái giám thực sự. Thân phận này sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện, trừ phi Quý Huyền chết.

Quý Xuân đã chết...

Lý Dạ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó. Nếu Quý Huyền chết, địa vị của Tiết Vân Dung sẽ khác, đến lúc đó... hắn có thể không chỉ có thể đại biểu Hầu Quân...

Không, trừ khi con út lên ngôi, nếu không sẽ chỉ bị gạt ra ngoài lề xã hội...

Tuy nhiên, khi người con trai út lên ngôi...

Đến lúc đó, sẽ quá muộn để hỗ trợ các đảng viên và bạn bè...

Ý tưởng này vừa nảy ra, trong lòng Lý Dạ liền như lửa cháy lớn lên. 

Một mình suy nghĩ hồi lâu, Lý Dạ lẩm bẩm: "Phong Thiền..."

Mấu chốt của vấn đề nằm ở Phong Sản. Nếu thành công, Quý Huyền sẽ thống trị thế giới, hắn sẽ làm thái giám giả, không còn cách nào khác là phải trốn đến tận cùng thế giới; nếu thất bại, Quý Huyền sẽ chết, mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng...

Suy nghĩ hồi lâu, Lý Dạ yên lặng hạ quyết tâm. Trong trường hợp này, ông Wu này...

"Lý quản lý, Ngô tổng tới." Ông đang suy nghĩ thì có một thái giám trẻ tuổi bước vào báo cáo. 

“Hãy để anh ấy vào.”

"Tôi đã gặp anh Lý." Một thái giám khoảng hai mươi tuổi bước vào. 

Lý Dạ cười nhạt: “Anh là trưởng phòng nội vụ và giám sát à?”

"Nhân vật phản diện Ngô Hách nắm giữ chức vụ thủ lĩnh."

"Không ai truyền đạt cho bạn những gì tôi đã nói ngày hôm qua?"

"Trở lại gặp quản lý, có người đã thông báo cho cậu, nhưng..."

Lý Diệp ngắt lời hắn, bình tĩnh nói: "Vậy hôm nay bấm Mao sao ta không thấy ngươi?"

Ông chủ Ngô nói, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Báo cáo với quản lý, Nhà máy phía Đông đang cần gấp một lô thuốc súng. Chúng tôi đang cần gấp, nhưng tôi cũng không thể làm gì được…”

Lý cũng không thèm để ý hắn là thật hay giả, đương nhiên phải ra vẻ thái độ để hù dọa lũ khỉ. 

“Việc của Nhà máy Đông thì cấp bách, nhưng việc của quan chức nội bộ và giám sát lại không cấp bách sao?”

Nghe xong những lời này, cục trưởng Ngô cũng ý thức được chuyện hôm nay không thể tốt hơn được nữa. Hắn ngẩng đầu, khinh thường nhìn Lý Dạ: "Ta đây không phải ý tứ."

"Vậy ý anh là gì?" Lý Dạ nhìn thấy ánh mắt khinh thường của hắn, im lặng mỉm cười. 

"Ý ông là gì, thưa ông?" Hiệu trưởng Wu khinh thường hỏi. 

Anh ta cũng tức giận, một người nhỏ Tinh Kim cũng đang tự nhéo mình. Vốn dĩ hôm nay đã xảy ra chuyện, nhưng hắn không coi trọng Lý Dạ, chỉ coi đó là chuyện nhỏ, nhưng không ngờ Lý Dạ lại dám giữ chặt hắn. 

Sao anh ta dám? Chẳng lẽ hắn không biết cha đỡ đầu của ta là Lưu vương sao?

"Ý tôi là gì?" Lý Dạ cười: “Ý tôi là, nếu chuyện của Đông Xương quan trọng như vậy, vậy anh có thể đến Đông Xương, không còn đảm nhận chức vụ nội bộ, giám sát và giám đốc nữa.”

Ngô cục trưởng không ngờ rằng trước đó hắn đã nhảy dù xuống, một tiểu thái giám ít người biết đến lại hành động táo bạo như vậy, tức giận nói: "Tại sao?"

"Tại sao?" Lý bình tĩnh vuốt ve lá trà trên nắp cốc, nhấp thêm một ngụm nữa rồi nói tiếp: “Tự ý rời bỏ chức vụ, không vâng lệnh, coi thường cấp trên và hành động bừa bãi đã đủ chưa? Nếu không thì hãy nhìn rõ, đây là cái gì?”

Để ấn thái giám lên bàn, Lý Dạ lại nhấp một ngụm trà.

"Được rồi, hy vọng quản lý sẽ không hối hận." Hiệu trưởng Wu giận dữ cười, quay người rời đi không chút do dự. 

Lý Dạ nhìn theo bóng lưng hắn đi ra ngoài mỉm cười. Anh hối hận, hối hận tất cả. Cho dù chuyện này có đem đến Cơ Huyền, có tân hoàng hậu ủng hộ, cùng quốc chủ có quan hệ, Cơ Huyền cũng sẽ không làm gì hắn. 

Ông nói với thái giám trẻ bên cạnh: “Hãy đi gọi những quan chức khác trong ngục nội.”

"Đúng."

Trong vòng một, hai giờ, mọi người lại tụ tập ở đây, nhưng lần này trong mắt họ có thêm một chút kinh ngạc. 

"Hiệu trưởng Wu đã bị cách chức vì rời bỏ chức vụ mà không được ủy quyền. Hiện tại nhà tù đang cần một giám đốc mới. Không biết đồng nghiệp nào của tôi có hứng thú?"

Mọi người im lặng nhìn nhau, không dám lên tiếng. Bây giờ Lý Diệp đang đối đầu với Thống đốc Liu. Trong lúc nhất thời bọn họ chưa nắm rõ tình hình, cũng không có ai dám đứng về một bên. Chỉ có Vương Xuân trong mắt lộ ra một tia vui mừng. 

Lý Dạ thấy mọi người im lặng cũng không vội nói: “Nghe nói Ngô thủ lĩnh biển thủ công quỹ, làm giàu cho túi tiền của mình trong thời gian trị vì, không biết các ngươi có bằng chứng gì không?”

Li cũng muốn xem liệu có ai sẵn sàng đánh bạc đến bên anh vào lúc này hay không. 

Mọi người nhất thời không nói nên lời, Vương Xuân lại cười nói: "Việc này ta cũng đã nghe nói, nhưng không có chứng cứ, có muốn hay không ta ra lệnh điều tra?"

Kiểm tra xem, trong cung có thái giám nào không tham lam không? Hơn nữa, đó là một công việc béo bở giống như một nhà tù quan chức nội bộ. 

Nếu Lý Dạ không tham lam ở đây, Quý Huyền cũng không dám lợi dụng hắn. 

Ngươi là thái giám, không tham tiền, còn muốn làm gì nữa? Quyền lực? đàn bà? 

Lý Diệp chỉ muốn xem liệu có ai đến tham gia cùng mình hay không, vì vậy anh ấy thậm chí còn đảm nhận vị trí người đứng đầu vì mục đích này. 

Trong cung hiển nhiên không thiếu người nguyện ý đánh bạc. Nếu thắng thì một bước lên trời, còn nếu thua thì chết trong giếng. Nhiều người thậm chí không có cơ hội đánh bạc. 

"Tôi sẵn sàng tìm kiếm bằng chứng cho quản gia." Một thái giám trẻ tuổi chừng hai mươi bước tới cúi chào. 

Lý Dạ ánh mắt sáng lên: "Ngươi tên là gì?"

"Nhân vật phản diện tên là Trương Siêu." Trương Triều biết rằng hiện tại anh đang ở trên thuyền của Lý Diệp. 

Lý Dạ cười nói: "Trương Siêu, như vậy rất tốt, ta nhớ tới ngươi, cho nên ta tạm thời để ngươi phụ trách, dẫn một đội người đi bắt người tên Ngô kia trước."

Trương Siêu sửng sốt: "Chúng ta không phải trước đi tìm chứng cứ sao?"

Li cũng mỉm cười: “Làm sao có thể tìm được bằng chứng mà không bị tra tấn?”

Nhìn thấy nụ cười hiền lành trên khuôn mặt tuấn tú của Lý Dạ mười bảy tuổi, mọi người trong đại sảnh đều cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh. 

"Ừ, tôi vâng lời." Trương Siêu gật đầu đồng ý. 

Lý Dạ kỳ thật không muốn tàn nhẫn như vậy, nhưng trong cung đánh rắn sẽ phải chịu đau khổ. Hiện tại hắn đã đắc tội Ngô cục trưởng, lại có Lưu Cảnh Trung làm cha đỡ đầu, khó có thể nói khi nào hắn mới đứng dậy được.

Điều này không giống với Thiên Đại Vũ. Thiên Đại Vũ đối xử bình đẳng với các hoạn quan trẻ và đánh đập tất cả. Mối quan hệ giữa Tiền Đại Vũ và chính mình là chuyện oán hận riêng tư, không có xung đột lợi ích. Họ có thể biến thù địch thành tình bạn, nhưng một khi dính vào lợi ích thì sẽ có hận thù không nguôi. 

Về phần có thể đắc tội Lưu Cảnh Trung quá tàn nhẫn hay không, Lý cũng không lo lắng. 

Thứ nhất, ảnh hưởng của Đông Xương đều ở ngoại viện, không thể ảnh hưởng tới hoàng cung. Hơn nữa, đối với một kẻ vô dụng, khó có thể nói Lưu Cảnh Trung sẽ đi bao xa.

Thứ hai, vì muốn lập núi nên phải đắc tội với ai đó. Tào Kỳ Lý đại diện cho Quý Huyền, hắn không có khả năng đắc tội hắn. Hàn Phong Giải, thái giám của hoàng gia, là một người xa lạ, và ông ta cũng điều khiển một số vệ binh của hoàng gia. Anh ta không muốn vô cớ gây thù địch nên chỉ có thể chọn Liễu Cảnh Trung, người có chút mờ ám.

Thứ ba, Dongchang là tay sai của hoàng đế. Quý Huyền không muốn nhìn thấy Lưu Cảnh Trung thân thiết quá mức với người khác, đặc biệt là các quan chức nội bộ và giám sát. Từ giờ trở đi tiền và chi phí ăn uống của Dongchang sẽ được chi trả. Nếu anh ta bất hòa với Lưu Cảnh Trung, Cơ Huyền sẽ dễ dàng kiểm soát Đông Xương hơn. Anh ấy chắc chắn sẽ tận hưởng kết quả.

Lý Diệp nhìn những người khác đang im lặng và dùng gậy sát thủ đánh anh ta. Anh hầu như không tìm thấy một trong những người bạn tâm giao của mình. Bước tiếp theo là thể hiện lòng thương xót và làm dịu lòng mọi người. Anh ta mỉm cười nhẹ nói: “Tôi là người mới vào Nội vụ, theo logic mà nói, tôi nên kiểm tra sổ sách.”

Nhìn sắc mặt mọi người có chút thay đổi: “Nhưng mà, phi tần sắp lên ngôi hoàng hậu, ta không thể rảnh rỗi như vậy chơi đùa với các ngươi, mấy ngày nay các ngươi có thể tự mình tính toán.”

Dừng một chút, hắn vẻ mặt thoải mái nhìn mọi người, lạnh lùng nói: “Bất quá, nếu đợi ta rảnh rỗi, tài khoản của ai không rõ ràng, đừng trách ta thất thủ.”

"Đúng." Với những bài học của Master Wu, không ai dám lừa anh ta. 

"Được rồi, Trương Siêu sẽ ở lại, những người khác có thể đi làm việc của mình."

“Như đã ra lệnh.”

Nhìn Trương Siêu một mình trong phòng, Lý cũng cười nói: "Ngươi rất dũng cảm."

"Các hạ đã dám làm như vậy, tự nhiên là có lòng tin."

"Không sợ thua sao?"

“Tôi sợ, nhưng tôi tin anh.”

"Được rồi, vậy thì chúng ta đi làm việc đi. Nhận lệnh, dẫn một đội thị vệ đi bắt người về." Lý không nói thêm gì nữa.

Mặc kệ Trương Siêu nghĩ thế nào, tạm thời có thể coi hắn là tri kỷ của hắn. 

Khi Zhang Chao lùi lại, sắc mặt của Lý Diệp sa sầm và thở phào nhẹ nhõm. Anh vẫn có chút khó chịu với cảm giác nắm quyền và ưu thế này. May mắn thay, anh có đủ tự tin. Bằng không, thân là mười bảy tuổi thiếu niên, hắn sẽ có chút sợ không khống chế được tình thế.

Trong lòng hắn có chút lo lắng, cũng có chút hưng phấn. Sự sống và cái chết của người khác có thể được quyết định chỉ bằng một lời nói. Lần đầu tiên anh được nếm trải niềm vui quyền lực. 

Hắn cẩn thận nhớ lại phản ứng ngày hôm nay, cảm thấy không có sai sót hay thiếu sót lớn nào. Chỉ là Vương Xuân ở ngoài mặt có chút cung kính, kỳ thực trong lòng là khó lường. Hắn hoặc là người của Cao công công hoặc là người của Hàn công công, cũng không phải là người dễ dàng điều khiển. 

…

Về phía Lưu Cảnh Trung, hắn vừa mới an ủi người tên Ngô, không ngờ chân trước của ông Ngô vừa rời khỏi Đông xưởng, chân sau đã bị bắt lại. Anh không khỏi cảm thấy tức giận. 

"Đây là giẫm lên đầu nhà chúng ta, chiếm thế thượng phong." Liễu Cảnh Trung vô cảm nói với chính mình. 

Người bên cạnh lập tức phẫn nộ chính đáng: "Thống đốc, tôi sẽ đi đưa người đến Nhà máy phía Đông, để Thống đốc muốn làm gì thì làm."

"Lấy nó? Tại sao lại lấy nó?" Liễu Cảnh Trung trên mặt không có biểu hiện gì cảm xúc hay tức giận. 

"Chỉ cần chúng ta gỡ xuống, ngươi còn lo lắng sẽ không có chứng cứ sao?"

Liễu Cảnh Trung nghe vậy, tát vào mặt thuộc hạ: "Bệ hạ vừa mới ban cho ngươi ấn quan nội lao, ngươi dám gài bẫy danh nhân bên cạnh Hoàng hậu? Đồ ngốc, đây là cách ta dạy ngươi làm sao?"

Người đàn ông nhận một cái tát và rút lui không nói một lời.

"Ai đã mang việc này tới?" 

"Người này tên là Trương Siêu, trước kia hắn chỉ là một cái bình thường thái giám trong nội cung, lần này hắn chủ động đứng lên."

“Hừ, tiểu thái giám dám không coi trọng gia đình chúng ta.” Liễu Cảnh Trung chế nhạo.

“Thuộc hạ của tôi sẽ đưa người này tới đây.” Ngay lập tức có người nghe bài hát và biết ý nghĩa tao nhã của nó. 

"Ồ, tại sao?"

“Chúng tôi đang tìm kiếm những người sùng bái quỷ trong cung điện và yêu cầu anh ta hợp tác.”

Liễu Cảnh Trung gật đầu: “Đi làm đi.”

Lưu Kinh Trung không muốn làm cho vấn đề trở nên lớn hơn. Dù sao hắn cũng là người của hoàng hậu, ở trong mắt hoàng thượng. Tốt nhất là mọi người hãy bình an. Vì vậy, hắn thấy chỗ dựa của Lý Diệp yếu nên bắt giữ Trương Triều, người duy nhất dựa dẫm vào hắn. Anh không sợ mình sẽ không nhượng bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đấu tranh

Tiết Vân Dung mấy ngày nay nhịn ăn, thái giám phụ trách nghi lễ luôn luôn theo dõi hắn. Lý chỉ có thể nhìn miếng thịt xinh đẹp trước mắt, trong lòng rất tức giận. 

Anh ta mất trí, mất trí, rời khỏi Cung Tinh Thanh từ sáng sớm và đến Nhà tù Nội vụ. Lúc này hắn vừa nghe tin Trương Siêu bị bắt, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Đây là sự khác biệt giữa một tổ chức bạo lực và các đơn vị khác. Những người khác có thể tùy tiện dán nhãn cho mọi người và bắt giữ người nếu họ muốn. Nhưng về phía tôi, ngay khi rời khỏi nhà tù bên trong, tầm nhìn của tôi trở nên tối sầm. 

Nhìn thấy cấp dưới hoảng sợ, Lý cũng biết nếu chuyện này không được giải quyết, quyền hành của mình sẽ bị mất. May mắn thay, anh ấy đã có một số kế hoạch cho việc này. 

"Vương Xuân, ngươi đi hỏi Đông Xương ý tứ của hắn. Nếu Trương Siêu thật sự là yêu giáo, để bọn họ đưa ra bằng chứng. Nếu không, ta thả hắn."

Vương Xuân Âm muốn xem kịch, Lý Dạ tự nhiên muốn tìm hắn làm cái gì.

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi." Vương Xuân không còn cách nào khác là phải tuân theo. Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Sợ bọn hắn sẽ trốn tránh."

"Không sao đâu, ngày mai là ngày mười lăm, là ngày phát tiền và lương thực, cậu nói với Đông Xương là ông chủ không có ở đây, sổ sách không thể giải quyết được. Tôi sợ tiền lương sẽ phải đợi. Hơn nữa, tất cả nhu cầu về đồ dùng của Dongchang đều bị đè nén."

Đây chính là ưu điểm của túi tiền. Tôi không thể lấy người của anh, nhưng tôi có thể lấy tiền của anh. 

Vương Xuân có chút sợ hãi. Anh không ngờ hình in cọ mới lại đậm đến thế. Hắn có chút sợ sự tình sẽ liên lụy đến mình: “Đại nhân, Đông Xương là làm việc cho bệ hạ, nếu ngài làm như vậy, e rằng sẽ gây phiền toái.”

"Ai không làm việc cho bệ hạ?" Li không sợ làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Nếu hắn đến Quý Huyền, nhiều nhất hắn sẽ bị thu hồi chức vụ nội bộ kiêm giám sát, lại có tổng giám đốc Tinh Thanh Cung lo liệu. 

Nhưng Lưu Cảnh Trung tất yếu sẽ bị đánh. Vậy câu hỏi là liệu anh ta có dám không? 

Đối với Lưu Kinh Trung, đây không phải là vấn đề có dám hay không, mà là vấn đề có đáng hay không. Không giống như Cao Kỳ Lý, anh ta luôn ở bên cạnh hoàng đế và có thể chờ đợi cơ hội để nhỏ thuốc vào mắt cho Lý Diệp. 

Anh ta là một doanh nhân, nếu thực sự dựa vào Cơ Huyền để giải quyết những vấn đề tầm thường như vậy, hình ảnh của anh ta trong lòng Cơ Huyền chắc chắn sẽ giảm mạnh. 

Ngay sau tin nhắn của Vương Xuân, Lưu Kinh Trung đã mời Lý Diệp đi uống trà vào chiều hôm đó. 

"Lý quản lý, mời."

"Liễu Vương, xin mời."

Lưu Cảnh Trung nén cười nói: "Người trong sáng không kể chuyện bí mật. Chỉ cần ông Lý nhậm chức, ông ấy sẽ dùng người của tôi để thiết lập quyền lực. Chẳng lẽ là ông không coi trọng tôi, ông Lưu sao?"

Lý Dạ cười lạnh nói: "Liễu công uy nghiêm như vậy, ta không dám coi trọng hắn. Bằng không, nếu một ngày nào đó ma giáo bị điều tra phát hiện trên người ta, chúng ta chẳng phải đành phải để hắn làm nhục chúng ta sao?"

Lưu Cảnh Trung không cãi lại, cười lạnh nói: “Lý tổng làm việc liều lĩnh như vậy, không sợ chức vụ này kéo dài không lâu sao?”

Lý cũng nghe được trong lời hắn uy hiếp, cười nói: "Bệ hạ yêu cầu ta quản lý nội lao, đương nhiên phải cố gắng, cho dù lâu không làm, ta cũng chỉ là về hầu hạ hoàng hậu, không quản giám thị."

Ý của Lý Dạ cũng rất rõ ràng. Tôi đi chân trần và không sợ người mang giày. Nếu bạn có đủ can đảm, hãy đến và chạm vào nó. Tệ nhất, tôi sẽ trở lại Cung điện Xingqing và tiếp tục làm tổng giám đốc. 

Hơn nữa, trong lời nói hắn vô tình hay cố ý ám chỉ, ý của hoàng đế không phải là dấu tay của quan, nhưng làm sao ngươi biết người dọn dẹp cho ngươi không phải là ý của hoàng đế? 

Thành thật mà nói, Liễu Cảnh Trung thực sự có chút không chắc chắn. Với tư cách là binh nhì của hoàng đế, Dongchang cũng ảnh hưởng đến tình hình trong triều nên quyền lực của anh ta có phần quá lớn. Hắn an bài người vào nội ngục, một tay cầm binh, một tay cầm xà... Chẳng lẽ Bệ hạ thật sự đánh hắn? 

Cho dù không phải, bệ hạ cũng an bài người có mâu thuẫn với mình này làm người phụ trách nội ngục...

Anh ta kinh hãi nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: “Cho nên, anh Lý dù thế nào cũng không chịu để anh ta đi?”

“Tham nhũng và hối lộ là tội ác không thể tha thứ”.

Lưu Kinh Trung có được ngày hôm nay chỉ nhờ sự thận trọng. Có lần hắn cho rằng hoàng đế có thể muốn đánh hắn, hắn cũng không muốn làm lớn chuyện: “Ta phải tha cho hắn, nhưng tha cho hắn. Để hắn còn sống thì thế nào?”

Nghe được Liễu Cảnh Trung đầu hàng, Lý Dạ trong lòng yên tâm, không muốn quá cố gắng, kẻo sẽ khiến hắn lo lắng: “Ngươi nói Thống đốc là có ý gì?”

"Còn việc bảo vệ lăng mộ hoàng gia thì sao?" Dù sao hắn là con đỡ đầu của hắn, dù thế nào cũng phải bảo vệ tính mạng, nếu không thì ai sẽ trung thành với hắn? 

Bảo vệ hoàng lăng mà suốt đời không thể ra ngoài, coi như chấm dứt đời sống xã hội. Lý Dạ gật đầu: "Chỉ cần Trương Siêu không có việc gì, hết thảy đều sẽ dễ dàng."

Liễu Cảnh Trung hụt hẫng, không muốn nói chuyện với anh ta nữa: “Đã vậy, Lý quản lý, anh đi chậm thôi, đường còn dài, đừng ngã.”

Lý Dạ mỉm cười, không để ý tới Liễu Cảnh Trung âm thầm uy hiếp, xoay người rời đi. 

Liễu Cảnh Trung nhìn bộ dáng tràn đầy sinh lực của Lý Dạ, đột nhiên cảm thấy có chút hâm mộ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm và làm việc chăm chỉ để đạt được vị trí hiện tại. Chàng trai trước mặt, nhờ một chút may mắn, đã có thể ngang hàng với anh. 

Viên thuốc giữ gìn sắc đẹp…viên thuốc kéo dài tuổi thọ…

Liễu Cảnh Trung lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ phi thực tế này: "Nào, để Trương Siêu đi."

…

"Cấp dưới của tôi, Trương Triều, tỏ lòng kính trọng với người quản lý."

Trong nội ngục, dưới con mắt ghen tị của mọi người, Trương Triều trở về với những vết sẹo khắp người. Bọn họ đều biết Trương Siêu đã đánh cược đúng đắn, từ đó về sau, hắn một bước thăng lên đỉnh cao. 

"Đứng dậy đi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lý Dạ mỉm cười. 

"Thuộc hạ của ta làm việc cho ngươi cũng không khó." Trương Triều có vẻ hơi phấn khích. 

“Hãy cầm lấy một trăm lạng bạc này, chăm sóc bản thân thật tốt và cố gắng hết sức sau này nhé.”

"Cảm ơn ngài."

"Được rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Nhìn những người còn lại vẻ mặt kinh ngạc, Lý cũng biết nội bộ và nhà tù tạm thời đã được sắp xếp ổn thỏa. Lưu Kinh Trung đã đầu hàng và mất mặt. Đương nhiên, danh tiếng của ông sẽ sớm lan truyền trong giới thái giám và cung nữ. Quyền lực của ông đã được thiết lập và bước tiếp theo là xây dựng nhà máy nước. 

Thấy không có chuyện gì xảy ra, Lý Dạ đi tới cung chủ Tiền Đại Vũ trao đổi một ít tin tức trong cung. Tiền Đại Ngọc đã sớm nhận được tin tức, nhìn thấy Lý Dạ thậm chí còn chăm sóc cho con đỡ đầu của Lưu Cảnh Trung. Trong lòng hắn rất vui mừng. Thật tiếc là anh đã bỏ cuộc sớm, nếu không anh sẽ còn khốn khổ hơn người tên Ngô. 

Cố tình lấy lòng nàng, đủ loại bí mật cung đình đổ ra như không có tiền. 

Ví dụ như giữa Lưu Kinh Trung và Cao Kỳ Lý có sự rạn nứt...

Một ví dụ khác là trong cung điện lạnh lùng có một yêu nữ...

Một ví dụ khác là Công chúa Điện hạ có mâu thuẫn với Bệ hạ...

Một ví dụ khác là vì hoàng đế chưa bày tỏ quan điểm của mình đối với vấn đề Phong Sản, nên đã xảy ra một cuộc tranh cãi lớn trên thế giới ...

Tôi nghe nói Chen Huyền Sinh, hiệu trưởng học viện Bailudong, người của Thất giới, muốn hỏi về tầm quan trọng của đất nước...

Nghe được tin tức, Lý Dạ cũng bị chấn động. Người đã ở trên cảnh giới thứ bảy và không quan tâm đến việc trần tục thực sự sẽ rời núi vào lúc này? 

Học viện Bailudong, Học viện Songyang và Học viện Yuelu là ba thánh địa của Nho giáo và Đạo giáo. Không giống như Tiên đạo, rất nhiều học sinh tiến vào triều đình trở thành quan chức, sức ảnh hưởng của họ lớn hơn nhiều so với Thanh Kiếm phái và Cung Ngọc Hư. 

Trong thế giới ngày nay, bởi vì người sáng lập đất nước là võ công cấp tám nên võ thuật được truyền bá rộng rãi nhất nhưng lại hưng thịnh khắp nơi. Không hề có thứ gọi là thánh địa. Nếu phải nói, hoàng thất Đại Chu khó có thể đếm được. 

Tinh hoa của Nho giáo và Đạo giáo được tập hợp trong ba học viện lớn, thu hút các sinh viên Nho giáo từ khắp nơi trên thế giới. 

Cung điện Đạo Vũ Từ bất tử kiểm soát các cuốn sách Đạo giáo của thế giới, nhưng Giáo phái Kiếm Thượng Thanh thì xa cách. 

Vạn đạo ma đạo ẩn giấu trong thành, căn cơ của chúng là ở Hoa Đông Hải Yêu Cung. 

Một trăm ngàn bộ tộc quỷ ở phía nam rút lui vào vùng núi, với hai vùng đất tổ tiên: Qingqiu và Leize. 

Phần lớn ma quỷ đều sinh ra từ oán khí, không có khí hậu, nhưng vẫn có quỷ quái Bắc Mang thống trị lãnh thổ phía Bắc của Đại Chu. 

Tính cả hoàng tộc thời Đại Chu, Nho giáo và Đạo giáo chiếm ba trong mười thánh địa trên thế giới, và ảnh hưởng của nó là rõ ràng. 

Ba học viện lớn đều có tinh thần giống nhau. Lúc này Trần Huyền Sinh được phái ra ngoài, không thể nghi ngờ là thay mặt Nho gia hỏi Kỷ Huyền: Phong Thiền, ngươi có xứng không? 

"Phản ứng của Cung Yuxu là gì?" Lý Dạ hỏi. 

“Không biết có phải vì Thượng Thanh Kiếm phái hay không, nhưng vẫn chưa có phản hồi.”

Lý Diệp gật đầu, đây là mục đích của Ji Hiên để thu phục mẹ mình. Nếu Ngọc Húc cung thực sự có tâm tư gì, lúc này sẽ không bày tỏ ý kiến ​​vì thể diện của Thượng Thanh Kiếm phái. 

Lý cũng nghe rất lâu Tiền Đại Ngọc trò chuyện, rất có hứng thú nghe những chuyện thú vị này. 

Trở lại Tinh Thanh Cung, Tiết Vân Dung vẫn đang ngồi nghiêm túc nghiên cứu lễ nghi. Lý Diệp có vẻ chán nản và sẵn sàng rời đi sau khi thấy lịch sự.

Tuy nhiên, Tuyết Vân Dung học chán nên không chịu để anh đi. Anh cười nói: “Lý quản lý, nghe nói hôm nay anh rất ấn tượng.”

“Bệ hạ, tôi tớ chỉ đang phục vụ Bệ hạ bằng cả trái tim mà thôi.”

Có thái giám phụ trách nghi lễ theo dõi, hai người cũng không thể làm gì được. Tiết Vân Dung nhẹ nhàng cười nói: “Có tâm làm việc là tốt, nhưng nghe nói ngươi đắc tội Liễu công công?”

"Ta không dám, ta chỉ đang xử lý nội bộ trong ngục, sao có thể đắc tội Liễu công công?"

"Đúng vậy, Bệ hạ giao ngươi phụ trách Nội vụ, ngươi nhất định phải làm tốt, xứng đáng Bệ hạ khen thưởng, không được làm mất mặt ta." Tiết Vân Dung cười nhạt nói. 

Lý cũng nghe nói Tiết Vân Dung sợ mình thua lỗ, cố gắng tự nuôi mình: “Trẫm sẽ cố gắng, xứng đáng với sự tôn kính của bệ hạ và hoàng hậu.”

"Được rồi, ngươi hãy làm tốt bổn phận của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì đừng nói là Bệ hạ, thần sẽ là người đầu tiên tha thứ cho ngươi." Đây là một sự chứng thực chính thức. Đối phó với ông chủ là quan chức nội bộ đương nhiên là chuyện nghĩa vụ, Lưu Cảnh Trung ngươi không được phép xen vào. 

“Nô lệ này tuân theo mệnh lệnh của ngài.”

"Đi xuống." Tuyết Vân Dung vẫy tay, đã có được sự duyên dáng của một nữ hoàng. 

"Nô lệ, xin hãy nghỉ hưu."

Sau khi Lý Diệp rời đi, hắn cùng người phụ trách lễ nghi kiểm tra lễ nghi ngày phong ấn. Bận rộn hồi lâu, cuối cùng anh cũng trở về phòng và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, ngày 15 tháng 10, hôm nay là ngày âm khí của mẹ anh đốt xác bà. Lý Diệp đã sớm chuẩn bị mọi thứ và ra ngoài mua đồ. Anh dẫn người khác mua một vòng tròn lớn, còn thuê một khoảng sân để ở. 

Sau khi đuổi những người khác ra khỏi phòng, hắn thay một bộ quần áo kín đáo, gọi người phục vụ tới, trò chuyện vài câu, khi người phục vụ đóng cửa đi ra ngoài, hắn lần đầu tiên sử dụng năng lực cấp một "Cửu giai yêu ma" để hóa thân. 

Người phục vụ nhíu mày và đóng cửa lại. Trong nháy mắt Lý Dạ đóng cửa lại, cả người Lý Dạ đều trở thành hư vô, chỉ còn lại một trái tim nửa trống rỗng nửa rắn chắc. Nó bay vào cơ thể người phục vụ với một chuyển động đột ngột, rồi hòa vào trái tim đang đập của người phục vụ. 

Lúc này Lý Dạ cảm thấy rất kỳ lạ. Anh cảm thấy cơ thể của người phục vụ là của chính mình. Anh ta có thể nhìn, nghe và chạm vào cùng một cơ thể. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được nhưng có thể cảm nhận được một số cảm xúc của người phục vụ, chẳng hạn như sự lo lắng, thất vọng, ghen tị, v.v. của người phục vụ lúc này. Anh chỉ cần khuấy chúng lên bằng một cái cuốc nhẹ như một sợi dây. 

Lý Diệp cố gắng phóng đại sự thất vọng của người phục vụ, sau đó cảm thấy anh ta hoàn toàn nản lòng. Anh lẩm bẩm: “Một ngày dài vất vả, hôm nay tôi thậm chí còn không nhận được phần thưởng nào. Thực sự chẳng là gì cả…”

Lý Dạ có chút xấu hổ. Anh chỉ muốn gặp mẹ càng sớm càng tốt. Anh đã quên mất chuyện đó. Khi người phục vụ bước vào phòng bếp, Lý Dạ cuối cùng cũng cảm thấy trong lòng có chút mệt mỏi. Anh không dám lơ ​​là. Anh ta tìm thấy một khoảng trống và bay ra khỏi trái tim của người phục vụ, rồi chạm vào nó. 

Đừng trách hắn cẩn thận như vậy, hắn chỉ đắc tội Liễu Cảnh Trung, có lẽ hắn phái người theo dõi hắn. 

Sau khi gửi tin nhắn cho mẹ trong ngõ, một lúc sau Thẩm Luhua xuất hiện trước mặt Lý Dã. 

Nàng vẫn mặc y phục màu trắng, đeo trường kiếm dài ngang lưng, trông lạnh lùng và tao nhã như thể mặt trăng bị mây nhẹ che phủ. 

Nhìn thấy Lý Dạ, trên mặt lạnh lùng trong nháy mắt tiêu tán, giống như băng tuyết trẻ hóa, nàng nhếch miệng cười: "Ta đã nói với ngươi không sao, nhưng ngươi vẫn phải đi ra ngoài, cẩn thận, đừng để ý phiền toái."

"Không có rắc rối." Lý Dạ mỉm cười. 

"Phương pháp hóa thân của bạn có thể được sử dụng cho tôi không?" Thẩm Lộ Hoa không lo lắng bị phát hiện, cô chỉ muốn xem phương pháp của con trai mình có an toàn hay không.

"Thư giãn và để tôi thử." Lý Dạ nóng lòng muốn thử.

"Được rồi." Thẩm Lộ Hoa thả lỏng tâm thần, nói: “Đi thôi.” 

Lý Diệp biến thành một quả bóng hư vô và gắn bó với Thẩn Lộ Hoa, nhưng lần này cảm thấy đặc biệt khó khăn. Cũng may Thẩm Lộ Hoa có ý thức tiếp nhận, nếu không chiếm hữu chỉ là ảo giác mà thôi.

Bước vào cơ thể mẹ, anh chỉ cảm thấy xung quanh mình là bóng tối. Anh không còn có thể cảm nhận được thông tin bên ngoài. Anh chỉ có thể cảm nhận được một số dao động cảm xúc của mẹ mình, nhưng những cảm xúc này giống như một dòng sông lớn và anh không thể kiểm soát được chúng. 

Thẩm Lộ Hoa cảm thấy có chút kỳ quái, nàng áp chế cơ thể tự phát phản kháng, giơ kiếm trở về chính mình tiểu viện. 

Lúc này Lý Dạ rất hiểu rõ tâm tình của mẹ mình. 

Nếu bạn vui vẻ, tự nhiên bạn sẽ vui mừng khi nhìn thấy con trai mình...

Bạn có lo lắng không? Bạn đang lo lắng về điều gì? Bạn lo lắng rằng tôi sẽ nhìn thấy cơ thể cô ấy đang bốc cháy với Âm Kỳ...

Có sự cô đơn, vâng. Mẹ đương nhiên có chút cô đơn khi ở một mình. Nàng nên ra khỏi cung để đi cùng nàng thường xuyên hơn...

Bạn có nhút nhát không? Xấu hổ?

Lý Dạ có chút kỳ quái, sao mẹ hắn lại ngượng ngùng như vậy? Anh chợt nhớ đến việc tạo ra ảo ảnh trước đây...Mẹ ơi, mẹ...không lẽ mẹ vẫn đang nghĩ về ngày đó sao...

Nghĩ đến đây, dù không có cơ thể, Lý vẫn cảm thấy ham muốn trào dâng. 

Anh chợt nghĩ ra cách chính xác để sử dụng chín giai đoạn của yêu quái, tạo ra ảo ảnh, sau đó sống trong đó, cảm nhận được cảm xúc của nó, rồi kích động nó theo xu hướng, kết hợp bên trong và bên ngoài, đó là cách duy nhất để lay động tâm trí. 

Trong lúc suy nghĩ, anh đã được Thẩn Lộ Hoa giải thoát khỏi tâm trí. 

"Bạn ổn chứ?" Thẩm Lộ Hoa nhìn Lý Dạ đã tập hợp lại, lo lắng hỏi.

"Không sao đâu."

"Không sao đâu." Thẩm Lộ Hoa thở phào nhẹ nhõm: “Trước tiên ăn chút đồ ăn đi.” 

Đồ ăn do Thẩm Lộ Hoa đặc biệt nấu, mùi vị giống như kiếp trước.

“Được rồi, tôi đã nhớ món mẹ nấu lâu lắm rồi.”

Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, đặt bát đũa lên, bưng một bát cơm cho Lý Dạ: “Gần đây trong cung thế nào?”

Lý Dạ nhận lấy bát, không khỏi khoe khoang: "Mẹ, mẹ không biết, hai ngày nay con đã lợi hại như vậy, chẳng phải con đã làm ấn tay của quan chức nội bộ sao..."

Lý Diệp không ngừng khoe khoang với Thẩn Lộ Hoa. Trong cung không ai có thể nói những lời này với hắn, kể cả Tiết Vân Dung. Anh chỉ có thể khoác lên mình vẻ ngoài trưởng thành nhưng trước mặt mẹ anh lại không thể quan tâm đến điều đó. Anh ta hoàn toàn thoải mái và phàn nàn về sự tham tiền của Thiên Đại Vũ, sự rụt rè của Lưu Kinh Trung và sự ích kỷ của Cơ Hồyền. Nói đến hưng phấn, cả khuôn mặt anh đều bừng sáng.

Thẩm Lộ Hoa không để ý tới lời nhận xét tầm thường của anh. Cô nhìn anh với nụ cười trên môi, khuôn mặt lạnh lùng trở nên ấm áp.

“Tiết phi đâu?”

"Tuyết Vân Dung, cô ấy thực ra không phải là người xấu và đối xử với tôi rất tốt." Lý Dạ ăn hai miếng rau, mơ hồ nói.

"Hừ, đừng dễ dàng tin người như vậy, Đại Chu cung người tâm tư bẩn thỉu." Thẩm Lộ Hoa cong môi.

"Tôi biết. Món quà bạn tặng tôi luôn giữ bên mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào." Lý Dạ cười khúc khích. 

“Đại khái là thế.” Thẩm Lộ Hoa dừng lại, đột nhiên hỏi: “Ta còn chưa hỏi ngươi, Tiết Vân Dung làm sao biết ngươi không phải thái giám?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Âm khí thiêu đốt thân thể

Nụ cười của Lý Dạ không thể tiếp tục nữa, gãi gãi đầu: "Chỉ là... cô ấy vô tình phát hiện ra..."

Thẩm Lộ Hoa cảm thấy tâm tình hiện tại của mình có chút kỳ lạ, có chút xấu hổ, có chút lo lắng. Cô cũng cảm thấy hai mẹ con nói về chủ đề như vậy có chút kỳ lạ, nhưng trong lòng cô không khỏi muốn biết. 

Ngoài mặt cô ấy bình thản mỉm cười nói: “Ừ, anh đã trưởng thành và có bí mật của riêng mình.”

Nói xong lời này, cô không khỏi có vẻ cô đơn. 

Phải, con trai anh sẽ luôn lớn lên, hay nói cách khác, nó đã trưởng thành và không còn là cậu bé mũm mĩm chạy quanh mình nữa. Cuối cùng anh ấy sẽ có cuộc sống riêng của mình.

Cô biết con trai mình được sinh ra sau mẹ cô, nhưng ở một thế giới khác, họ gặp lại nhau sau mười lăm năm. Đối mặt với người con trai đã khiến trái tim đã chết của cô bừng sáng trở lại, cô nhất thời khó có thể chấp nhận được.

Ngay lúc Lý Dạ đang định lừa hắn, hắn nhìn thấy ánh mắt cô đơn của Thẩm Lộ Hoa, lập tức có chút hoảng sợ. Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa, cười nói: “Khi lớn lên nó sẽ là con trai của anh.”

Thẩm Lộ Hoa trong lòng cảm kích, không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Dạ nhớ lại tâm tình vừa rồi cô đơn của mẹ, trong lòng chợt hiểu ra điều gì đó. Anh mỉm cười nói: "Anh không thể để em đi được, anh muốn theo em cả đời."

Tuy biết là nói đùa nhưng Thẩm Lộ Hoa nghe xong vẫn cảm thấy vui vẻ, bất giác mỉm cười: “Ai muốn ngươi theo ta, kết hôn sinh con càng sớm càng tốt, sau đó ta không cần lo lắng cho ngươi.”

"Ta không muốn kết hôn sinh con, ta sẽ đi theo ngươi làm phiền ngươi. Chờ ngươi trở thành thiên hạ giỏi nhất kiếm khách, ta sẽ là một cái dựa vào nhân lực tiểu quỷ." 

Lý Dạ nhìn ra trò đùa, sau đó bị mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu: "Là loại chó nào ỷ lại vào người khác? Nói đi."

"Ha ha ~" Lý Dạ cười khúc khích. 

Thẩm Lộ Hoa đột nhiên rút ra Lý Dạ nắm tay, nghiêm túc nói: "Tiểu Diệp."

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi từ mười hai tuổi đã ở một mình, mẹ ta cũng không có dạy ngươi nhiều điều."

Lý Dạ nghiêm túc nhìn mẹ mình.

“Ngươi tu luyện ma pháp cũng được, nhưng ngươi không được là người học ma pháp, hãm hại người vô tội, làm việc ác.”

Lý Dạ nghiêm túc nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm.”

Thẩm Lộ Hoa gật đầu: “Ta nhìn ngươi lớn lên, ta biết ngươi không phải loại người như vậy, chỉ sợ mấy năm nay ngươi học kém.”

"Đó là lý do tại sao tôi cần mẹ đưa tôi đi cùng và dạy tôi nhiều hơn."

Thẩm Lộ Hoa lại nhếch môi: “Đã lâu không dạy ngươi một bài, hôm nay ta dạy ngươi một bài văn cổ từ thế giới trước.”

"Mẹ ơi, mẹ không phải là giáo viên dạy toán sao ~~"

Thẩm Lộ Hoa lại vỗ đầu Lý Dạ: “Dù sao ta và mẹ ngươi cũng là người đã học đại học, giáo viên toán không thể dạy tiếng Hán cổ sao?”

Lý Dạ Tiêu: “Được, ngươi nói cuối cùng.” 

“Ban đầu, lẽ ra bạn phải học bài này ở trường trung học cơ sở, nhưng đáng tiếc là bạn không có cơ hội. Nó có tên là “Chuyện người bắt rắn” và được viết bởi Lưu Tông Viên vào thời nhà Đường. Theo lời kể của Thẩn Lộ Hoa, một bài viết từ "Chuyện bắt rắn" của kiếp trước được bày ra trước mặt Lý Diệp.

Cốt lõi của bài viết này là sự đau khổ do sự cai trị khắc nghiệt gây ra cho người dân thường. Thẩn Lộ Hoa cũng đã dày công chọn lọc bài viết này để đặc biệt cho Lý Diệp biết về nỗi đau khổ của người dân, thứ hai, Lý Diệp dù sao cũng được coi là một trong những người nắm quyền, đồng thời nhắc nhở anh ta phải cẩn thận.

Lý Diệp mấy năm nay ở trong cung đã học được rất nhiều về âm mưu cùng tính toán, nhưng thật sự chưa có ai dạy hắn những điều như vậy. Lúc này nghe mẹ nói, hắn chợt cảm thấy mình được lợi rất nhiều.

Hai mẹ con cùng nhau dạy và học. Nghe giọng nói dịu dàng ngọt ngào của mẹ, trong lòng Lý Dạ cảm thấy bình yên như được trở về kiếp trước.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, trăng tròn lặng lẽ mọc lên. 

Lý Dạ đang chăm chú nghe giảng bỗng nghe thấy tiếng mẹ dừng lại. Khi anh ngước lên, sắc mặt mẹ anh chợt tái nhợt.

Lúc này hắn mới nhớ tới tối nay xảy ra chuyện gì, Âm Thất đốt cháy thân thể hắn, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Thẩm Lộ Hoa trán đổ mồ hôi, nhưng vẫn nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao, ta nhất thời không để ý tới thời gian.” 

Cô mải mê nghe giảng đến nỗi quên mất âm khí đang đốt cháy cơ thể mình.

Lý Dạ nhìn thấy mẹ mình nhịn xuống, không hiểu tại sao. Hắn vội vàng nói: "Lý Dương Phù, nhanh thử xem." 

Thẩm Lộ Hoa không nói thêm nữa, lấy lá bùa Lệ Dương ra, một tay ấn ấn. Lá bùa bay lơ lửng giữa không trung, những đường nét trên lá bùa bay lơ lửng, một tia năng lượng Lê Dương màu trắng từ lá bùa tỏa ra, bị hút vào trong cơ thể Thẩm Lộ Hoa. 

Nhìn sắc mặt tái nhợt của Thẩm Lộ Hoa có chút hồng hào, Lý Dạ yên tâm hỏi: “Có ích không?” 

"Nó hoạt động." Thẩm Lộ Hoa mỉm cười.

"Bạn ổn chứ?" Lý cũng rất vui mừng.

"Không sao đâu." Thẩm Lộ Hoa mỉm cười.

Nhưng Lý Dạ cảm thấy nụ cười của mẹ có chút gượng ép, không khỏi tiến lên sờ trán mẹ, nhưng lại có cảm giác như chạm vào một tảng băng, không khỏi kinh ngạc.

"Sao lạnh thế này?!" Cậu vội chạm vào tay mẹ lần nữa, tay cũng lạnh ngắt.

"Không sao đâu, đỡ hơn nhiều rồi."

Nhìn kiếm sĩ vốn thuần khiết lạnh lùng bây giờ yếu ớt như bệnh nhân, Lý Dạ vẫn không hiểu mẹ mình chỉ đang nhịn: "Làm sao có thể ổn được? Lạnh như băng."

Thẩm Lộ Hoa cười nhẹ: “So với trước tốt hơn nhiều.” 

Lý Dạ trong lòng đau xót: “Để anh giúp em lên giường nghỉ ngơi, đắp chăn cho em.”

"Vâng."

Lý Dạ đỡ mẹ đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn lạnh lẽo. May mắn thay, cô vẫn còn hơi ấm. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng của Bùa Liyang hay không.

Thẩm Lộ Hoa ngồi ở trên giường, giọng nói có chút nhẹ nhàng hơn trước: “Thật sự đỡ hơn trước rồi, đau đến không nói nên lời.”

“Vậy thì đừng nói nữa và nhanh chóng nằm xuống đi.”

Lý Dạ nói xong liền quỳ xuống cởi giày của mẹ, nhẹ nhàng vén gấu váy cung đình màu trắng của mẹ lên. Cậu chợt phát hiện ẩn dưới gấu váy của mẹ là một đôi giày cao gót. Thậm chí còn có một đôi tất mỏng màu da thịt giữa đôi giày cao gót mà anh đã mang đến cách đây vài ngày.

Quả nhiên, mẹ tôi cũng sẽ nhớ kiếp trước. 

Lý Dạ ôm lấy mắt cá chân thon dài của Thẩm Lộ Hoa, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào gót chân, bàn chân ngọc pha lê bọc trong một lớp tất lụa bước ra khỏi giày.

Đưa tay sờ sờ, Lý Dạ không khỏi nhíu mày: "Sao lạnh hơn tay ta?"

Anh cởi chiếc giày cao gót còn lại, đặt mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ rồi hỏi: “Mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Vâng." Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, khẽ gật đầu, tựa hồ thật sự cảm thấy tốt hơn rất nhiều.

Nhìn thấy mẹ thật sự không còn ra mồ hôi như trước, Lý Dạ yên tâm hơn một chút, đi đến nhóm lửa đặt ở cạnh giường. 

Thời gian dần dần trôi qua, ước chừng hai phần tư giờ sau, Lý Dạ nóng bừng cả người, lại phát hiện tình trạng của Thẩm Lộ Hoa càng ngày càng tệ. Khuôn mặt hồng hào vốn có của cô lại tái nhợt, trên trán lại toát ra mồ hôi lạnh mỏng.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Thẩm Lộ Hoa khẽ nhíu mày, trong mắt thỉnh thoảng lộ ra vẻ thống khổ, gượng cười: “Không sao, Lý Dương năng lượng không đủ.”

Tất nhiên mọi chuyện không dễ dàng như Thẩn Lộ Hoa nói. Khi Âm Khí mạnh mẽ, Âm Kiếp Kiếm trong cơ thể cô hoạt động rất mạnh mẽ và kết nối với sức mạnh ma thuật của "Thái Cực Cửu Kiếm Kinh". Ma lực sôi sục không thể kiểm soát, giống như Âm Hỏa Thể Rèn. Mặc dù nó có thể làm cho cơ thể cô trở nên thuần khiết hơn nhưng nó cũng rất đau đớn. Về phần cái lạnh trên bề mặt cơ thể, so với cái lạnh trong tâm hồn, nó chẳng khác gì một giọt nước trong xô. 

Nhưng làm sao Lý có thể biết được điều này? Anh chỉ nghĩ rằng mẹ anh rất khó chịu vì cơ thể lạnh lẽo của bà. Anh không còn thời gian để nghĩ ngợi nữa, liền chui vào chăn, dùng thân thể nóng hổi từ bếp lò ôm mẹ, hy vọng mang lại cho mẹ chút hơi ấm. 

Vừa ôm mẹ vào lòng, tôi giống như ôm một cục tuyết, vừa lạnh vừa mềm. Cơ thể vừa được đun nóng bằng bếp lò lập tức nguội đi, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thẩm Lộ Hoa kỳ thực không cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Lý Dạ, nhưng không hiểu sao cô vẫn cảm thấy thoải mái hơn. Giọng cô có chút mềm mại: “Không sao đâu, tôi quen rồi.”

Lý Dạ trong lòng cảm thấy khó tả không nói nên lời, ôm chặt lấy thân thể mẹ: "Mẹ, đừng nói nữa."

Thẩm Lộ Hoa cười nhẹ: “Được.”

Sự chăm sóc của con trai bà mang lại thêm hơi ấm tinh thần. Tuy yếu ớt nhưng nó giống như một ngọn nến không bao giờ tắt, giúp Thẩm Lộ Hoa tìm được một tia hơi ấm mà cô có thể nương tựa trong Âm Hỏa Thể.

Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và biết quan tâm, chăm sóc người khác. 

Thẩm Lộ Hoa đột nhiên cảm thấy con trai mình lớn lên cũng không có vấn đề gì. Một mình chịu đựng đau đớn nhiều năm như vậy, cô dường như đã có người để dựa vào. Cô điều chỉnh lại cơ thể, dựa lưng vào cánh tay của Lý Dạ. Cô nhắm mắt lại, âm thầm chống lại linh hồn tà ác trong cơ thể đang liên tục rửa sạch kinh mạch của cô.

Chỉ là sự quay lại này đã làm tổn thương Lý Diệp. Trong lương tâm của trời đất, anh thực sự không có bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu nào. 

Nhưng khi đường cong cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào bụng dưới của cậu xuyên qua hàng rào quần áo, em trai cậu không khỏi ngẩng đầu lên. 

Anh rất muốn ngăn chặn nó, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể kiểm soát được. 

Lúc này, Lý Dạ cảm thấy mình chính là một con thú. Mẹ anh đau khổ nhưng anh lại yêu thân xác mẹ. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ đan xen với ham muốn tự nhiên của cơ thể. Lý Dạ tựa hồ không cảm nhận được Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng tỏa ra, trong lòng hỗn loạn. 

Mặc dù Lý Dạ căng thẳng đến mức không dám cử động, nhưng Thẩm Lộ Hoa vẫn nhận thấy phần thân dưới của cô có gì đó không ổn. Mặc dù cô ấy đang tập trung chiến đấu chống lại linh hồn tà ác, nhưng khó có thể không chú ý đến cây gậy cứng trên mông cô ấy. 

Một tia xấu hổ hiện lên trong mắt cô. Tuy rằng có chút không cam lòng từ bỏ việc chăm sóc con trai, nhưng bà chỉ có thể nói: "Tiểu Dạ, buông ta ra, ta không sao."

"Ồ~~Được rồi~Được rồi~~" Li có chút bối rối trong giây lát. Tất nhiên anh biết mẹ mình có ý gì, anh nhanh chóng buông mẹ ra. Anh ấy xấu hổ và lo lắng trong giây lát. Điều đáng xấu hổ là cảnh tượng trước mắt, anh lo lắng rằng mẹ anh sẽ ghét anh vì điều đó. 

Leo xuống giường, Lý hoặc rời đi hoặc ở lại. Thấy mẹ không có phản ứng gì khác, anh cũng yên tâm hơn một chút. Anh do dự rồi di chuyển cái bếp lại gần giường. Sau đó anh ngồi ở đầu giường nhìn vẻ mặt cau có của mẹ với vẻ lo lắng. 

Chỉ là ham muốn đã dâng lên thì không dễ gì giảm xuống, nhất là đối với thanh thiếu niên. Càng muốn kiềm chế, con ngựa hoang trong lòng càng phi nước đại. Lý cũng lần đầu nếm mùi nữ tính, không khỏi nhìn dung mạo của mẹ mình. 

Lông mày cô ấy đen như núi xa, cô ấy khẽ cau mày, môi mím chặt, như thể cô ấy đang chịu đựng sự đau đớn tột cùng, trên chiếc mũi cao trong vắt và đáng yêu xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. 

Li luôn biết mẹ mình rất xinh đẹp, nhưng anh chưa bao giờ thấy mẹ trông yếu đuối như vậy, giống như Xizi ôm trái tim mình, và nó có một loại quyến rũ khác. 

Dù trong lòng anh đang lên án chính mình nhưng con cặc cứng rắn của anh cũng không thể mềm lòng. Thật kỳ lạ khi anh lại có một niềm khao khát và gắn bó lạ lùng với mẹ mình. 

Lý Dạ vô tình liếc nhìn đôi giày cao gót cạnh giường, Lý Dạ đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy. Anh mang đôi giày cao gót màu trắng này từ cung điện cho mẹ anh, nhưng sau khi mẹ anh mang chúng, bà lại cảm thấy một sự cám dỗ hoàn toàn khác.

Anh liếc nhìn Thẩm Luhua và thấy mắt cô nhắm chặt. Lý Dạ trong lòng đau lòng. Anh cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót lên đưa lên chóp mũi và ngửi.

Có mùi da thoang thoảng hòa với mùi cơ thể, không có một chút mồ hôi. Tất nhiên, hắn dù sao cũng là cao thủ của Lục giới, nên ngày thường hắn tự nhiên trơn tru không tì vết. Lý Dạ trong lòng dâng lên một cảm giác tiếc nuối khó tả, hít sâu một hơi, như muốn hít toàn bộ mùi thơm trên cơ thể của mẹ mình vào trong cơ thể.

Đương nhiên, Lý Dạ không biết, hắn hết thảy đều bị Thẩm Lộ Hoa nhìn thấy. Ở cảnh giới thứ sáu của Đạo bất tử, anh ta được gọi là Yuanshen. Ý thức tâm linh của anh xuyên qua cơ thể và anh có thể nhìn thấy khu vực xung quanh. Tuy cách không xa nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng chuyển động trong vòng một hoặc hai mét xung quanh mình. Những động tác nhỏ của Lý Dạ đương nhiên bị Thẩm Lộ Hoa không chút che giấu phát hiện. 

Nhưng Thẩm Lộ Hoa lại không biết phải làm sao. Cô tức giận lại xấu hổ, trong lòng rối bời, cần phải chống lại âm khí đang đốt cháy cơ thể mình nên chỉ có thể giả vờ như không biết. 

Đặt đôi giày cao gót xuống, anh tội lỗi liếc nhìn Thẩm Luhua đang nhắm mắt lại. Thấy cô không có phản ứng gì, anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút nhưng đồng thời cũng có chút sẵn sàng ra tay. Tuy nhiên, bị uy nghiêm của mẫu thân uy hiếp nhiều năm, hắn cuối cùng không dám có động thái không cần thiết, chỉ có thể nhẫn nhịn. 

Thời gian trôi qua, sắc mặt của Thẩm Lộ Hoa dần dần được cải thiện, cho đến sau nửa đêm, năng lượng âm sôi sôi sục trong cơ thể cô mới bình tĩnh lại. Cô mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt quan tâm của Lý Dạ: "Được rồi, tôi không sao."

"Không sao đâu." Lý cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Không sao đâu. Tôi đã ở đây nhiều năm như vậy." Thẩm Lộ Hoa thoải mái mỉm cười. 

"Mẹ, có đau không? Con nghĩ mẹ cảm thấy không thoải mái." Lý Dạ nhìn xấu xí. 

Ngược lại Thẩm Lộ Hoa lại an ủi cô nói: “Thật ra cũng không tệ.”

"Xin lỗi, tôi không thể giúp gì cho bạn được."

"Tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, nhưng bà đã rất hạnh phúc rồi."

Lý Dạ miễn cưỡng cười, lại hỏi: "Lê Dương phù kia không phải là vô dụng sao?"

Thẩm Lộ Hoa nhẹ dừng một chút, thu hồi Lý Dương Phù: “Có chút tác dụng, nhưng Lý Dương Kỳ chỉ có thể duy trì trong hai phần tư giờ. Ngày thường ngươi có thể tiết kiệm nhiều hơn, chuẩn bị sẵn sàng khi cần ra tay.”

"Cho nên, chỉ có Lý Dương Ấn mới có thể hoàn toàn xua tan âm khí phải không?" Lý cũng kiên định nhìn mẹ. 

Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng thở dài: “Có lẽ, chỉ là những thứ trong truyền thuyết như Lệ Dương Ấn có thể gặp được mà không thể tìm kiếm, cho nên cứ để như vậy đi.”

"Tôi sẽ tìm nó cho bạn." Lý Dạ thề. 

Thẩm Lộ Hoa tự nhiên không tin, nhưng nàng vẫn cười nói: “Được rồi, ta chờ ngươi tìm giúp ta.”

"Đúng." Lý Dạ nặng nề gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đồ lót

Thẩm Lộ Hoa hơi duỗi người, xỏ đôi chân ngọc vào đôi giày cao gót mà Lý Dạ vừa ngửi, đứng dậy nói: “Được rồi, tôi đổ mồ hôi toàn thân, tôi đi tắm trước.”

"Được rồi." Ánh mắt Lý Dạ tự nhiên dõi theo tấm lưng duyên dáng của mẹ. 

Mãi cho đến khi bóng lưng biến mất, anh mới miễn cưỡng rời mắt khỏi việc nhìn chằm chằm vào đường cong của cặp mông đầy đặn của mình. Anh vô thức nhớ lại sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của mẹ áp vào bụng dưới của anh. Con cặc vốn đã mềm nhũn của anh không khỏi nhảy dựng lên lần nữa, anh không khỏi nảy ra vài ý nghĩ lung tung.

Thẩm Lộ Hoa tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, liền nhớ lại lúc con trai nhấc đôi giày cao gót của mình lên ngửi. Cô chợt cảm thấy dưới chân mình có cảm giác kỳ lạ khó tả và ngứa ngáy. Cô siết chặt ngón chân, lén nhổ nước bọt rồi bước vào phòng tắm.

Tắm xong, cô thay một bộ đồ lót sạch sẽ, dùng ma lực đun một xô nước cho Lý Dạ trước khi trở về phòng: "Anh cũng đi tắm đi. Tôi thấy anh đổ mồ hôi, nước và quần áo đã chuẩn bị sẵn cho anh."

“Dù sao cũng có quần áo.”

"Đây không phải nhà của ngươi sao? Ở nhà chuẩn bị một ít quần áo đi?" Thẩm Lộ Hoa liếc nhìn con trai mình. 

"Hehe~ Đúng vậy ~" Lý Diệp cười khúc khích. 

Khi vào phòng tắm, Lý đang định cởi quần áo thì nhìn thấy bộ quần áo mẹ vừa thay trên bàn bên ngoài. Tim anh đập thình thịch, như thể có ma quỷ đang cám dỗ anh. Anh vô thức đi tới bàn và nhẹ nhàng nhặt quần áo lên. 

Mặc một chiếc váy dài cung đình màu trắng, áo lót trong màu trắng tinh, quần legging che phần dưới và đùi, còn lại là áo lót màu đen, quần lót đen và một đôi tất màu da thịt do Lý Dạ tặng. 

Đây là tất cả những gì Thẩn Lộ Hoa đang mặc. Tim Lý Dạ đập mạnh, có chút do dự. 

Đây là quần áo của mẹ tôi, không ổn đâu...

Chỉ một lát thôi, hãy ngửi nó...

Sau khi giãy giụa hồi lâu, Lý Dạ cuối cùng cũng cầm chiếc quần lót màu đen lên, nhẹ nhàng ngửi. Ngoài mùi thơm nhẹ trên cơ thể còn thoang thoảng mùi mồ hôi, chắc là do mồ hôi vừa rồi. 

Vô tình, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng, tay Lý Dạ khẽ run lên. Anh muốn đặt nó xuống, anh thề, anh rất muốn đặt nó xuống, nhưng cái dấu mờ nhạt ở giữa quần lót đã thu hút mọi sự chú ý của anh. 

Chỉ cần ngửi nó, chỉ trong chốc lát, tôi chỉ muốn biết nó có mùi như thế nào... chiếc quần lót tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của mẹ tôi... nó có mùi như thế nào...

Nhẹ nhàng đưa chiếc quần lót màu đen vào giữa mũi, mùi cá tanh thoang thoảng hòa lẫn với mùi mồ hôi đọng lại trong lỗ mũi. Anh hít một hơi thật sâu, như uống nước ngọt, trong chốc lát liền say sưa. 

Đây có phải... mùi từ âm đạo của mẹ tôi... quá... say quá...

Tim anh đập dữ dội, Lý Diệp lo lắng nuốt nước bọt. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Thẩn Lộ Hoa thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí anh. Anh không khỏi run rẩy khi nghĩ rằng bên dưới người mẹ tựa thần tiên của mình cũng kiêu ngạo như vậy. 

Chỉ một chút thôi...chỉ một chút thôi...Tôi chỉ tò mò thôi...

Anh nín thở, chậm rãi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vết dấu dưới đáy quần lót. Mùi mặn thoang thoảng theo lưỡi đưa vào tâm

Một tiếng vang lên, toàn thân Lý Dạ như muốn nổ tung, trái tim kịch liệt run lên, dục vọng sôi sục gần như đốt cháy hắn. 

Mùi của mẹ... mùi âm đạo của mẹ... hương vị tựa cổ tích của mẹ...

Anh không khỏi đưa đáy quần lót vào miệng, làm ướt bằng nước bọt rồi không ngừng mút vào, như thể đang mút âm hộ của mẹ mình. 

Tay còn lại không nhịn được ôm lấy con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp, Lý Dạ vừa mút vừa vuốt ve con cặc của mình một cách mãnh liệt. 

Mẹ...

Mặc dù vuốt ve không thoải mái bằng việc đút vào âm hộ nhưng ham muốn bị cấm đoán đối với mẹ khiến anh hưng phấn và cần được trút giận gấp rút. 

Con cặc có gân cứng như sắt. Lý Dạ chợt chú ý đến đôi tất của Thẩm Lộ Hoa. Lấy chiếc tất ra, cuối cùng anh cũng cởi quần lót ra, đeo chiếc tất lên mặt và xoa xoa một lúc. 

Tất chân ướt đẫm mồ hôi, vẫn còn có chút ẩm ướt. Mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm cơ thể xâm chiếm khoang mũi, như thể chúng là chất tăng tốc ham muốn tốt nhất. 

Lý Diệp quấn đầu kia của chiếc tất quanh con cặc thắt nút của mình. Cảm giác nhẹ nhàng và lạnh lẽo quấn quanh quy đầu vô cùng thoải mái, khiến Lý Diệp cảm thấy như thể mình đã lên thiên đường. 

Trong khi đang vuốt ve con cặc của mình bằng đôi tất lụa ấm áp như của mẹ, anh không khỏi cắn vào ngón chân bên kia của chiếc tất. Nước bọt của anh nhanh chóng làm ướt da thịt. Lý Dạ vẫn cảm thấy còn chưa đủ nên lại cầm chiếc quần lót của Thẩm Lộ Hoa lên, trộn với tất, mút...

Mẹ...

Xin lỗi...

…

Cuối cùng, với một cơn chấn động dữ dội, tinh dịch đặc sệt phun ra, xuất tinh trên mũi tất, tụ lại thành một quả bóng, rồi nhẹ nhàng kết tủa, nhỏ giọt xuống đất...

Trong lúc dục vọng của hắn bị trống rỗng, trong lòng hắn dâng lên sự hối hận mãnh liệt, Lý Dạ đột nhiên cảm thấy chán ghét chính mình...

Đó chính là mẹ của ngươi, Lý Dạ, ngươi đúng là dã thú...

Tinh dịch vẫn đang nhỏ giọt, nhưng Lý Dạ không có ý định lau chùi. 

Nếu mẹ biết chuyện đó... mẹ cũng sẽ không ưa tôi nữa...

Không, tôi không được để mẹ tôi biết... Chuyện đó không được xảy ra lần nữa...

Li nhanh chóng tỉnh dậy và dọn dẹp dấu vết. Tuy nhiên, nước bọt trên quần lót vẫn có thể hòa với nước nhưng tinh dịch trên tất không thể làm sạch được. Li chỉ có thể rửa sạch và mong mẹ anh không phát hiện ra. 

Sau khi vội vàng tắm xong, anh nhận được ánh mắt dịu dàng của Thẩm Lộ Hoa chào đón: “Anh tắm rửa sạch sẽ chưa?”

Lý Dạ càng cảm thấy áy náy, nhẹ giọng đáp: “Xong rồi.”

"Làm gì mà lâu thế?" Thẩm Lộ Hoa thản nhiên hỏi trong khi đi về phía một căn phòng đang ôm chăn. 

"Ồ, tôi tắm một lúc rồi."

Thẩm Lộ Hoa không hề nghi ngờ hắn có ở đó. Cô mở cửa, cười khúc khích: "Từ giờ đây sẽ là phòng của anh. Hãy đến giúp tôi."

"Được rồi." Lý Dạ ngoan ngoãn đi tới giúp đỡ trải giường. 

Sau khi dọn giường xong, Thẩm Lộ Hoa hài lòng gật đầu: “Được rồi, đi ngủ sớm đi, sáng mai anh đưa em về nhà trọ.”

“Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi.” Lý Dạ vẫn còn đắm chìm trong cảm giác tội lỗi, ngoan ngoãn gật đầu. 

Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, xoay người đóng cửa lại. Đương nhiên, nàng không cần nghỉ ngơi, nhưng tối nay hiếm có con trai tới đây, nàng cũng không có ý định tu luyện. Nghĩ rằng quần áo của con trai vẫn chưa được giặt, bà nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Đầu tiên, cô cất quần áo của con trai mình. Cô nhìn quần áo trên bàn và chuẩn bị giặt chung. Sau khi nhặt chiếc váy cung đình ngoài cùng lên, cô khẽ cau mày. 

Tất của tôi hơi ướt, hình như... chúng đã được giặt rồi...

Cô liếc nhìn về hướng phòng của Lý Dạ, thu hồi tất lại, sau đó kiểm tra bộ quần áo khác của mình. Về cơ bản thì cô ấy chẳng có gì sai trái cả, ngoại trừ chiếc quần lót...

Là một sinh vật ở Cảnh giới thứ sáu, cô vẫn có thể phân biệt giữa nước thông thường và nước bọt. Hơn nữa, quần lót còn nhăn nheo, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được đã làm chuyện gì bẩn thỉu. 

Mặt cô bỗng nhiên có chút nóng bừng...

Tiểu Dạ... liếm quần lót của tôi? 

Vậy là... đôi tất... cũng bị anh ta làm bẩn? 

Cô tức giận và xấu hổ. Là người đã từng đến đó, cô biết thứ gì đã làm vấy bẩn đôi tất của mình, nhưng cô không biết phải làm gì vì đã lâu không tiếp xúc với đàn ông. 

Nếu người khác dám báng bổ bản thân như vậy, đương nhiên sẽ một kiếm giết chết họ, nhưng... Tiểu Dạ... hắn sao có thể làm như vậy...

Cô không khỏi ngửi thấy mùi quần lót của mình, có chút tanh...

Thật là xấu hổ... Xiaoya không thể ngửi được... Chẳng lẽ anh ấy... nghĩ rằng tôi không đủ đàng hoàng... Thẩn Lộ Hoa nhẹ mím môi, suy nghĩ thay đổi dưới khuôn mặt lạnh lùng. 

Đặt chiếc quần lót của mình xuống với vẻ ghê tởm, cô nhặt chiếc tất lên và ngửi chúng. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng cô dường như ngửi thấy mùi tinh dịch. Cô hơi cau mày và đặt chiếc tất xuống. 

Anh ấy...cũng ngửi thấy mùi giày của chính mình...

Bạn có muốn dạy cho anh ta một bài học...nhưng...làm sao để nói...

Không...

Mười bảy tuổi... Đúng vậy, hắn cũng mười bảy tuổi... Hắn đã đến cái tuổi có hứng thú với phụ nữ... Hắn mới bình phục... Có chút không nhịn được là chuyện bình thường... Đã đến lúc phải tìm cho hắn một người vợ... Quên đi, chúng ta còn ở trong cung, đừng vội... Từ giờ trở đi, chỉ cần chú ý đến chính mình...

Khi nghĩ đến việc tìm vợ cho Lý Dạ, Thẩm Lộ Hoa vô thức né tránh. Có lẽ là do việc hai thế giới đoàn tụ quá khó khăn, bà có chút bất đắc dĩ để con trai mình có cuộc sống mới sớm như vậy. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô quyết định giả ngốc. Cô liếc nhìn về phía phòng của Lý Diệp với đôi mắt lạnh lùng, dừng lại, nhặt chiếc tất lại, ngửi ngửi rồi ngay lập tức ném chúng đi với vẻ ghê tởm. 

Cô lặng lẽ cầm lên "Taisu Jiuyou Sword Sutra" để xoa dịu trái tim sóng gió của mình. Mãi cho đến khi vẻ ngượng ngùng trên mặt hoàn toàn biến mất, cô mới thu dọn quần áo và bắt đầu giặt. 

Lý Dạ tự nhiên không biết những chuyện này, ngủ rất lâu. Sau đó anh được Thẩm Luhua đánh thức và đưa về nhà trọ. Khi thấy mẹ mình không sao, anh tưởng Thẩm Lộ Hoa không để ý nên mới yên tâm. 

Trở lại cung điện, Lý Diệp từ một cậu bé nhà bên trở về với quản lý cấp trên Li. Ông sắp xếp công việc của các quan lại và giám sát nội bộ, xử lý các vấn đề liên quan đến tước vị hoàng hậu, thậm chí còn dành thời gian để hỏi về truyền thuyết về Lý Dương Âm. Sau hai ba ngày bận rộn, Tiết Vân Dung cuối cùng cũng đến phong ấn hoàng hậu. 

Ngày này Tiết Vân Dung dậy sớm thay quần áo. Khi Li Ye nhìn thấy anh, anh không khỏi ngạc nhiên trước phong thái duyên dáng của anh. 

Hoàn toàn khác với những người quyến rũ và quyến rũ ngày xưa, Tuyết Vân Dung trước mặt cô trông như thể cô là hoàng hậu được mẹ sủng ái thiên hạ. 

Vương miện phượng được trang trí bằng những chiếc pei xinh đẹp, chiếc trâm vàng rung chuyển mỗi bước đi. Những đường thêu đầy màu sắc rất phức tạp và hoa văn rực rỡ.

Một đôi mắt hồ ly được sửa đổi một chút, bùa mê trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là thần thái ngưng trọng. 

Khi những chiếc tua rua đung đưa, cô ấy bước ra với những bước đi trang trọng. Khi nhìn thấy Lý Dạ, nàng khẽ gật đầu, sau đó đi thẳng đến cỗ xe phượng đang đợi nàng. 

"Lái xe đi~"

Khi Li Ye hét lên, một đội danh dự khổng lồ tiến về phía Điện Hòa Hợp Tối Cao. 

Chuông reo ba lần, nhạc nổi lên và mọi thứ diễn ra một cách có trật tự. 

Khi tất cả các quan lại họp mặt và tỏ lòng thành kính đến đền thờ tổ tiên thì mọi việc sẽ được giải quyết. 

Trừ khi hoàng đế bị phế truất, địa vị của hoàng hậu sẽ không bao giờ bị lung lay. 

Khi cô trở lại Cung điện Tinh Thanh, danh hiệu của mọi người đã thay đổi từ "vợ lẽ" thành "hoàng hậu". 

Tiết Vân Dung mệt mỏi một ngày, trên mặt cuối cùng hiện lên một tia vui mừng: "Lý quản lý, chúng ta xem phần thưởng."

"Tôi chân thành tuân theo sắc lệnh của Nữ hoàng." Lý Diệp cung kính cúi đầu, sau đó bắt đầu ban thưởng hậu hĩnh cho cô. Trong lúc mọi người đang ăn mừng và cười đùa, Lý Dạ đã đi tới trước mặt Tiết Vân Dung, nhẹ giọng nói nhỏ: “Bệ hạ, xin ngài đừng cởi quần áo vào ban đêm.”

Tiết Vân Dung hơi nhếch khóe miệng, nửa cười liếc nhìn Lý Dạ, nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau tiếng cười, Quý Huyền lại đến Tinh Thanh Cung. Trước khi bước vào, anh ta cười lớn và nói: "Nữ hoàng của tôi đâu?"

“Tôi đến đây để gặp Hoàng thượng.”

"Hahaha, dậy đi, dậy đi, Vân Dung, hôm nay vui không?"

Tiết Vân Dung trìu mến nhìn Quý Huyền: "Ta đương nhiên vui vẻ, ngươi lòng tốt sâu sắc như vậy, ta còn có thể yêu cầu cái gì?"

Quý Huyền cũng cảm động: “Ngươi đáng đời như vậy.”

"Thưa bệ hạ." Tiết Vân Dung nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó trong mắt tràn đầy lưu luyến: "Đêm nay xin ở lại đây."

Quý Huyền nghe được lời này, ánh mắt không khỏi chuyển động. Hắn chỉ trầm tư một lát, cuối cùng nói: "Ta cũng không nghĩ như vậy, chỉ là hiện tại là thời điểm mấu chốt nhất, hiện tại không thể, chờ ta thành Thiền sẽ bù đắp cho ngươi."

Lý cũng ở gần đó lắng nghe, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ghen tị. Hắn rõ ràng là người yêu, lại có tính chiếm hữu chiếm hữu, nhưng đối với những gì Quý Hiên và Tiết Vân Dung nói, hắn lại rất không hài lòng. 

Ừm, sau khi được phong danh hiệu Thiền, còn phải xem ngươi còn được phong danh hiệu Thiền nữa hay không...

Lý Dạ vốn không có khuynh hướng đối với Quý Hiên lên ngôi, nhưng lúc này mông của hắn tự nhiên trở nên có chút vẹo. 

Tiết Vân Dung trìu mến nói: “Ta đang đợi bệ hạ.”

Kỷ Huyền hài lòng mỉm cười, cùng Tiết Vân Dung trò chuyện về một số việc mà hoàng hậu cần chú ý, sau đó trở về Vị Ương cung của mình. Kể từ khi tưởng niệm Phong Sản, anh ta đã không còn ở lại cung điện Xingqing và không còn giả vờ nữa. 

Buổi tối, Lý Dạ trở về phòng đợi một lúc, mới có một tiểu cung nữ tới nói, hoàng hậu sai nàng đến lấy ngọc Như Ý. Lý Dạ đến gần Ngọc Như Ý, lợi dụng lúc cung nữ đóng cửa lại, lặp lại thủ đoạn cũ, chiếm hữu cung nữ rồi đi đến phòng ngủ của Tiết Vân Dung.

Bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cẩn thận. Ở một mình lâu ngày với Tiết Vân Dung sợ sinh ra nghi ngờ nên chỉ có thể giấu mọi người. May mắn thay, hắn đang ở trong Tinh Thanh Cung, sẽ không bị thị vệ kiểm tra cũng như không báo động cho đội hình cung điện. 

Khi cung nữ nhìn thấy Tiết Vân Dung mãi đến tận khuya mới tắm rửa thay quần áo, nàng cho rằng Tiết Vân Dung không nỡ chia tay hoàng hậu, cho nên nàng cũng không cảm thấy khác biệt gì. Sau khi bị xua đuổi, Lý Dạ xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Nữ hoàng bóng đêm

"Người hầu của tôi tỏ lòng tôn kính với Nữ hoàng." Nói xong, Lý Dạ mỉm cười, không có ý định bái kiến. 

Tiết Vân Dung mỉm cười: “Cẩu nô.”

Hai người đều không sợ nghe lén. Dù sao hoàng đế cũng không muốn bị nghe lén, hiệu quả cách âm của cung điện rất tuyệt vời. 

"Bệ hạ hôm nay thật là duyên dáng, đường đường, nàng thật là cung kính thiên hạ, nô tỳ nhìn thấy nàng liền rất ngứa ngáy." Lý Diệp bước tới và móc chiếc cằm thanh tú của Tuyết Vân Dung. 

Tiết Vân Dung sắc mặt ngẩng lên, ngẩng đầu nhìn Lý Dạ cười khúc khích: "Ồ ~ Chẳng qua là trong lòng ngứa ngáy sao?"

Nói xong hắn cúi đầu nhìn, khí chất đoan trang đoan trang lập tức lộ ra một tia quyến rũ. 

Lý Dạ thấy vậy cười nói: "Thân ái, ngươi là hoàng hậu, cho nên càng phải đoan trang một chút."

Tuyết Vân Dung không lùi mà tiến lên. Hắn cười lạnh nói nhỏ vào tai Lý Dạ: “Hảo ca ca, đêm nay nữ hoàng… là con điếm nhỏ của ngươi…”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng liếm vành tai Lý Dạ. 

Lý cũng hưng phấn, nhưng cũng không vội. Anh ta còn thì thầm vào tai Tuyết Vân Dung: “Tôi muốn một con điếm đàng hoàng.”

Nghe vậy, Tuyết Vân Dung khẽ run lên, quyến rũ liếc nhìn Lý Diệp. Sau đó anh bình tĩnh lại và lấy lại vẻ ngoài trang nghiêm, duyên dáng như ban ngày. Anh nhẹ nhàng nói: “Em muốn gì?”

Lý Dạ không khỏi khâm phục trong lòng, Tiết Vân Dung quả thực là một diễn viên bẩm sinh, giọng điệu và biểu cảm không sai, phảng phất được trăm quan tôn sùng. 

Sau khi nuốt xuống, Lý Dạ nhẹ nhàng nói: “Quỳ xuống liếm ta một cái.”

Tiết Vân Dung trong mắt tràn đầy tức giận, lạnh lùng trừng mắt Lý Dạ. Sau đó, nàng hơi run rẩy, quỳ xuống, chậm rãi cởi cúc thắt lưng của Lý Dạ. Khi con cặc cực kỳ cương cứng của Lý Diệp thò ra, cô lại lạnh lùng trừng mắt nhìn Lý Diệp: "Ta là nữ hoàng, mẹ ta tôn vinh thiên hạ, ngươi thật dũng cảm."

Nói xong, hắn hé đôi môi đỏ mọng, nuốt con cặc của Lý Dạ vào miệng. 

Mát mẻ! 

Niềm vui thể xác và tâm lý kép khiến Lý Diệp hạnh phúc đến mức không thể kìm được. Nhìn thấy nữ hoàng lẽ ra phải làm mẹ thiên hạ quỳ dưới hắn như một con khốn nạn và bú cặc hắn, Lý Dạ cảm thấy mình sẽ không đổi lấy hoàng đế. 

Con cặc của Tuyết Vân Dung được ngậm trong cái miệng mềm mại ấm áp của cô, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn mang vẻ uy nghiêm. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến ham muốn của Lý Diệp bùng nổ. 

Con cặc của anh co giật, Lý Dạ gần như đút miệng Tiết Vân Dung vào đó như thể đó là một con mèo. 

Một nửa con cặc nhanh chóng bị đẩy ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Tiết Vân Dung, khiến chiếc trâm vàng trên đầu Tiết Vân Dung bắt đầu khẽ rung lên, phát ra âm thanh mềm mại và giòn tan. 

“Ừm~uhhh~~~”

Quy đầu mấy lần ấn vào cổ họng Tiết Vân Dung. Tuyết Vân Dung không thể chịu được cảm giác nôn mửa. Hắn đẩy Lý Dạ ra, ho khan hai tiếng, ánh mắt oán hận nhìn Lý Dạ: "Cẩu nô, ngươi muốn tiêu diệt ta sao?"

Lý Dạ nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống nhìn Tiết Vân Dung, nghiêm túc nói: “Tỷ, ta muốn đi vào nhiều hơn.”

Tiết Vân Dung không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn dưới thân của Lý Dạ, kinh ngạc hỏi: "... vào được không?"

Khi Li Ye còn là thái giám, ông rất thích đọc những cuốn truyện kỳ ​​lạ này. Lúc này, anh không biết chúng là đúng hay sai. Hắn ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tiết Vân Dung: “Ta muốn thử có được không?”

Tiết Vân Dung bị ánh mắt thiêu đốt của hắn làm cho yếu ớt, nhẹ giọng nói: "Ngươi đã cứu được mạng sống này, muốn làm gì thì làm."

Lý Dạ lắc đầu: "Không được, tỷ tỷ chỉ có thể làm nếu nàng muốn."

Tuyết Vân Dung nhìn đôi mắt kiên định của Lý Diệp và mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Em gái tốt, em có sẵn lòng thử vì anh không?" Lý không muốn vì chuyện này mà khiến Tiết Vân Dung không vui. 

Tiết Vân Dung ôn nhu cười, ôm lấy Lý Dạ, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Ta vì ngươi làm tất cả.”

Lý cũng có chút cảm động kích động, chân thành đáp: "Ta cũng vậy..."

Tiết Vân Dung nhẹ nhàng dừng lại: “Đêm nay, ta giao thân mình cho ngươi.”

Lý Dạ nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn của Tiết Vân Dung, nói: "Có lẽ sẽ không thoải mái..."

Tiết Vân Dung ngắt lời hắn: “Không sao đâu.”

Hai người mềm lòng một hồi, Lý Dạ lại đứng lên. Tuyết Vân Dung chủ động đưa con cặc to lớn vào miệng, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn Lý Dạ, khẽ gật đầu.

Cảm nhận được con cặc lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Tiết Vân Dung, Lý Dạ nhẹ nhàng đút vào. Sự ấm áp và mềm mại khiến hắn hưng phấn. Anh chắc chắn rằng mình thực sự muốn nhét nửa con cặc còn lại vào miệng Tuyết Vân Dung.

Anh nhẹ nhàng đỡ đầu Tuyết Vân Dung được che bằng những chiếc kẹp tóc đính cườm bằng cả hai tay. Con cặc được bọc trong một miếng nước bọt của hắn chậm rãi tiến vào trong miệng nhỏ của Tiết Vân Dung, sau đó nhẹ nhàng ấn vào cổ họng Tiết Vân Dung.

"Hừ~~ nôn ~~" Cổ họng bị đè ép, Tiết Vân Dung nhịn không được nhẹ nhàng nôn ra. Cổ họng hắn không ngừng cuồn cuộn dâng trào, thịt mềm cọ vào quy đầu của Lý Dạ, khiến Lý Dạ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Con cặc của Lý Diệp dừng lại ở đây một lúc. Sau khi thấy Tuyết Vân Dung đã thích ứng, anh ta từ từ dùng lực ở thắt lưng và ấn con cặc to lớn của mình về phía trước, cố gắng vượt qua chướng ngại vật chật hẹp. 

"Ừm ~~" Tiết Vân Dung'e khẽ cau mày, cổ họng bị dị vật đè lên, hiển nhiên có chút khó chịu. Không để ý đến vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dùng hai tay ôm lấy đùi Lý Dạ rồi ngồi xuống đất. 

Con cặc của Lý Diệp nhẹ nhàng khám phá về phía trước. Mỗi lần hắn đẩy nhẹ, cổ họng Tiết Vân Dung lại ợ chua. Lặp đi lặp lại hơn mười lần, Lý Dạ rốt cục dùng sức đẩy ra, phía trước quy đầu cong cong, vỡ thành một bức tường thịt chật hẹp xa lạ. 

"Ugh~~Ugh~~" Một tiếng thút thít phát ra. Tuyết Vân Dung cố chịu đựng cảm giác khó chịu khi cổ họng bị nghẹn lại. Anh ôm chặt đùi Lý Dạ, hai chân nhỏ nhanh chóng đập xuống đất trong vô thức. 

Quy đầu không ngừng bị vách thịt chèn ép, cảm giác nuốt chửng mãnh liệt khiến Lý Dạ bay đi. Nhìn chỉ còn lại một nửa con gà trống, Lý Dạ muốn nhét con gà trống còn lại vào bên trong, nhưng nhìn thấy bộ dáng cực kỳ khó chịu của Tiết Vân Dung, hắn liền không tiếp tục. Anh dừng lại vài giây rồi rút con cặc của mình ra khỏi khoang sâu trong cổ họng cô. 

"Ugh~~~Huh~~~" Tuyết Vân Dung không để ý đến nước miếng đang chảy ra từ con gà trống trong miệng, lơ đãng vỗ ngực một lúc, sau đó trừng mắt nhìn Lý Dạ: "Lại nữa."

"Không vội." Nhìn thấy Tiết Vân Dung không chịu nhận thua, Lý Dạ mỉm cười. Kịch bản nói rằng nỗi đau và niềm vui phải được kết nối với nhau để khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái. Anh ấy không biết chi tiết. Anh chỉ muốn làm Tuyết Vân Dung cảm thấy thoải mái. 

Cởi quần áo, nằm lên giường, Lý Dạ nói: "Tỷ tỷ, cởi quần lót, bò lên người ta."

Tên khốn này... có nhiều thủ đoạn quá... Tiết Vân Dung mím môi, quyến rũ liếc nhìn Lý Dạ, sau đó chậm rãi lột ra phần thân dưới, lộ ra phần thân dưới giống như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Trong đôi mắt mong đợi của Lý Diệp, cô trèo lên giường, bắt chéo đôi chân trắng như ngọc qua đầu Lý Diệp, để lộ bánh bao hấp như ngọc trắng Yuhu phía trên Lý Diệp. 

Đây là lần đầu tiên Lý Diệp Thượng quan sát kỹ âm đạo của Tuyết Vân Dung. Phía trên là lông mu dày và gọn gàng, phía dưới là âm đạo trắng nõn và mềm mại. Một khe thịt mỏng manh hơi chìm vào, mang theo một cỗ cám dỗ thần bí khó tả. 

Không đợi Ngọc Hồ ngồi xuống, Lý Dạ nóng lòng muốn nếm thử món thịt ngao trắng nõn mềm mại thơm ngon. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tuyết Vân Dung, ngẩng đầu lên hôn vào khe trũng của Tuyết Vân Dung. 

“A~~” Tiết Vân Dung còn chưa ngồi vững, đã cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một cái lưỡi trơn tuột hút hôn, khiến nàng khẽ rên lên, mím môi. Cô kìm nén khoái cảm ngày càng ngứa ngáy và thoải mái ở phần dưới cơ thể và đưa con cặc mà cô vừa yêu vừa sợ hãi trước mặt vào miệng. 

Thân dưới lại một lần nữa bị đưa vào trong miệng hắn, Lý Dạ nhẹ nhàng dừng lại, đưa lưỡi xuyên qua phần thịt lõm của Tiết Vân Dung, xuyên qua lỗ mật ong ùng ục, mút mạnh rồi trượt về phía hậu môn hồng hào của Tiết Vân Dung. Cuối cùng, lưỡi anh nhẹ nhàng chạm vào hậu môn giữa của cô. Khi Tiết Vân Dung thân thể khẽ run lên, Lý Dạ mới nói: "Tỷ tỷ, đi vào sâu hơn."

“Ừm~~~” Tiết Vân Dung không biết nên đồng ý hay rên rỉ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ngồi xuống, âm đạo đầy đặn căng đầy tinh dịch của cô áp vào mặt Lý Dạ, để Lý Dạ mút và liếm.

Thịt ngao rất ngon và mật ngọt. Lý Diệp thậm chí còn không có thời gian để cảm nhận khoái cảm khi cặc mình được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cho đến khi con gà trống nhẹ nhàng mở cổ họng mềm mại của Tuyết Vân Dung. 

Tiết Vân Dung kẹp chặt hai chân, co ngón chân lại, toàn thân run rẩy không đều, nhưng nàng vẫn để cho con cặc của Lý Dạ tiếp tục tiến sâu vào cổ họng mình. 

Đương nhiên, Lý Dạ chỉ có thể nhiệt tình đáp lại. Trong khi cảm nhận được sự xâm nhập của con gà trống, anh ta điên cuồng cắn con nghêu mọng nước của Tuyết Vân Dung. 

Cảm giác thật thoải mái...thật khó chịu...Tôi không thể thở được...không...miệng tôi cảm thấy đầy ắp...Tôi cảm thấy muốn nôn mửa...ừm...anh ấy giỏi liếm quá...mông...nó bẩn quá...ừm...

Đau đớn cùng khoái cảm đan xen, trong lòng Tiết Vân Dung cảm thấy khó tả... Đột nhiên, khi Lý Dạ mút mạnh, nàng phun ra con cặc dài, ngẩng đầu rên rỉ: "A~~"

"Hmm~~A~~Anh tốt quá~~~" Cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô không khỏi cọ xát giữa môi và mũi của Lý Dạ. Một lượng lớn chất lỏng ướt và trơn trượt bao phủ trên mặt Lý Dạ. Sau đó cô nhìn con cặc cô đơn của Lý Diệp, không khỏi lại cúi xuống ngậm vào miệng. 

Khi nuốt con cặc dày và dài vào cổ họng, cô chỉ cảm thấy hơi khó chịu. 

Bạn đã... quen với... cái thứ xấu xí dày và dài đó chưa...

Khi nghêu được ngậm vào miệng, thân thể mảnh khảnh của Tiết Vân Dung run rẩy, sau đó hắn đột nhiên cúi đầu, đưa con cặc dài và cứng rắn vào trong cổ họng. 

To quá...sưng quá...khó chịu quá...

Tuyết Vân Dung cảm thấy toàn thân run lên, nhưng cô cố nén cảm giác khó chịu mãnh liệt phát ra từ cổ họng, môi mấp máy, tiếp tục nuốt nước bọt. 

Lông mu của chàng trai quét qua mũi cô rồi chui vào mũi cô khiến cô ngứa ngáy nhưng cô không có thời gian để ý tới. Môi cô di chuyển xuống từng inch một, nuốt chửng con cặc từng inch một, để nó mở ra từng vùng lãnh thổ mới trong cổ họng cô từng chút một. 

"Ugh~um~~" Nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ miệng cô khi cô nôn ói, nhỏ xuống bìu của Lý Diệp. Cảm giác lạnh buốt cùng khoái cảm liên tục khiến Lý Dạ gần như phát điên. Anh cứ liếm mút nhụy hoa của Tuyết Vân Dung, rồi mút thật mạnh vào lỗ mật của cô. Nước bọt và nước ép tình dục hòa làm một, tàn phá phần thân dưới của Tuyết Vân Dung, hỗn hợp không thể chịu nổi. 

Đột nhiên, Lý Diệp cảm giác được gốc cặc của mình chạm vào đôi môi mềm mại của Tiết Vân Dung, một nửa con cặc như ngọn giáo của hắn chìm vào trong bức tường thịt căng cứng và siết chặt. Cảm giác nuốt nước bọt trong khoang không ngừng dâng trào thật thoải mái và phấn khích. 

Anh biết Tuyết Vân Dung đã nuốt cả con cặc của mình vào miệng cô. Đôi môi mềm mại của cô đã hôn vào gốc cặc anh, bên ngoài không còn dấu vết của cặc anh. 

Mát mẻ! Thật tuyệt! 

Lý Dạ hài lòng mà thở ra một hơi nóng nóng về phía lỗ mật sưng tấy của Tiết Vân Dung, sau đó đưa bàn tay đang giữ mông nàng hướng xuống dưới, đặt ngón tay cái lên hậu môn đã được dịch âm đạo làm ẩm của nàng, dùng một ngón tay theo nước dịch trơn trượt tiến vào lỗ mật ong không ngừng đóng mở của Tiết Vân Dung rồi bắt đầu đào. 

"Á ~~~ Ờ ~~ Ờ ~~" Tiết Vân Dung rên rỉ thanh âm vang lên, Lý Dạ vừa đào vừa dùng lưỡi liếm những hạt ngao. Một lượng lớn nước nóng và dâm dục chảy ra khi anh đào, Lý Diệp mút và nuốt một cách tham lam.

Sắc mặt Tiết Vân Dung tím tái vì ngạt thở. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được ham muốn thở. Cô đột ngột ngẩng đầu lên và phun ra con cặc đang lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình với một lượng lớn nước bọt pha lê. 

Lý Dạ đột nhiên mất đi cảm giác bị bao bọc, chỉ muốn tìm một hố mật ấm áp. Anh lùi lại một bước, nhấc cơ thể ra khỏi háng của Tuyết Vân Dung, sau đó ôm con cặc trơn trượt của mình và vặn vẹo trước lỗ mật của Tuyết Vân Dung. 

"Chị Hoàng hậu... chị có muốn không?" Dù nóng nảy nhưng Lý vẫn không quên trêu chọc cô. 

Tiết Vân Dung đột nhiên quay đầu lại, mím môi nhẹ giọng nói: "Ba, con muốn ~"

Trong lòng Lý Dạ chấn động. Con cặc khổng lồ của anh ta bóp mở môi âm hộ mập mạp và mềm mại, chứa đầy nước trơn trượt rồi nhét vào cái lỗ đầy đặn và mọng nước. 

"À~~~"

Một tiếng rên rỉ lười biếng và quyến rũ vang lên, với sự hài lòng vô tận...

Con cặc của Lý Diệp lại trở về âm đạo ấm áp, căng cứng và trơn trượt. Còn chưa kịp thưởng thức trọn vẹn cảm giác bao bọc vô biên, cặp mông đầy đặn như tuyết của Tiết Vân Dung bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa. 

“Chị ơi, chị đang vội quá ~~”

"Hmm~~ Di chuyển~~~"

Lý Dạ thực ra bản thân cũng rất lo lắng nên không trêu chọc cô nữa, dựng thẳng cặc lên và bắt đầu nhanh chóng bơm ra. Gói hút mượt mà khiến anh há hốc mồm vì sung sướng. 

"Hmm~~~~Ah~~~Ah ha~~~~" Tuyết Vân Dung chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng. Cơn ngứa ngáy trống rỗng bị con cặc to lớn bóp chặt, như đâm thẳng vào tận đáy lòng cô. Thoải mái đến nỗi ngay cả cái hậu môn hồng hồng ở mông tuyết cũng co lại. 

Lý Dạ thấy thế, vừa đẩy mạnh vừa dùng ngón tay cái che hậu môn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được một lỗ nhỏ ở giữa. 

Lý Dạ đang mò mẫm, cảm thấy trong hang Tiết Vân Dung co giật, sau đó là nước suối phun ra. Lý Dạ giật mình, rút ​​ngón tay ra, sau đó lại bịt lỗ mở và đóng lại. 

Sau đó, cô cảm thấy dương vật của Tiết Vân Dung và âm đạo của cô đồng thời co lại, đồng thời lại có một loại nước ép tình dục trào dâng. 

"Chị ơi, hậu môn của chị cũng rất nhạy cảm~~~"

Tuyết Vân Dung cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này. Tuy rằng nàng nguyện ý vì Lý Dạ làm ra hành động dâm đãng, nhưng nàng không muốn Lý Dạ cho rằng mình sinh ra dâm đãng. Cô run rẩy phủ nhận: "À~~Không~~ahha~~~đừng chạm vào~~~ừm~~nó bẩn quá~~đừng chạm vào đó~~~"

"Đổ vỡ!"

Lý Dạ nghe vậy, không những không rút tay ra mà còn tát vào cái mông trắng nõn của Tiết Vân Dung. 

“Chị ơi, hãy ngoan ngoãn đi~~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đánh nhau

Cái tát tàn nhẫn khiến cho cặp mông trắng như tuyết của Tuyết Vân Dung run rẩy vài làn sóng. Cảm giác nhức nhối khiến hoàng hậu quý phái co lại cái mông béo của mình mấy lần không chịu nổi, sau đó cảm giác châm chích chuyển thành tê dại. 

Cùng lúc đó, Julei cũng co rút vài lần, cặc của Lý Diệp đâm mạnh, xuyên qua âm đạo trơn trượt, đâm thẳng vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô. 

“A~~~” Một cái tát này, hai tay Tiết Vân Dung đã không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ phần thân trên yếu ớt nằm trên giường, chỉ có cái mông mập mạp nhô lên cao. 

"Phà, phạch..."

Cặp mông xinh đẹp và dâm đãng như vậy khiến Lý Diệp rất phấn khích. Anh đặt một tay lên hậu môn của Tuyết Vân Dung và xoa bóp, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu bơm dữ dội. 

Lý Diệp giống như một hiệp sĩ cầm roi và ngựa chồm. Anh ta liên tục nhào lộn và lao tới, ngọn giáo của anh ta liên tục đâm vào những điểm quan trọng của anh ta.

Tuyết Vân Dung thì giống như một con ngựa hồng đã được thuần hóa, nằm trên giường yếu ớt chịu đựng cú phi nước đại của Lý Diệp. Anh ta không còn có thể nói được nữa, chỉ có thể liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngứa ngáy từ trong miệng. 

Lý Dạ hơi cúi đầu, có thể nhìn thấy toàn bộ con cặc của mình di chuyển ra vào trong âm đạo đầy đặn của Tiết Vân Dung. Mỗi lần đi vào đều rên rỉ, mỗi lần đi ra đều lộ ra vài sợi thịt mềm. 

"A ~~~ Đầy quá ~~~ Hừm ~~~" Tiết Vân Dung bị đánh đến toàn thân mềm nhũn, khuôn mặt ngọc bội cô độc, cũng không để ý Lý Dạ tay xoa xoa hậu môn của mình.

"Chị ơi, chị có thích làm con chó cái của em không?" Lý Diệp tự hào hỏi trong khi đẩy mạnh.

Chiếc trâm cài ngọc trai trên đầu Tiết Vân Dung đã rơi vãi trên giường, mái tóc đen của cô ấy rải rác một cách ngẫu nhiên. Chỉ có bộ quần áo trên người cô là còn nguyên vẹn, ban ngày cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy phong thái của nữ hoàng.

Nhưng hiện tại nàng rõ ràng không muốn làm hoàng hậu, nàng chỉ muốn làm một con điếm, con cặc bám vào tận đáy lòng đã hoàn toàn lấp đầy trái tim nàng. 

"A~~Em thích nó~~~Anh trai~~Aha~~~Em thích nó quá~~~"

Những tiếng rên rỉ khóc lóc phát ra từ miệng cô, đôi chân trắng nõn như thịt cừu của cô duỗi ra thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, và cặp mông béo trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt da thịt khi da thịt chạm vào cô.

"Nứt!"

Lý Dạ lại vỗ vào cái mông trắng nõn mềm mại của Tiết Vân Dung nói:

"Tỷ tỷ, ngươi là nữ hoàng, cho nên chỉ có nói ta là nữ hoàng mới đúng."

"A ~~~" Tiết Vân Dung thân thể run lên, âm đạo căng cứng: "Ta ~~~ A ~~~ ta thích ~~~"

"Đổ vỡ!"

Li cũng hơi nghiện. Cái mông trắng nõn này lúc bơm cảm giác thật sướng: “Thích cái gì?”

"Ahhh~~~Tôi~~~hmm~~Tôi thích trở thành con chó cái của bạn~~~~"

"Đổ vỡ!" 

Lại một cái tát giáng xuống, Lý không còn gì để nói, chỉ muốn đánh.

"A~~~~ahha~~ah~~~"

Khi Li Ye dùng cặc của mình bơm mạnh và dùng tay vỗ vào mông Xue, lỗ nhỏ chật hẹp của Tuyết Vân Dung nhanh chóng trở nên nóng bỏng, tinh dịch phun ra, mút thật chặt cặc của Lý Diệp. 

"A~~Chúng ta tới rồi~~"

Tiết Vân Dung ngẩng đầu, hai tay ôm chặt ga trải giường, sau đó toàn thân run lên kịch liệt, cặp mông mập mạp không khỏi cong lên, đột nhiên toàn thân cứng đờ, thân dưới phát ra một tiếng “bốp~~”, và nụ thịt bám chặt vào cặc Lý Dã lỏng ra, một lượng lớn chất lỏng mãnh liệt phun ra cùng với một luồng không khí bùng nổ. 

Tinh dịch nóng hổi đổ vào cặc Lý Diệp, tinh dịch của Lý Diệp cũng lỏng ra. Anh nhéo cái mông béo của Tuyết Vân Dung và đút con cặc của anh vào lớp thịt mềm nóng hổi mười lần. Sau một hồi tạm dừng, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra. Trong lỗ mật của Tiết Vân Dung hòa lẫn với tinh dịch, không thể tách rời...

Thở dài một hồi, Tiết Vân Dung nhẹ giọng mắng: “Tiểu hỗn đản, ra ngoài không biết xuất tinh, lỡ như có thai thì phải làm sao?”

Khi biết tin mình có thai, con cặc vốn đã hơi mềm bên trong Tiết Vân Dung của Lý Dạ giật nảy lên, đột nhiên cứng lại. Lý Dạ nằm nghiêng bên cạnh Tiết Vân Dung, ôm lấy thân thể đầy đặn của nàng, cười nói: “Hoàng hậu, người không muốn sinh cho ta một đứa con sao?”

“Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ ~” Tuyết Vân Dung trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ, cô đột nhiên ngạc nhiên nói: “Sao… lại lớn như vậy…”

Lý Dạ cười hắc hắc, chậm rãi rút dương vật của mình ra. Cảm giác ma sát khoái cảm khiến Tiết Vân Dung lại rên rỉ...

"Ồ ~"

Quy đầu rời khỏi lỗ mật và phát ra âm thanh giòn. Tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy ra từ cái lỗ ngoằn ngoèo của Tiết Vân Dung, xuyên qua cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô, nhỏ giọt xuống giường...

"Ách ~" Tiết Vân Dung có chút xấu hổ. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể khiến cô có cảm giác như đang đi vệ sinh, thật xấu hổ. 

"Chị ơi, giúp em dọn dẹp đi." Lý Diệp nhìn con cặc của mình đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch. 

“Tôi sẽ lấy một chiếc khăn lụa.” Tuyết Vân Dung đang định đứng dậy. 

Nhưng Lý Dạ lại ôm cô, dưới ánh mắt không rõ ràng của cô, anh ghé vào tai cô thì thầm: “Dùng miệng đi.”

Tuyết Vân Dung nghe thấy lời này trong lòng run lên, không khỏi nhìn con cặc vẫn còn dày. 

Thật bẩn thỉu...

Tuy nhiên, anh ấy có vẻ...rất muốn nó...

Những điều tồi tệ chỉ biết trêu chọc tôi...

Quên đi, anh ấy cũng khá tốt với tôi...

Ừm...

Tiết Vân Dung mím môi, tiến lại gần Lý Dạ, nhìn hắn, nhẹ giọng đáp: “Được, bố.”

Vẻ ngoài mê hoặc của Tuyết Vân Dung khiến trái tim Lý Diệp lỡ nhịp. Anh nuốt nước bọt và hài lòng nhìn Tuyết Vân Dung cúi xuống, thè cái lưỡi mềm mại của cô ra và liếm con cặc anh từng inch một. Sau đó, anh ta đưa con gà vào miệng và súc miệng bằng lưỡi trước khi nhổ ra. 

Điều duy nhất khiến Lý Dạ tiếc nuối chính là Tiết Vân Dung nhổ hết những thứ bẩn thỉu trên chiếc khăn lụa ra, nhưng hắn lại không nói gì thêm. Lời nói của Tuyết Vân Dung khiến ham muốn của anh lại bùng cháy. 

Sau khi cởi hết quần áo trên người Tuyết Vân Dung, thân hình trưởng thành và đầy đặn của thiếu nữ cuối cùng cũng lộ ra. Lý Diệp ôm Tuyết Vân Dung vào người, vừa cọ cặc của mình vào âm hộ của Tuyết Vân Dung, anh vừa nhấc bộ ngực đầy đặn của cô lên và bắt đầu bú. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn dường như chợt đánh thức ký ức tuổi thơ của Lý Diệp. Anh tham lam mút và liếm núm vú đáng yêu của Tuyết Vân Dung. Vì lý do nào đó, hình ảnh của mẹ anh chợt lóe lên trong tâm trí anh. 

Hồi nhỏ chắc lớn lên ăn sữa mẹ như thế này...

Hương trầm nồng nàn dường như tượng trưng cho tình mẫu tử bền chặt. Con cặc của Lý Diệp dường như đã lớn trở lại. Anh vùi mình trong bộ ngực mềm mại đàn hồi của Tiết Vân Dung, hồi lâu không chịu ngẩng đầu lên. 

“Bố ơi, ngon không?” Giọng nói quyến rũ của Tuyết Vân Dung đã đánh thức Lý Diệp. Anh nhìn Tuyết Vân Dung, nhưng hình bóng của mẹ anh ngày càng hiện rõ trong đầu anh. Trong lòng anh chợt nhói lên, anh ôm chặt Tiết Vân Dung, nhanh chóng cọ xát con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. 

Núm vú trơn trượt đã khiến Tiết Vân Dung ngứa ngáy không chịu nổi, chưa kể phần thân dưới lại ngứa ngáy. Hai chân thon dài quấn quanh eo Lý Dạ, cặp mông mập mạp không khỏi khẽ co giật. 

Cặp mông mềm mại của Tuyết Vân Dung ngồi trên đùi anh. Lý Dạ điều chỉnh góc độ, hơi đẩy mông, lại đâm vào trong lỗ mật của Tiết Vân Dung. Dưới lớp da thịt mềm mại và dẻo dai, Lý không khỏi nghe thấy tiếng quần lót của mẹ ngày hôm đó...

Tôi không biết cảm giác của mẹ tôi khi hôn xuống đó là như thế nào...

Nghĩ tới đây, Lý Dạ lập tức xông lên như vũ bão. Bộ ngực đầy đặn run rẩy của Tiết Vân Dung bị Lý Dạ liên tục cọ xát trong lòng, thân hình nóng bỏng của hắn như tan vào trong đó. 

"A~~ nhanh quá ~~~ ừm ~~~ bố ~~~ a ha ~~" Tiết Vân Dung ôm lấy vai Lý Dạ, nhẹ giọng hát. 

Cặp mông đầy đặn bị đánh dữ dội từ dưới lên trên, làn da trắng như tuyết đỏ bừng, chất lỏng ùng ục bắn tung tóe khắp nơi dưới những cú đâm nhanh và nặng của Lý Diệp. 

"Phà, phạch..."

"Mẹ kiếp ~~ Địt mẹ đi chết đi ~~~" Li không biết mình đang nói chuyện với ai. Anh chỉ biết vòng eo của mình đang đập rất nhanh, mỗi cú vuốt ve đều chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ những ham muốn không thể nói nên lời trong lòng. 

"Ah~~Địt em đi~~~Ahha~~Địt em đi~~Ừ~~Anh trai tốt~~~Bố tốt~~~"

Lý Dạ đẩy Tiết Vân Dung xuống giường, hai chân ôm chặt vào thân trên của nàng, hơi nâng mông béo lên, hung hăng thâm nhập vào Ngọc Hồ trần trụi của nàng. Cũng may Tiết Vân Dung là vũ sư, thân thể đủ mềm mại, nếu không nàng cũng không có khả năng chịu đựng được tư thế như vậy. 

"A~~Ba ơi~~ hung dữ quá~~oooo~~ahha~~" Tiết Vân Dung cảm thấy lực đẩy của Lý Dạ càng ngày càng bạo lực, âm hộ mềm mại và thân thể mảnh mai bất lực như một chiếc thuyền. Tuy nhiên, cảm giác bất lực khiến người ta chỉ muốn phóng túng. Sự ma sát và đẩy, cùng sự sung mãn khiến Tiết Vân Dung chìm vào trong đó. 

Bộ ngực to trắng nõn dưới tác động của Lý Dạ bay vòng vòng, núm vú đỏ tươi vẽ ra một loạt đường cong tục tĩu trong không trung, thỉnh thoảng chạm vào một đôi chân ngọc. 

Tuyết Vân Dung không hài lòng với điều này. Một chân ngọc giãy dụa muốn thoát khỏi lòng bàn tay của Lý Dạ, sau đó dùng đôi chân dài trắng nõn đầy dầu đá vào mặt Lý Dạ. 

Đôi chân ngọc ấm áp giẫm lên mặt anh. Lý Dạ dừng một chút, nhướng mày: "Ngươi đang làm gì?"

Tiết Vân Dung nhẹ nhàng cắn môi, trong đôi mắt đẹp sương mù, có chút xấu hổ: “Liếm…”

Lý Dạ buông chân còn lại ra, dùng sức đâm mạnh vào cặc của hắn, khiến Tiết Vân Dung khẽ rên rỉ, sau đó mỉm cười nói: “Ta tuân theo chiếu chỉ của Hoàng hậu.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của Tiết Vân Dung. 

Khi các ngón chân của Tuyết Vân Dung co lên, anh lại duỗi lưỡi ra, liếm từ lòng bàn chân lên, chiếc lưỡi linh hoạt của anh lang thang đến đầu ngón chân. 

“A~~” Tiết Vân Dung cảm giác được vừa đau vừa ngứa, cộng thêm phần thân dưới bị lực đẩy mạnh mẽ, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi trơn trượt của Lý Dạ hơi thô ráp, linh hoạt di chuyển giữa các ngón chân mà ngày thường hiếm khi chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khó tả khiến toàn thân cô run rẩy. 

Vốn dĩ loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng một khi kết hợp với phần trên và phần dưới cơ thể toàn diện va chạm, cảm giác ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm, tạo thành một trải nghiệm run rẩy hoàn toàn mới. 

Đột nhiên, âm hộ đang co thắt chặt của cô run rẩy kịch liệt, những ngón chân mà Lý Dạ ngậm vào trong miệng không khỏi cong lên. 

"A ~~~~~" Tiết Vân Dung rên rỉ một tiếng dài, hung hăng ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt thanh tú quyến rũ hiện lên vẻ đau đớn và nhẹ nhõm. Thân thể run rẩy của hắn hiện lên một mảng đỏ bừng, phần thịt mềm trong khoang quằn quại điên cuồng, từng dòng chất lỏng nóng hổi trào ra, rót vào quy đầu của Lý Dạ. 

Lý Dạ không buông nàng ra, hắn dùng sức đâm vào cái lỗ nhỏ ngoằn ngoèo đó, đồng thời hung bạo liếm lòng bàn chân cùng kẽ hở ngứa ngáy nhất của Tiết Vân Dung Ngọc. 

Cơ thể săn chắc của Tiết Vân Dung không thể chống lại cơn ngứa dữ dội, sự va chạm mạnh mẽ trong lòng tử cung khiến cô thỏa mãn và tê dại. Chất lỏng tình dục mãnh liệt phun ra từng đợt, hết đợt này đến đợt khác một cách điên cuồng.

"Ồ~~~Bố~~~wuwu~~~"

Niềm vui mãnh liệt như tia chớp, quất vào người Tuyết Vân Dung không ngừng. Cơ thể run rẩy của cô không thể dừng lại trong một thời gian dài. Bộ ngực săn chắc trước ngực run rẩy kịch liệt, lỗ mật giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, ngậm chặt lấy con trăn của Lý Dạ.

Không biết qua bao lâu, thân thể run rẩy của Tiết Vân Dung cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Trong đôi mắt tràn ngập sương xuân của hắn hiện lên một loại cảm giác mất mát và yếu đuối, hắn ngồi phịch xuống giường, chịu đựng sự va chạm tàn nhẫn của Lý Dạ. 

Âm hộ Tuyết Vân Dung không còn chật chội nữa nhưng với lượng dịch nhờn lớn vẫn có cảm giác ấm và nhờn nên bạn không phải lo lắng gà sẽ khó đưa vào sau khi ra ngoài. 

Mỗi lần Lý Diệp gần như rút toàn bộ con cặc ra, rồi nhét hoàn toàn vào, toàn bộ quá trình cực kỳ trơn tru, mượt mà, ấm áp và tinh tế.

"Ừm~~ Tôi không thể làm được nữa~~Ooooo~~Không thể nữa~~" Tuyết Vân Dung cau mày, hoa lê của cô bị mưa che phủ.

Lý Dạ hung hăng đánh nàng một cái, cười nói: "Ngươi là Nữ Vương, như vậy không được sao?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Vậy thì nói cho tôi biết, ai giỏi hơn, Quý Hiên hay tôi?"

"A~~Anh thật tuyệt vời~~~Uuu~~Em trai tôi là mạnh nhất~~~Ah ha~~Uh-oh~~~Bố là tuyệt vời nhất~~~" Thần kinh của Tuyết Vân Dung dường như bị khoái cảm xâm chiếm hoàn toàn, những lực đẩy đều đặn và mạnh mẽ của phần thân dưới đánh vào trái tim yêu dấu của cô như những hạt mưa. Cô cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao, không biết mình đang ở trần gian hay thiên đường.

"Woooo~~ thoải mái quá~~đẹp quá~~ừm~~ bố~~ah~~Lý Diệp~~đẹp quá~~đây rồi~~lại đây~~~" Lý Diệp thúc đẩy khiến Tiết Vân Dung lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khoái cảm mạnh đến mức não bộ thiếu oxy, gần như ngất đi.

Nhìn Tuyết Vân Dung không chịu nổi bên dưới, đôi mắt như nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, cánh tay không thể cử động, bộ ngực lớn đung đưa, dáng vẻ thanh tú yếu đuối chính là lời khen tốt nhất dành cho Lý Diệp.

Nhưng Lý Dạ vẫn không có ý định xuất tinh, nhưng nhìn Tiết Vân Dung thật sự không chịu nổi, ngay cả tiếng rên rỉ cũng yếu ớt, Lý không khỏi đẩy nhanh tiến độ. 

Đột nhiên, bóng dáng của Thẩm Lộ Hoa lại hiện lên trong đầu anh. Tim Lý Dạ đập thình thịch, anh vô thức nhắm mắt lại. 

Nếu người dưới quyền tôi là mẹ tôi...

Chỉ nghĩ đến đây, Lý Dạ đã không nhịn được tinh dịch nữa. Hắn đâm mạnh mấy cái, một cỗ tê dại phóng thẳng lên trời. 

"Kum ~" Lý Diệp gầm gừ, ôm chặt cặp đùi đầy đặn của Tuyết Vân Dung, xuyên vào toàn bộ con cặc. Tinh dịch nóng hổi được phóng ra và xuất tinh sâu vào tử cung mỏng manh của Tuyết Vân Dung. 

Nó khiến Tiết Vân Dung vốn đã bất lực lại lần nữa run rẩy. Anh theo bản năng siết chặt cặp mông mập mạp của mình, bọc tinh dịch nồng nàn vào trong bụng mình...

Sau khi xuất tinh nồng nhiệt, Lý Diệp thậm chí còn cảm thấy mình vẫn còn chút năng lượng. Anh nhìn Tiết Vân Dung bất lực ngồi phịch xuống giường, nhẹ nhàng bế cô vào lòng, thở hổn hển hỏi: “Chị, thoải mái không?”

"Tiểu tử này, giết ta đi." Tuyết Vân Dung giống như một bệnh nhân, giọng nói khàn khàn. 

"Con vừa gọi bố là bố ~" Lý Diệp mỉm cười. 

Tuyết Vân Dung cười khúc khích và nói nhẹ nhàng: "Tôi không dám nữa. Nếu ngươi lại tới, ta không chịu nổi."

Lý Dạ nhẹ nhàng hôn lên dái tai Tiết Vân Dung: “Này, tôi thật muốn làm lại lần nữa.”

Tiết Vân Dung sợ đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng lắc đầu: "Ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ta chịu không nổi..."

"Được rồi, vậy thì tôi sẽ chịu thiệt một chút, chị tôi là người nói lời cuối cùng ~"

Tiết Vân Dung trợn mắt nhìn hắn: “Ngươi thật sự bị thiệt lớn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vương phi trong lãnh cung

Tuyết Vân Dung trở thành hoàng hậu, Li cũng đau khổ rất nhiều và không quan tâm đến sự vất vả của ngày hôm qua. Sáng hôm sau tôi phải dậy sớm để đợi Tuyết Vân Dung gặp các phi tần đến bái kiến. 

Sau khi tiễn hết các phi tần, Tiết Vân Dung nhẹ nhàng ngáp một cái, khóe lông mày vẫn còn đọng lại một chút mị lực của đêm qua. Anh đang định chợp mắt thì đột nhiên nghe được tin nhắn Hoàng Thượng muốn gặp mình. 

Tiết Vân Dung liếc nhìn Lý Dạ, thấy trên mặt hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, thế là không để ý gì nữa, cười nói: “Mời vào nhanh.”

Nói xong, anh vội vàng tiến tới chào hỏi. 

Chẳng bao lâu, Thẩm Lộ Hoa dưới sự dẫn dắt của cung nữ bước vào, vẫn tràn đầy thần tiên. Đầu tiên nàng liếc nhìn Lý Dạ đứng bên cạnh, sau đó lại nhìn Tiết Vân Dung, một tay làm ấn, làm nghi thức, thanh âm trong trẻo nói: "Thẩm Lộ Hoa, Kiếm Môn của Thượng Thanh triều, gặp được hoàng hậu."

"Sư phụ, mời vào phòng ngồi." Tuyết Vân Dung chào Thẩn Lộ Hoa và cùng cô bước vào phòng. 

Hai người ngồi riêng biệt với tư cách là chủ và khách, người giúp việc đã bưng trà nóng lên. 

Thẩm Lộ Hoa nhấp một ngụm trà về sau, Tiết Vân Dung cười nói: "Đây là Vân Võ sơn khai ngộ trà, không biết sư phụ còn có thể uống thuận lợi sao?"

"Không tệ." Thẩm Lộ Hoa gật đầu.

"Ta vẫn luôn muốn đích thân bày tỏ lòng biết ơn với Hoàng chủ, nhưng gần đây công việc bận rộn, hôm nay cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, đang định mời Hoàng chủ. Không ngờ, Hoàng chủ lại bất ngờ đến. Tôi hỏi tại sao sáng sớm ngoài cửa sổ lại có chim ác là kêu quang quác ngoài cửa sổ." 

"Những chuyện nhỏ này đừng lo lắng, hôm nay ta tới đây. Thứ nhất là chúc mừng ngươi lên ngôi vinh dự. Thứ hai, bệ hạ muốn tăng cường đội hình cung điện lạnh lùng, hy vọng sẽ thuận tiện cho bệ hạ." Thẩm Lộ Hoa bình tĩnh nhìn Tuyết Vương trước mặt. 

Lúc trước nhìn thấy Tiết Vân Dung, nàng cũng có chút sửng sốt. Bây giờ nhìn kỹ lại, cô không khỏi thầm thở dài, quả là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Chẳng trách nó đã lấy đi linh hồn của Xiaoye, anh ấy quả thực là một kẻ láu cá...

Nghe nói là củng cố trận pháp, không gặp được hoàng hậu cũng không tệ, nhưng vừa vặn muốn nhìn xem môi trường làm việc của Lý Dạ và Tiết Vân Dung là người như thế nào. 

"Đối với Thái sư đương nhiên là chuyện nhỏ, nhưng đối với ta là đại ân, ta nhất định phải báo đáp. Nếu như Thái sư cần gì thì cứ nói với ta. Về việc tăng cường lạnh cung trận, Lý tiên sinh vừa lúc phụ trách đồ dùng trong cung, cùng Thái sư có quan hệ lâu năm, cho nên ta chỉ để hắn nghe theo lệnh của Thái sư."

Hơn nữa, cô không muốn gặp phải một chút xui xẻo nào ở Lãnh Phả Lạp Sách. 

Lý Dạ đứng ở bên cạnh hắn, trong đám người cũng không nói được lời nào. Nghe vậy, hắn lập tức tiến lên nói: "Lý Dạ đã nhìn thấy Thái sư, nếu Thái sư có việc gì thì cứ mệnh lệnh cho hắn."

Vẻ mặt Thẩm Lộ Hoa vẫn bình tĩnh, cô liếc nhìn Lý Dạ: “Lý quản lý, chúng ta lại gặp nhau.”

"Cảm ơn Hoàng Thượng sư phụ đã chiếu cố cho ta." Lý Dạ cung kính cúi đầu. 

"Người cùng quốc gia nên chiếu cố ngươi một thời gian. Nếu ngươi không muốn gia nhập Thượng Thanh Kiếm Phái chúng ta, sau này ngươi có thể làm việc của mình." Thẩm Lộ Hoa nhàn nhạt liếc nhìn Lý Dạ, sau đó quay đầu nhìn Tiết Vân Dung: “Đã vậy, ta xin cáo từ.”

"Sư phụ, mời ngồi một lát." Tuyết Vân Dung thuyết phục anh ở lại. 

"Không cần, ta trước đi xem trận pháp."

"Hoàng chủ, đi chậm thôi, Lý Dạ, dẫn đường cho Hoàng chủ." Tiết Vân Dung đành phải đứng dậy tiễn hắn.

"Đúng." Li cũng tiến lên một bước và đi theo Thẩn Lộ Hoa. 

Nhìn thấy hai người lần lượt đi ra khỏi cửa cung, Tiết Vân Dung ánh mắt lóe lên, khóe miệng hiện lên nụ cười nhẹ, ngáp một cái nói: “Ta mệt mỏi, mời thu dọn, ngủ một lát.”

Hai người đang đi dạo trong cung điện, giọng nói của Thẩm Lộ Hoa đột nhiên vang lên trong lòng Lý Dạ:

"Hoàng hậu của ngươi quả thực rất xinh đẹp."

Lý Diệp giật mình, liếc nhìn mẹ mình đang có vẻ nghiêm túc bên cạnh, môi hơi nhếch lên. 

"Không có gì ngạc nhiên khi nó đã lấy đi linh hồn của bạn."

“Tôi hỏi sao mấy ngày nay cậu không về nhà.”

Giọng nói của Thẩm Lộ Hoa có chút trêu chọc, chỉ ở trước mặt Lý Dạ mới có cảm xúc phong phú như vậy. 

Lý Dạ ho hai tiếng, muốn đáp lại, nhưng hắn vẫn chưa thể giao tiếp, chỉ có thể im lặng chịu đựng lời cằn nhằn của mẹ. 

Thẩm Lộ Hoa khóe môi nhếch lên: "Cái gì? Còn muốn cãi lại?"

Lý chỉ có thể im lặng trợn mắt. 

Khi số lượng người dần dần ít đi, cuối cùng cả hai cũng đến được cung điện lạnh lẽo. 

Khoảng sân đổ nát hoang tàn, khung cảnh mùa thu hoang tàn. 

"Lý quản lý, chúng ta lại gặp mặt." Với một nụ cười ngọt ngào, một bóng người đầy mê hoặc đột nhiên xuất hiện trước mặt Lý Diệp. 

Lý Dạ giật mình, nhanh chóng lùi lại một bước. 

Thẩm Lộ Hoa ánh mắt lạnh lùng, tiến lên một bước, lạnh giọng nói: “Giả quỷ.”

Yêu nữ nhìn Thẩm Lộ Hoa, có chút kinh ngạc: "Người Thượng Thanh Kiếm Phái? Bọn họ không phải bình thường là người Ngọc Hư cung sao?"

"Nó có quan trọng không?" Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt lạnh lùng, vươn tay chạm vào cửa sân. Xung quanh sân xuất hiện một trận đồ màu vàng và mơ hồ liên kết với cung điện. Tuy nhiên, chữ rune của trận đồ màu vàng này dường như đã bị hư hại phần nào. 

Người phụ nữ mê hoặc không thực hiện bất kỳ động thái nào khác. Nàng cười nhìn Thẩm Lộ Hoa sửa lại trận pháp: "Đúng vậy, nếu như ta biết, ngày đó ta cũng sẽ không đâm Kỷ Huyền, hiện tại cũng không thể ra ngoài chơi."

Sau đó, thấy Thẩm Lộ Hoa không để ý đến mình, nàng lại đưa mắt nhìn về phía Lý Dạ, trong mắt mang theo ý cười, hỏi: "Lý quản lý, hoàng phi cảm thấy thế nào?"

Bí mật bị bại lộ, Lý Dạ sợ tới mức hai tay run rẩy, trong mắt kinh hãi nhìn nữ nhân: "Ngươi là ai, ngươi đang nói cái gì?"

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy, bình tĩnh liếc nhìn Lý Dạ, yên lặng dừng sửa chữa trận pháp. 

"Anh Lý thực sự là một người cao thượng hay quên chuyện. Dù chúng ta chỉ làm việc cùng nhau một thời gian ngắn nhưng dù sao chúng ta vẫn là bạn bè phải không?" Người phụ nữ cười đùa.

Lý Dạ nhìn người phụ nữ trước mặt. Tuy rằng hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng dù sao hắn cũng không nhớ ra được. Đồng nghiệp... Một tia cảm hứng chợt lóe lên trong đầu anh. 

"Ngươi là... Tử Hoa?"

"Lý tiên sinh cuối cùng cũng nhớ tới nô lệ của tôi, tôi mừng quá." Yêu nữ hơi xoay người lại, hóa thành một bức tranh màu tím. Nàng mỉm cười nhìn Lý Dạ: "Mọi chuyện ổn chứ, thưa phu nhân? Ồ, có Lý tiên sinh ở đây, ta nghĩ phi tần chắc chắn sẽ sống rất hạnh phúc."

Nói thật, Lý có chút rụt rè, không dám trả lời. Thay vào đó, anh ta hỏi, "Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây?"

Nữ nhân tựa hồ chỉ là muốn nói chuyện, lại không biết nên nói cái gì: "Ta? Ngươi có thể gọi ta Tử Hoa, có thể gọi ta Tô Nhiên, cũng có thể gọi ta Ngọc Phi."

Nói xong, làn khói lóe lên và trở lại vẻ ngoài mê hoặc.

Sự phù phép của cô ấy khác với Tuyết Vân Dung. Sự quyến rũ của Tuyết Vân Dung nhiều hơn đến từ đôi mắt dường như biết nói của cô ấy, nhưng đối với người phụ nữ tự xưng là Ngọc Phi, sức quyến rũ của cô ấy đến từ cơ thể cô ấy nhiều hơn. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vốn đã vô cùng xinh đẹp, và một nốt ruồi chu sa ở khóe miệng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. Chỉ che được một nửa bộ ngực nặng nề, để lộ một mảng da trắng như tuyết. Cô ấy mặc một bộ váy cung đình màu đỏ, gần như không che được đầu gối, đôi chân trần trụi như thế trên sàn nhà. 

Mãi đến khi nghe đến chữ “Ngọc Phi” Lý Dạ mới nhớ ra đó là ai. Ngoài ra, ở Lãnh Phả Lạp Sách ngoài cô ra không có ai khác. 

Tiền Đại Ngọc từng kể, xưa kia có một vị yêu quý phi tần bị giam cầm trong cung điện lạnh lẽo. Tên của người vợ lẽ này là Ngọc Phi.

Chỉ cần không cùng Tiết Vân Dung nói chuyện, mọi chuyện đều dễ dàng nói: "Vậy... tại sao hoàng hậu lại biến thành một bức tranh màu tím... làm sao hoàng tử lại biến mất sau ngày phản loạn..."

Tô Nhiên nhẹ nhàng cười: "Trong cung điện lạnh lẽo chán nản nên ra ngoài chơi. Nhân tiện xem xem nữ nhân nào có thể khiến Kỷ Hiên mê mẩn. Biết đâu... hahahaha."

Chưa kịp nói xong, Tô Nhiên đã cười vui vẻ như nghĩ ra điều gì thú vị, bộ ngực lớn trước ngực lắc lư theo tiếng cười, khiến người ta mong chờ liệu có bị cô ném ra ngoài hay không. 

"Tôi tự hỏi có gì thú vị thế?" Lúc này, Thẩm Lộ Hoa cũng mỉm cười tham gia vào cuộc trò chuyện. 

Nhưng Lý Dạ luôn cảm thấy dưới nụ cười của mẹ cô dường như ẩn chứa một chút sát ý. 

Lý Diệp cảm thấy bất an, ngắt lời: "Không bằng nhanh chóng hoàn thành trận pháp, về sớm đi."

"Câm miệng." Thẩm Lộ Hoa trừng mắt nhìn Lý Dạ.

Tô Nhiên cười đến khó thở. Cô chống tay lên hông, không khỏi bật cười: "Ai biết Tiết phi của chúng ta lại cho Quý Huyền cắm sừng? Hahahaha, Lý quản lý, anh thấy thú vị hay không?"

Lý Dạ sắc mặt thay đổi, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Thẩm Lộ Hoa sắc mặt cũng thay đổi, lạnh lùng liếc nhìn Lý Dạ, trầm mặc không nói. 

"Nói nhảm? Cười khúc khích... Lý quản lý, ngươi nên cảm ơn ta đi. Đêm hoàng tử phản loạn, nếu tỷ tỷ ta không giúp ngươi đối phó hai cao thủ Ngũ cảnh đang theo sau Tuyết phi, chuyện giữa ngươi và Tiết phi đã sớm bị Cơ Huyền phát hiện từ lâu rồi." Tô Nhiên có hứng thú nhìn Lý Dạ. 

Không có lý do gì, sắc mặt Lý Dạ tái mét: “Đêm đó anh có theo dõi chúng tôi không?”

Tô Nhiên khóe miệng cong lên: "Ta chỉ xem đoạn đầu thôi. Tuy tỷ tỷ cũng muốn xem tiếp, nhưng giết Quý Hiên là cơ hội hiếm có, cho nên bất kể thế nào cũng phải thử một lần... Này, nhìn ngươi đừng xấu xí như vậy, ta cũng không nói cho người khác biết."

Thẩm Lộ Hoa ấn kiếm, lạnh lùng nói: “Ta không phải người ngoài sao?”

“Anh đang cố giết tôi và làm tôi im lặng phải không?” Tô Nhiên không chút sợ hãi, cười duyên nói: "Lý tiên sinh đêm đó dùng kiếm phù là của kiếm khách này phải không? Ta nhận ra "Taisu Jiuyou Sword Sutra", Thượng Thanh Kiếm Phái, chậc chậc, ta khi nào mới có thời gian đi quan tâm Đại Chu cung sự tình?"

Với một tiếng hô "Keng" rõ ràng, thanh kiếm dài ở thắt lưng của Thẩn Lộ Hoa đã được rút ra khỏi vỏ, và một tia kiếm màu xanh lục và trắng lóe lên. Trong khoảnh khắc, mặt trời mờ ảo và một cơn gió lặng thổi qua.

Tô Nhiên sắc mặt tái nhợt, nhưng trong nháy mắt lại trở về trạng thái ban đầu, vẻ mặt càng trịnh trọng hơn: "Em gái này khí tức sát khí mạnh mẽ như vậy."

Thẩm Lộ Hoa cau mày: “Mọi việc ổn chứ?”

Tô Nhiên khóe môi hơi nhếch lên: "Nếu như ta dễ dàng như vậy giết người, Quý Huyền đã làm từ lâu rồi."

"Taisu là hữu hình, Jiuyou giết chết sinh vật. Tôi có một thanh kiếm tỏa sáng ở thế giới ngầm." Vừa nhẹ nhàng niệm chú, Thẩm Lộ Hoa vừa dùng một tay làm ra bí mật, vung kiếm lên không trung. Cơn gió xung quanh biến thành năng lượng kiếm, tạo thành một đội hình kiếm bí ẩn và hướng thẳng về phía Tô Nhiên Toả.

Hàng ngàn năng lượng kiếm xuyên qua cơ thể của Tô Nhiên. Chỉ trong chốc lát, trên người cô xuất hiện vô số vết thương nhỏ. Máu chảy ra, nhuộm làn da trắng gần như đỏ như máu của cô. Khi kết hợp với trang phục màu đỏ, cô gần như biến thành người máu me.

Nhưng Lý Dạ nhìn thấy khóe miệng tựa như có ý cười, nụ cười có chút vặn vẹo khiến Lý Dạ trong lòng cảm thấy ớn lạnh. 

Cho đến khi Tô Nhiên mất, trên môi cô vẫn nở nụ cười đó. Thẩm Lộ Hoa liếc nhìn thân thể Tô Nhiên, sau đó lạnh lùng trừng mắt nhìn Lý Dạ: “Khi trở về ta sẽ tính sổ với ngươi.”

Lý cũng có chút sửng sốt: “Giết nàng bây giờ?”

Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng nói: "Nếu nàng biết bí mật của ngươi, nhất định sẽ uy hiếp ngươi. Nếu bây giờ ngươi không giết nàng, ngươi sẽ phải đối mặt với Lục Giới Yêu Tộc luôn có ác ý với ngươi."

Hai người đang nói chuyện thì đột nhiên có một giọng nói vang lên bên tai. 

"Ta đối với Lý tổng quản không có ác ý, nhưng vị tiên nhân này không biết cùng Lý tổng quản có quan hệ gì, cho nên mới bảo hộ như vậy?"

Lý Dạ và Thẩm Lộ Hoa quay đầu nhìn lại, thấy rõ ràng vừa rồi Tô Nhiên đã chết, đã khôi phục như cũ, trên người không có một chút vết máu. 

"Ảo ảnh?" Thẩm Lộ Hoa khẽ cau mày, nhưng cô lại hoàn toàn không cảm nhận được mùi vị ảo ảnh. Ngược lại, lúc này vẻ mặt có chút yếu đuối của Tô Nhiên khiến cô cảm thấy có chút mê hoặc. 

Đang lúc hắn chuẩn bị kích hoạt một tia Âm Kiếp kiếm khí, đột nhiên nghe thấy Tô Nhiên nói: "Nếu Lý quản lý muốn bản gốc của "Cửu giai yêu ma", ta có biện pháp."

Thẩm Lộ Hoa ra tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn Tô Nhiên: "Ngươi muốn thế nào?"

Cô không hỏi tại sao Tô Nhiên lại biết chuyện này. Nếu Lý Dạ và Tiết phi đều làm như Vân Ngọc làm, không khó đoán hắn tu luyện "Thiên Yêu Cửu Giai" như thế nào. 

Tô Nhiên nhẹ nhàng cười: "Rất đơn giản, chỉ cần tăng cường trận pháp biểu hiện ra là được. Yên tâm, ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi."

"Tại sao tôi phải tin bạn?" Thẩm Lộ Hoa vẫn sắc mặt lạnh lùng. 

"Ồ ~ tin tưởng ~ tin cậy quý giá ~" Tô Nhiên nhẹ nhàng hô vang như đang tụng kinh, sau đó sắc mặt đột nhiên lạnh lùng: "Ta không cần ngươi tin, hoặc là ngươi có thể đợi ta nói cho Quý Huyền, hoặc là ngươi có thể thử giết ta."

Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt không thay đổi, nàng lại nhẹ nhàng rút kiếm từ bên hông ra. 

Gặp hai nữ lạnh lùng nhìn nhau, không đồng ý thì đánh nhau, Lý Dạ vội vàng nói: "Ta cảm thấy Ngọc Phi đề nghị không sai, nếu nàng thật sự muốn nói cho Quý Huyền thì đã nói từ lâu rồi. Về phần trận pháp, nhắm mắt làm ngơ cũng được. Chỉ là không biết khi nào nàng mới có thể cho ta "Cửu giai yêu"?"

Tô Nhiên lạnh lùng khuôn mặt dịu dàng, hắn cười nói: "Nghe nói Trần Huyền Sinh sắp tới kinh thành. Ngoại trừ Quý Huyền, cái này Đại Chu cung thứ bảy cảnh duy nhất người duy nhất chính là lão gác cổng. Đến lúc đó hắn có lẽ sẽ ra tay. Phân thân của ta sẽ biến thành Quý Huyền chạy trốn, Quý Huyền không thể làm gì ta."

Lão nhân gác cổng hóa ra là người đến từ Cảnh giới thứ bảy... Lý Dạ kinh ngạc, không khỏi cảm thấy may mắn vì mình không hành động thiếu suy nghĩ. 

"Nhưng, một khi Cơ Huyền phát hiện là ngươi, hắn sẽ không biết Lãnh Cung phong ấn không ổn định sao?" Lý Dạ hỏi.

Tô Nhiên nhún nhún vai, tùy ý cười: "Tùy ngươi."

Lý Dạ đột nhiên hỏi một vấn đề khác: "Ngươi có hận Quý Huyền không?"

"Ghét?" Tô Nhiên lại cười, đến nước mắt chảy dài trên mặt, sắc mặt trở nên hung ác, mới lạnh lùng nói: "Ước gì có thể ngủ trên da hắn, ăn thịt hắn, giết hắn khắp nhà."

"Bạn có thể biết tại sao không?" Lý Dạ tò mò hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Lý thuyết về Fengchan

Tô Nhiên cười lạnh, hiển nhiên không muốn nói gì. 

Nhưng Thẩm Lộ Hoa lại lên tiếng: “Là bởi vì Quý Huyền đột kích yêu tộc thành Bạch Thạch, đuổi yêu tộc trở lại núi non rộng lớn sao?”

"Đột kích?" Tô Nhiên cười lạnh: "Nhân loại các ngươi gọi phản bội báo thù, quả thực là vì lý do này."

"Ồ? Ý bạn là gì?" Li cũng trở nên quan tâm.

Liên quan đến chiến thắng của Quý Huyền trước Ma tộc, đó luôn là thành tích chói sáng nhất của Quý Huyền. Vào thời điểm đó, thành phố Baishi là nơi định cư của tộc quỷ bên ngoài những ngọn núi rộng lớn. Nhân loại và yêu ma trộn lẫn trong phạm vi ngàn dặm, thỉnh thoảng xảy ra xung đột.

Để giải quyết sự việc, Cơ Huyền đã đích thân đến đàm phán hòa bình với Yêu Hoàng. Anh ta không muốn Ma tộc tổ chức tiệc Hồng Môn để bắt Cơ Huyền. May mắn thay, Cơ Huyền đã mang theo Long khí của Hoàng đế đến trong cơ thể hắn và giết chết Ma hoàng của Bảy cõi. Sau đó, trước khi Quỷ tộc ở thành phố Baishi nhận được tin báo, anh đã dẫn đầu một đội quân đột kích và đánh bại Quỷ tộc. Anh ta đã không bỏ cuộc cho đến khi bị đuổi về núi Shiwan. 

Từ đó trở đi, Quý Huyền nổi tiếng khắp thiên hạ, nhưng vì sự việc này mà tuổi thọ của ông bị giảm đi rất nhiều, đến mức ông chỉ mới sáu mươi tuổi khi ở Cảnh giới thứ sáu, vì vậy ông cần Thuốc kéo dài tuổi thọ để kéo dài tuổi thọ. 

Trong mắt Tô Nhiên hiện lên một tia đau đớn, hắn lạnh lùng liếc nhìn Lý Dạ. Đột nhiên, sau lưng hắn xuất hiện mấy cái đuôi cáo, cả người biến mất. 

Lý Dạ và Thẩm Lộ Hoa nhìn nhau. Cuối cùng, họ không củng cố hoàn toàn đội hình mà giải tán. Tuy nhiên, Thẩn Lộ Hoa trước khi rời đi đã để lại vài lời khiến Lý Diệp có chút sợ hãi. 

"Tối nay ta sẽ rời khỏi cung điện. Ta có chuyện muốn hỏi ngươi." 

…

Mua hàng như bình thường.

Trời đã tối khi Lý Diệp gặp lại Thẩn Lộ Hoa. Thẩm Lộ Hoa lần này không lộ ra nụ cười. Cô bế Lý Dạ lặng lẽ bay về nơi ở của anh, sau đó ném anh xuống sân rồi quay người đi vào phòng. 

Lý cũng vội vàng đi theo: “Mẹ, mẹ nghĩ gì về Tô Nhiên?”

Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng nhìn Lý Dạ: “Không phải việc của ngươi, ngươi cứ lấy “Cửu giai yêu” rồi rời đi.”

Mục đích ban đầu của Lý Dạ quả thực là "Cửu giai yêu ma", nhưng hiện tại, hắn có chút không đành lòng buông ra Tiết Vân Dung. Nữ hoàng rất cao trên trán cho phép bạn đạt được bất cứ điều gì bạn yêu cầu, và không ai sẵn sàng từ bỏ cô ấy. 

Nhưng lúc này, anh không dám nói gì. Anh gãi đầu hỏi: “Em đi đâu vậy?”

"Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn thích. Thế giới rộng lớn như vậy nhưng vẫn chưa có chỗ cho bạn?" Thẩm Lộ Hoa có chút khó chịu. Nhìn dáng vẻ của Lý Dạ, cô biết anh không muốn rời đi. Ngoài ra, thật kỳ lạ khi anh ta sẵn sàng rời đi sau khi dính líu đến nữ hoàng quỷ đó. 

"Cái này... Thế giới rộng lớn như vậy, ngoại trừ hoàng cung cùng Thượng Thanh Kiếm Phái, ta ánh mắt u ám, chưa từng sùng bái Thượng Thanh Kiếm Phái, ta không quen nơi này, cũng không biết đi nơi nào." Lý Diệp cảm thấy mình đã nói điều đó một cách khéo léo.

Thẩm Lộ Hoa tức giận nói: “Làm nô lệ trong cung ngươi nghiện rồi phải không?” 

"Không, chỉ là..." Lý Dạ còn muốn ngụy biện.

"Cái gì vậy? Tôi nghĩ bạn không thể buông bỏ Nữ hoàng Quỷ đó được!"

"Mẹ..."

"Im đi!" Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng nhìn Lý Dạ, trong mắt lạnh lùng tràn đầy tức giận: "Ngươi tìm loại nữ nhân gì? Ngươi muốn tìm một nữ nhân đã có gia đình, hay là một nữ nhân lớn hơn ngươi mười tuổi. Ngươi thật sự rất dũng cảm. Nếu Quý Huyền thật sự tức giận, ta có lẽ không cứu được ngươi."

“Tôi…” Lý Dạ lẩm bẩm, không biết nên nói thế nào. Anh không thể nói rằng anh bị ám ảnh bởi tình dục. 

"Ta là cái gì a, ngươi lợi hại như vậy, dám cắm sừng hoàng đế thì đừng để người khác biết! Chỉ cần nàng tiết lộ tin tức, tính mạng của ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm. Nhân tiện, còn có ma hậu của ngươi. Ngươi không phải không muốn liên lụy đến nàng sao? Bây giờ, nói cho ta biết, ta nên làm gì đây?"

“Cô ấy sẽ không nói với ai cả.” Lý Dạ thấp giọng nói. 

"Ngươi nói nàng có thù oán với Quý Huyền, ngươi tin nàng. Lỡ như nàng ta lừa ngươi thì sao? Ngươi còn muốn ta lau mông cho ngươi sao? Nếu ngươi có bản lĩnh đùa giỡn với nữ hoàng, có năng lực thì tự mình giải quyết."

Bản thân Thẩm Lộ Hoa cũng không thể giải thích được tại sao mình lại tức giận như vậy. Cô chưa bao giờ tức giận trong hơn mười năm kể từ khi đến thế giới này. Đôi khi cô thậm chí còn quên mất cảm giác tức giận là như thế nào. 

Có lẽ, hơn cả tức giận, ông còn hoảng sợ, sợ con trai mình sẽ rời xa mình. 

Nghe vậy, Lý Dạ cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều duy nhất anh không thể chấp nhận là mẹ anh đã coi thường anh. Hắn ngẩng đầu, nhìn Thẩm Lộ Hoa, lớn tiếng nói: "Ngươi có thể tự mình giải quyết, ngươi có thể tự mình cường hóa phong ấn, ngày mai ta đi tìm Tô Nhiên."

Thẩn Lộ Hoa giật mình khi nghe điều này. Trong lòng cô bỗng nhiên hiện lên một tia buồn bã, hai hàng nước mắt trong suốt vô cớ chảy ra từ khóe mắt: "Được rồi, chúng ta phải vạch ra một đường rõ ràng phải không? Đúng vậy, em đã trưởng thành, đôi cánh của em cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Đi, em đi!"

Lý Diệp vốn chỉ muốn hét lên rồi bỏ đi, nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ mình, trái tim anh chợt dịu lại. Tuy nhiên, vì thiếu mặt mũi nên anh đưa ra những lời an ủi, bối rối tại chỗ một lúc, không biết phải làm sao.

"Đi đi, đi và không bao giờ quay trở lại." Thẩm Lộ Hoa tức giận nhìn Lý Dạ, trong lòng cảm thấy đau xót khó tả, thậm chí còn có một tia sợ hãi mà chính cô cũng không biết. Cô sợ Lý Dạ thật sự sẽ rời đi không bao giờ quay lại, sợ cô thực sự sẽ mất đi con trai. 

Lý Dạ chỉ cảm thấy mẹ mình có chút bối rối. Chẳng phải cậu bảo tôi tự giải quyết sao?

Hãy để tôi chứng minh cho bạn thấy, tại sao bạn vẫn khóc? 

Đúng, tôi thừa nhận mình đã hơi quá ồn ào, nhưng cái quái gì mà không bao giờ quay trở lại?

Thật khó để hiểu được nỗi lo lắng của người mẹ. Lý Dạ do dự nói: "Ta còn muốn trở về, ta chỉ là muốn giải quyết một vấn đề, vì cái gì muốn đuổi ta ra khỏi nhà?"

Thẩm Lộ Hoa nghe xong, không biết vì sao trong lòng chợt lóe lên một tia vui sướng, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Hừ, ta nghĩ ngươi căn bản không muốn quay lại."

Lý Dạ nhạy cảm nhận ra mẫu thân tựa hồ có chút nhớ nhung hắn, bất đắc dĩ nói: "Có cơ hội liền muốn rời khỏi cung sao?"

"Đừng nói với tôi những điều vô dụng này nữa. Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Tuyết Vân Dung vậy?"

"Đó... chỉ là ngoài ý muốn mà thôi..." Lý Dạ mơ hồ nói. Thật sự rất khó để nói về vấn đề này. Nếu là một mối tình nghiêm túc thì thôi, nhưng người mà anh gắn bó lại chính là hoàng hậu. 

Thẩm Lộ Hoa dùng đôi mắt đẹp nhìn anh: “Tai nạn? Tôi nghĩ anh bị ám ảnh bởi tình dục.”

"Không, tôi..." Lý Dạ vẫn muốn ngụy biện. 

"Không? Chuyện gì đã xảy ra với đôi tất của tôi vậy?" Thẩm Lộ Hoa tức giận một lát, vội vàng nói. Lời vừa nói ra, cô đã hối hận rồi. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng trên khuôn mặt vẫn mang vẻ uy nghiêm. 

Lý Dạ nghe được lời này, trong lòng nhảy lên. 

Thật là bi thảm... Tôi bị phát hiện... Tôi phải làm sao đây... Tôi hỏi mẹ tại sao bà lại tức giận như vậy... Tôi phải làm sao đây...

Trong nháy mắt, hắn không nghĩ ra biện pháp nào, nhưng thủ dâm bằng tất của mẹ thì quá xấu hổ, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. 

"Vớ dài? Vớ gì cơ?"

Nhìn thấy anh giả vờ ngu ngốc, Thẩm Lộ Hoa tức giận đến ngứa răng, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm: “Không có việc gì, anh muốn làm gì thì làm, tôi không quản được anh nữa.”

Lý Dạ gãi đầu: “Mẹ, mẹ không thể phớt lờ con được. Con đã không được quan tâm năm năm rồi, nếu mẹ còn phớt lờ con nữa, con sẽ trở thành một đứa trẻ hoang dã.”

Thẩm Lộ Hoa không khỏi mềm lòng khi nghĩ tới những khó khăn Lý Dạ đã phải chịu đựng mấy năm nay, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn một chút: “Hừ, ta thấy ngươi thật là có dã tâm.”

"Không, đó là một tai nạn. Đêm đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi rất bối rối... chỉ là..."

"Được rồi!" Thẩm Lộ Hoa cũng có chút ngượng ngùng, ngắt lời Lý Dạ, hỏi: "Tiếp theo ngươi định làm gì?"

Nghe vậy, Lý Dạ trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy lạc quan về việc Kỷ Huyền lên ngôi không?"

Thẩm Lộ Hoa khẽ cau mày, tạm thời quên đi chuyện vừa xảy ra, có chút mê hoặc nói: “Ta cũng cảm thấy chuyện này kỳ lạ. Cho dù Thượng Thanh Kiến Tông và Ngọc Húc cung không phản đối, bọn họ cũng sẽ không bao giờ giúp đỡ, huống chi là ba đại Nho học viện. Bọn họ chỉ có một Thánh Linh cấp tám rưỡi, theo lý mà nói, sẽ không bao giờ ủng hộ Quý Huyền Tài. Quỷ Đạo ẩn giấu ở Bắc Vực, cho nên không cần cân nhắc, nhưng Ma Giáo sẽ không bao giờ buông tha.” Cơ hội gây náo loạn, quan trọng nhất là Ma tộc nhất định sẽ ra tay.

“Vậy là cậu không thích nó à?”

"Có thể nói, cơ hồ không có khả năng thành công. Đừng quên, trên thế giới này ngoại trừ số ít này, trên thế giới còn có rất nhiều thế lực. Ta không muốn nhìn thấy một Thánh Hoàng có thể thống trị thế giới. Tuy bọn họ không tồn tại ở trên Cảnh giới thứ bảy, nhưng có nhiều hơn nữa Cảnh giới thứ sáu, bọn họ cũng là một thế lực đáng kể."

Từ góc độ này, có thể nói Kỷ Huyền gần như là kẻ thù của cả tiên nhân và Nho gia. Vì khuôn mặt và xuất thân của chính mình, điều duy nhất có thể làm là không công khai ngăn cản. Bản thân Kỷ Huyền coi như là ở cảnh giới thứ bảy, cộng thêm lão già trấn giữ thư viện bí mật, hai cảnh giới thứ bảy muốn chống lại thế giới, cho dù cảnh giới thứ tám không thể nhẹ nhàng di chuyển, cũng gần như không thể. 

"Như vậy, Quý Huyền nhất định phải có dự phòng kế hoạch?" Lý Dạ cau mày. 

"Cái gì, ngươi không muốn Quý Huyền thành công?" Thẩm Lộ Hoa liếc nhìn Lý Dạ: "Đúng vậy, một khi Quý Huyền chết, sẽ không có ai có thể khống chế được ngươi và Tiết Vân Dung làm gì."

Lý Dạ cười xấu hổ: “Không nghĩ tới Kỷ Huyền thành công, ta liền không có cơ hội lấy được 《 Yêu Cửu Cửu Giai 》.”

Thẩm Lộ Hoa thờ ơ liếc hắn một cái, cũng không lộ ra ngoài. Nàng chỉ bình tĩnh nói: "Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng. Một khi Phong Thiền thất bại, vận mệnh quốc gia sẽ sụp đổ, thiên hạ khó tránh khỏi loạn lạc."

Đương nhiên Lý Dạ cũng biết đây chính là nguyên nhân khiến Tiên đạo và Nho gia sẽ không công khai ra tay. 

“Hậu quả cụ thể của việc vận mệnh đất nước sụp đổ là gì?” Li chưa bao giờ nói rõ về điều này. 

"Nói một cách đơn giản, dã thú dễ trở thành quái vật, con người sau khi chết càng dễ trở thành ma, con người càng dễ trở thành yêu quái thông qua tu luyện."

"Nếu hậu quả nghiêm trọng, tại sao không sớm ngăn cản Quý Huyền?"

"Đây không phải là Nho gia phái Trần Huyền Sinh làm sao?"

"Con đường bất tử ở đâu?" Lý cũng không hiểu. 

"Đạo Bất Tử nhấn mạnh đến việc để tự nhiên diễn ra. Mọi việc trên thế giới đều do con người trên thế giới quản lý. Dù họ thành công hay thất bại, tất cả đều theo ý Chúa."

Lý Dạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Định mệnh hỏng rồi, có biện pháp giải quyết sao?"

Thẩm Lộ Hoa thâm ý liếc nhìn Lý Diệp lần nữa: “Đại Châu Ma Sở vốn được thành lập để đối phó yêu ma, nhưng từ khi Kỷ Huyền đuổi yêu tộc về núi rộng bao la đã bị bãi bỏ.”

"Bãi bỏ?" Lý Dạ sửng sốt: "Tuần này không có yêu quái?"

"Đương nhiên là có, nhưng với nhân tính mạnh mẽ may mắn cùng yêu quái số lượng ít, dựa vào quốc quân quân đội cũng khó có thể đủ."

"Vậy thì không cần bãi bỏ? Dùng quân đội đối phó yêu ma quái vật, tốn bao nhiêu tiền?"

Thẩm Lục Hoa cười nhạt: “Yêu Sở do Hoàng Thượng điều hành, trong đó phần lớn là đệ tử của Tiên gia và Nho gia, cũng trộn lẫn với những người luyện võ. Cơ Huyền tự nhiên không muốn một thế lực khổng lồ như vậy bị Cơ Huyền khống chế. Sau khi Ma hệ bị bãi bỏ, các đệ tử Nho gia vào triều đình, võ giả gia nhập quân đội, các tiên tử du hành khắp thế giới, chém yêu quái. Đối với hoàng đế mà nói, đó tự nhiên là rất nhiều. hòa bình."

Lý Dạ trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó: "Cho nên phong ngươi làm quốc sư, hắn cũng là truyền ra ngoại giới một tin tức. Nếu hắn không phong ngươi làm Thiền sư, ngươi sẽ xây dựng lại Ma tộc?"

"Nếu không phải như vậy, ngươi làm sao có thể cảm thấy Tiên gia cùng Nho gia phản ứng sẽ như thế buồn tẻ?"

"Ý tôi là gì, trong trường hợp này, nếu vận may của bạn sụp đổ, bạn cũng không cần phải lo lắng quá nhiều?"

Thẩm Lộ Hoa khẽ lắc đầu: “Đối với mọi người mà nói, dù sao cũng không phải chuyện tốt, cho nên Trần Huyền Sinh mới xuất hiện.”

"Thượng Thanh Kiếm Phái và Ngọc Húc Cung có ý nghĩa gì?"

"Tôi đã nói, hãy để tự nhiên diễn ra. Thế giới này không tử tế và coi vạn vật như những con chó ngu ngốc." Sắc mặt Thẩm Lộ Hoa tái nhợt.

Lý cũng phần nào hiểu được ý nghĩa của Đạo Tiên. Không thành vấn đề nếu bạn Cơ Hồyền thành công. Thánh Hoàng thống trị thế giới, và tôi không thể kiểm soát nó. Không có vấn đề gì nếu Cơ Hồyền thất bại. Nhiệm vụ của tôi là xây dựng lại Sở quỷ và bảo vệ nhân loại. 

Nho giáo và Đạo giáo đòi hỏi khắt khe hơn. Họ không muốn Kỷ Huyền bị áp lực, cũng không muốn dân chúng phải chịu thiệt thòi, nhưng cũng không muốn phản ứng quá nhiều nên phái Trần Huyền Sinh đến thuyết phục Kỷ Huyền rút lui. 

Lý Dạ cũng có chút vướng víu trong chốc lát. Ông có tâm lý tương tự như Nho giáo. Anh không muốn những người dân vô tội phải chịu đau khổ, nhưng anh cũng không muốn Kỷ Huyền thành công trong việc tu Thiền.

"Cho nên, nếu như Trần Huyền Sinh có thể ngăn cản Quý Huyền, vậy thì tốt quá."

Thẩm Lộ Hoa khẽ lắc đầu: "Ta nghĩ Kỷ Huyền không chắc chắn, sẽ không làm lớn chuyện này. Cái gọi là xây dựng lại Ma hệ chỉ là một phương tiện xoa dịu. Từ khi trở thành quốc sư, ta chỉ có tu vi trận pháp, chỉ là một cái tên mà thôi." 

Lý Dạ trầm mặc, trong lúc nhất thời hắn thật sự không biết phải làm sao.

"Vì vậy, tốt nhất bạn nên lấy "Cửu giai quỷ" càng sớm càng tốt và thoát ra càng sớm càng tốt. Nếu không thể, việc đổi Cơ Huyền lấy một bản sao của "Cửu giai ma" bằng cách trả một số giá trong khi được cất giữ sẽ không quá khó khăn." Lúc này, Thẩm Lộ Hoa bình tĩnh nhìn Lý Dạ: “Hoặc, ngươi cũng có thể hỏi Tiết Vương hậu xem nàng có nguyện ý cùng ngươi bay đi hay không.”

Lý không nghĩ được, liền gật đầu: "Để ta suy nghĩ một chút."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Rửa chân

Nói xong chuyện làm ăn, Thẩm Lộ Hoa tức giận gần như đã tiêu tan, nhưng nhìn thấy Lý Dạ bộ dáng không muốn rời khỏi cung, nàng không khỏi lại tức giận. Cô đứng dậy nói: “Anh từ từ suy nghĩ đi, tôi về ngủ tiếp đây.”

"Mẹ~"

Thẩm Lộ Hoa phớt lờ anh ta và quay về phòng. 

Lý Dạ sửng sốt, ý thức được mẹ mình tựa hồ lại tức giận, không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy mẹ không vui, hắn có chút khó chịu. Anh cũng hiểu rằng anh và hoàng hậu đều không rõ ràng về việc này. Thân là mẫu thân, thật khó có thể tiếp nhận, nàng càng lo lắng cho an nguy của chính mình, nhưng hắn thật sự không thể buông tha Tiết Vân Dung. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi cũng chỉ tìm được cách làm mẹ vui. 

Làm thế nào để dỗ? Tôi nhớ khi ở thế giới trước, tôi đã phạm sai lầm và chủ động mát-xa cho mẹ, điều này khiến mẹ tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. mát xa? 

Nó không cảm thấy đúng. 

Nhân tiện, còn có rửa chân. 

Khi Li Ye còn nhỏ, anh đã nhìn thấy một thông báo công cộng về một đứa trẻ đang rửa chân cho mẹ để thể hiện lòng hiếu thảo. Từ đó về sau, Lý Dạ mắc sai lầm, lúng túng đi lấy chậu nước rửa chân mang về cho mẹ. Lần nào mẹ anh cũng mỉm cười. 

Nghĩ đến việc rửa chân, Lý Dạ không hiểu nuốt nước miếng, đôi chân ngọc thanh tú của mẹ anh vô tình hiện lên trong đầu anh. Lần trước chạm vào chúng, hắn không có nhiều ý nghĩ mơ hồ, nhưng lần này khi chúng vang lên, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Tim anh đập càng lúc càng nhanh. Do dự một hồi, Lý Dạ đứng dậy đun nước. 

Tôi chỉ muốn tôn vinh mẹ tôi...

Lý Diệp mang theo một chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm, gõ cửa phòng Thẩm Lộ Hoa. 

"Để làm gì?"

"Tôi vào đây ~" Lý cũng mở cửa. 

Thẩn Lộ Hoa được đội hình bảo vệ ở nhà nên Thẩn Lộ Hoa không khóa cửa. Nhìn thấy Lý Dạ bưng chậu nước nóng đi vào, nàng tức giận nói: "Lại muốn làm gì?"

Lý Dạ cười nói: “Đã nhiều năm không cho ngươi nước rửa chân, đến, ta kể cho ngươi nghe chuyện con vịt con.”

Thẩm Lộ Hoa nhớ lại dáng vẻ lảo đảo rửa chân của tiểu mập nhiều năm trước, trên khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười: “Đi, đến và đi, giống như câu trong quảng cáo, kể lại câu chuyện về con vịt con.”

“Trong các quảng cáo khác, mẹ kể chuyện đó cho con trai trước, con chưa bao giờ kể, làm sao mẹ biết được câu chuyện của chú vịt con là như thế nào?” Vừa nói, Lý Dạ vừa đặt nước nóng dưới chân Thẩm Lộ Hoa, kéo một chiếc ghế nhỏ đến trước mặt hắn rồi ngồi xuống, đang định giúp Thẩm Lộ Hoa cởi giày. 

Nhìn thấy Lý Diệu tiến tới nắm lấy chân mình, Thẩm Lộ Hoa có chút kỳ quái. Cô co chân lại nói: “Cứ để nước ở đây đi, dù bạn bao nhiêu tuổi tôi cũng không thấy xấu hổ vì bạn”.

“Rửa chân cho mẹ, có gì phải xấu hổ? Đã nhiều năm rồi con không rửa. Con cũng nên tỏ lòng hiếu thảo.” Lý không khỏi nói, thò tay vào trong váy, nắm lấy mắt cá chân thanh tú của Thẩm Lộ Hoa. 

Hai tay nắm lấy mắt cá chân của hắn, hắn cảm giác được một loại mềm mượt sương lạnh cảm giác, Lý Dạ tim đập thình thịch. Hôm nay mẹ anh lại đi tất...

Không cần suy nghĩ, cô lấy chân của Thẩn Lộ Hoa ra khỏi váy. Quả nhiên, chân mẹ cô quấn một chiếc tất màu da thịt, còn đi đôi giày cao gót màu ngọc bích ấm áp đó. Lý Diệp bị sốc trước cảnh tượng này. 

Nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, Lý Dạ cảm nhận được hơi ấm cơ thể mờ nhạt còn đọng lại trong giày. Anh rất muốn nhặt chúng lên và ngửi chúng, nhưng trước mặt mẹ anh, anh không thể làm gì được. Để giày sang một bên, Lý Dạ nói: “Những chiếc tất này chỉ có thể tự mình cởi ra.”

Thẩn Lộ Hoa hơi run khi mắt cá chân của cô bị giữ. Khi cô nghe thấy từ vớ, sự kỳ lạ trong lòng cô càng rõ ràng hơn. Nó hoàn toàn khác với cảm giác được con trai rửa chân cho bà khi còn nhỏ. Mặc dù cũng rất ấm áp và vui vẻ nhưng lại có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. 

"Tôi có thể tự mình làm được."

Lý Dạ có ý thức quay đầu lại nói: “Ta không tắm rửa sạch sẽ cũng đừng ghét bỏ ta. Ta ở cung mấy năm, nhi tử chưa từng rửa chân cho ai, đây chính là thể hiện ta đối với ngươi có hiếu.”

Không thể nói là nó chưa hề được giặt sạch. Hắn dùng miệng rửa sạch Tiết Vân Dung... Lý Dạ quay người, trong đầu âm thầm bổ sung. 

Nghe được giọng điệu bình thường của con trai, Thẩm Lộ Hoa đè nén sự kỳ lạ trong lòng, cười khúc khích: “Vậy là con đang hưởng phúc sao?”

Vừa nói, cô vừa vén váy lên và từ từ cởi tất ra. Với rào cản của váy và lưng của con trai quay về phía cô, cô không hề cảm thấy xấu hổ. 

Lý Dạ tưởng tượng mẹ mình cởi tất, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Ông cười nói đùa: “Đó chẳng phải là một điều may mắn sao? Có được một đứa con trai như anh thực sự là một điều may mắn mà em đã tu luyện trong tám đời.”

Thẩm Lộ Hoa cũng cười nói: “Ta nghĩ ta xui xẻo mười đời mới có được một đứa con trai bất cẩn như ngươi.”

"Chậc chậc, mẹ nói lời này buồn quá. Tìm đâu ra đứa con ngoan ngoãn, đáng yêu như vậy?" Lý Dạ vừa nói vừa quay người lại, đúng lúc nhìn thấy đôi tất màu da thịt đã rời khỏi chân mẹ mình. Bởi vì chúng là những chiếc tất đảo ngược nên các ngón chân của chiếc tất hơi trũng xuống, cho thấy những ngón chân trong suốt và đáng yêu của mẹ anh đã nằm ở phần này. 

"Em thật dễ thương và dễ thương. Em không xin lỗi đâu." Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, đang định đặt đôi tất trong tay lên bàn thì nhìn thấy con trai mình đưa tay nhận lấy. Hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Lý Dạ đã cầm lấy chiếc quần lót mỏng. 

Lý Diệp đang trò chuyện với mẹ mình. Anh lấy đôi tất đưa lên mũi ngửi. Anh giật mình khi thấy mẹ mình nhìn qua. Anh nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng che đậy: “Không có mùi.”

Nhìn thấy hành vi của con trai, Thẩm Lộ Hoa lại một lần nữa nhớ lại cái đêm con trai ngửi giày của cô, thậm chí... còn dùng tất và quần lót của chính mình để làm điều đó... Cảm giác kỳ lạ bị đè nén trong lòng cô lại trỗi dậy, nhưng cô không thể biểu đạt được, nên cô nhẹ nhàng vỗ đầu Lý Dạ: "Thật bẩn thỉu."

Lý cũng đặt chiếc tất sang một bên, cười nói: “Bẩn quá, không có mùi gì cả.”

Vừa nói, anh vừa thò tay vào chậu, nắm lấy đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của mẹ cô rồi xoa nhẹ. 

Li cuối cùng cũng có cơ hội nhìn kỹ hơn vào bàn chân của mẹ mình. Nó khác hẳn với ký ức của 5 năm trước. Lúc đó, bàn chân của mẹ tuy đẹp nhưng cũng hơi thô ráp. Nhưng đôi chân ngọc mà anh đang cầm lúc này mềm mại như gelatin, trắng như ngọc ấm áp, đẹp đến mức không có một khuyết điểm nào. 

Anh không nhịn được nói:

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá."

Thẩm Luhua luôn nghi ngờ con trai mình có một sở thích đặc biệt đối với đôi chân, khi nghe được điều này, cô càng ngượng ngùng hơn. Hơn nữa, bàn tay của con trai nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân của cô, một cảm giác nhột nhột lan đến trong lòng, trong lòng cô có cảm giác kỳ lạ khó tả. 

"Chân có gì đẹp sao? Chẳng phải cậu đã kể cho tôi nghe chuyện con vịt sao?" Cô cố gắng thay đổi chủ đề. 

Kỳ thực, chân Thẩm Lộ Hoa không hề bẩn chút nào. Nếu Lục Giới Hồn không bị Âm Khí đốt cháy thì nó sẽ trơn tru và liền mạch. Lý Dạ giống như vuốt ve hơn là xoa, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua lòng bàn chân mềm mại của mẹ, cẩn thận cảm nhận cảm giác ấm áp. Đồng thời, ông nói: “Con vịt con đã bơi, bơi, bơi và bơi vào bờ”.

“Anh vẫn luôn nói điều này nên ít nhất anh cũng có thể nói điều gì đó mới mẻ.” Thẩm Lộ Hoa các ngón chân hơi siết chặt lại, để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân, vẻ mặt vẫn nói chuyện như không có chuyện gì xảy ra. 

"Không, đó là câu trong quảng cáo. Tôi có thể làm gì?" Lý Dạ cúi đầu, chuyên tâm ngắm nhìn đôi chân trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp của mẹ mình. Những ngón tay của anh cuối cùng cũng sẵn sàng buông lòng bàn chân ra mà thay vào đó nắm lấy mu bàn chân thanh tú. 

Hai mẹ con bề ngoài nói chuyện phiếm nhưng trong lòng lại khá khó chịu. Thẩm Lộ Hoa vừa ngứa vừa xấu hổ, nhưng lại không nỡ xúc phạm lòng hiếu thảo của con trai mình. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ xen lẫn cảm giác ngứa ngáy ở chân dần dần phát triển thành một cảm giác ngứa ngáy không rõ nguyên nhân, từ từ thấm sâu vào trái tim cô. 

Lý Dạ trong sáng hơn rất nhiều, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua những mạch máu mơ hồ trong suốt ở mu bàn chân của mẹ, sau đó đi đến ngón chân căng cứng. Anh ấn các ngón tay xung quanh một lúc rồi thọc ngón trỏ vào đường nối của bàn chân. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. Con cặc vốn đã ngóc đầu lên của anh ấy lắc lư, và anh ấy ngẩng đầu lên hoàn toàn. 

"Ngứa ~~" Thẩm Lộ Hoa rốt cục không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, đôi chân ngọc của nàng hơi co rút, thoát khỏi lòng bàn tay của Lý Dạ. 

Đương nhiên, Lý Dạ không chịu bỏ cuộc. Anh đuổi theo, lại ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô rồi nói: “Chỉ cần chịu ngứa một lát, những kẽ hở phải được làm sạch, nếu không con sẽ dễ bị bệnh nấm chân.”

Thật đáng tiếc, một cao thủ của lục giới linh hồn lại có thể mắc phải vận động viên chân, không biết Lý Dạ sao lại nghĩ ra cái cớ quá đáng như vậy. 

Thẩm Lộ Hoa cười nhẹ: “Tên khốn, chuyện đó ngươi không cần lo lắng.”

Lý Dạ không ngẩng đầu, vẫn chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Dù muốn đưa chúng vào miệng nhưng anh chỉ có thể vừa chơi vừa lau sạch chúng vừa mỉm cười nói: “Được rồi được rồi, đừng lo lắng cho tôi.”

"Được rồi, sắp xong rồi, nước nguội rồi." Thẩm Lộ Hoa chỉ cảm thấy càng rửa càng ngứa, cuối cùng cũng dừng lại. 

Đôi chân ngọc nhảy ra khỏi làn sóng trong vắt, những giọt nước trượt xuống bắn tung tóe. 

Lý Dạ mặc dù không muốn bỏ cuộc, nhưng cũng chỉ có thể lấy khăn nhẹ nhàng lau đi vết nước trên chân ngọc: "Được rồi, hôm nay thế thôi, hôm khác ta sẽ tôn trọng ngươi."

Khi Thẩm Lộ Hoa nghe nói sẽ có một ngày khác, trong lúc nhất thời cô không biết trả lời thế nào. Nàng cất đôi chân ngọc ra, xỏ vào giày: “Ngươi nên đi ngủ sớm đi, ngày mai ngươi phải về cung.”

"Vâng." Lý Dạ gật đầu, đang định đứng dậy, liếc nhìn đôi tất mình vừa cởi ra. Tim anh lỡ nhịp, anh bình tĩnh nói: "Được rồi, vậy tôi đi nghỉ ngơi trước và dọn dẹp đồ đạc."

Sau đó, anh khoác chiếc khăn và đôi tất lên tay rồi cầm chậu nước trên tay đi ra ngoài. 

Thẩm Lộ Hoa không hiểu tên khốn này muốn làm gì, nhưng cô cũng không thể giải thích rõ ràng, chỉ có thể ngăn cản hắn nói: “Không, tôi tự làm.”

"Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi đi." Lý Dạ nhanh chóng rời khỏi phòng Thẩm Lộ Hoa, mỗi lần ba bước hai bước. 

Tất nhiên, Thẩm Lộ Hoa không thể bắt được. Nhìn thấy Lý Dạ rời đi, nàng nghiến răng nghiến lợi chửi thầm: "Đồ biến thái."

Chỉ nghĩ đến việc Li sẽ làm với đôi tất của mình thôi cũng khiến anh đỏ mặt xấu hổ. Anh vô thức nhớ lại cảnh tượng vừa rồi Lý rửa chân, trong lòng ngứa ngáy khó tả. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình không nghĩ đến cảnh tượng bẩn thỉu đó. Cô đóng cửa lại và ngừng tập luyện. Cô nằm trên giường nhìn chằm chằm vào chân mình...

Lý Dạ trở về phòng, tim đập thình thịch. Ngay cả khi đóng cửa lại, anh vẫn có chút sợ hãi. Đây là lần đầu tiên anh mạnh dạn như vậy trước mặt mẹ. 

Tại sao đột nhiên anh trở nên táo bạo hơn? Đó là bởi vì anh chợt nhớ đến những gì mẹ anh đã nói về đôi tất, điều đó có nghĩa là mẹ anh biết anh đã làm gì. 

Vì mẹ anh đã không nói gì với anh sau khi biết điều đó nên anh đương nhiên muốn kiểm tra. Quả nhiên nhờ khuôn mặt của mẹ và bầu không khí ấm áp nên mẹ anh không hề thất vọng. 

Nói cách khác... mẹ tôi biết tôi đang dùng tất của bà để thủ dâm? 

Nghĩ tới đây, Lý Dạ trong lòng cảm thấy một trận kịch liệt khó tả, dương vật nhảy lên, hận không thể cầm chiếc tất màu thịt đưa vào giữa mũi ngửi. 

Đôi tất vẫn còn hơi móp ở đầu ngón chân, Lý Dạ lè lưỡi liếm liếm, tựa như vừa đưa chân mẹ vào miệng. 

Đôi tất nhẹ trêu chọc trái tim của Lý Diệp. Sau khi cọ xát và hôn nhau một lúc, Lý Diệp cuối cùng cũng cởi quần ra và quấn tất lại quanh cặc mình.

Mẹ biết tôi dùng tất của mẹ để thủ dâm...

Mẹ biết tôi sẽ xuất tinh vào tất của mẹ...

Mẹ...Mẹ có thể nhìn trộm con thủ dâm được không...

Lý Dạ bỗng nhiên có hình ảnh Thẩm Lộ Hoa lén lút ngoài cửa nhìn hắn thủ dâm. Sau đó Thẩm Lộ Hoa ngứa ngáy không chịu nổi, bước đến gần anh như đang mơ, dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng nhấc cặc anh lên, sau đó há miệng nuốt cặc anh vào miệng mình...

Nhìn này...Mẹ...con muốn xuất tinh vào tất của mẹ...

Anh muốn em mang tất dính đầy tinh dịch của anh...

Mẹ...nhìn...

Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch đặc đặc phun ra, quấn trong tất, tụ lại ở đầu ngón chân, tiếp tục rỉ ra ngoài...

Sau khi đam mê qua đi, Lý Dạ bỗng nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Anh không biết mình sợ cái gì, nhưng dự định ban đầu là để tinh dịch trên tất lại vô thức lắng xuống. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lẻn ra ngoài, thấy đèn trong phòng mẹ đã tắt nên tôi giặt tất, bỏ vào phòng tắm rồi trở về phòng trằn trọc khó ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đầu trọc

Trở lại Tinh Thanh Cung, Tiết Vân Dung trợn mắt nhìn Lý Dạ. 

"Anh Lý có chút bận."

Lý Diệp lau mồ hôi lạnh không tồn tại trên trán, nói: “Nói cho ngươi biết, nội vụ có chuyện.”

Tuyết Vân Dung trợn mắt nhìn anh và phớt lờ anh.

Lý Dạ đoán đêm qua nữ hoàng của chúng ta có chút cô đơn. Nghĩ đến thân hình đầy đặn của Tiết Vân Dung, trong lòng cô có chút nóng lên. Đáng tiếc bây giờ không phải lúc nên cô chỉ có thể làm công việc của mình một cách thành thật. 

Sau khi làm việc trong Cung Tinh Thanh một lúc lâu, phục vụ bữa trưa cho Tuyết Vân Dung, Li cũng có thời gian rảnh rỗi và chạy đến Nhà tù Nội vụ đi dạo. Trương Triều đang trông chừng anh ta, nhưng điều đó không có gì nghiêm trọng. Anh ta làm một số giấy tờ và giao công việc kế toán cho Trương Triều. Sau vài lời động viên, hai giờ nữa lại trôi qua.

Lý Dạ cảm thấy hiện tại mình có chút bận rộn. Hắn không cần phải chạy vào chạy ra cung điện, mà phải chạy hai hướng trong cung điện này. Anh ấy quá mệt mỏi. Nghĩ tới đây, hắn cũng lười quay về Tinh Thanh Cung khoe khoang. Anh ta quay lại và đi đến Giám sát Zhidian.

Mưa tiền còn chưa trả xong, Lý Dạ đang nhàn nhã uống trà trong thái giám Chi Điện. Lý Dạ không khỏi ghen tị. Tên thái giám chết tiệt này đang sống một cuộc sống hạnh phúc.

"Anh Qian, anh sống rất tốt." Lý Diệp bước vào nhà tù với một nụ cười. 

"Này, điều gì đã đưa tôi đến đây, anh trai, ngồi xuống nhanh đi." Thiên Đại Vũ nhìn Lý Dạ, vội vàng đứng lên chào hỏi. 

"Này, tôi bận việc nhà. Sesame và Mung Bean chuyện nhỏ cũng phải đến tìm tôi. Xin lỗi, đến đây trốn đi và thư giãn." Lý Dạ mỉm cười ngồi xuống, tiểu thái giám bên cạnh đã pha một ấm trà nóng. 

"Một ít trà thô chắc chắn không ngon bằng Tinh Thanh Cung. Anh đừng ghét nó." Tiền Đại Vũ rất nhiệt tình. 

"Các huynh đệ, các ngươi đang nói cái gì? Uống trà." Lần trước nghe được rất nhiều bí mật ở đây, Lý Dạ vẫn thích trò chuyện với Tiền Đại Vũ. Ở Tinh Thanh Cung, hắn lúc nào cũng phải khiêm tốn, việc vặt cũng rất nhiều. Trong ngục nội, hắn là ông chủ, nhưng không biết có phải mình đang cường điệu hóa quyền hạn hay không, chuyện nhỏ cũng đến xin lời khuyên. 

Nó không giống như ở trong Nhà tù Chí Điện, nơi có người tiết lộ một số bí mật trong khi uống trà. Điều nổi bật là cảm giác thoải mái.

Sau khi gạt tiểu thái giám sang một bên, hai người nhấp một ngụm trà. Thiên Đại Vũ đặt chén trà xuống: “Ca, đừng trách ta nói nhiều, nội bộ quan quản nếu bất cẩn sẽ kết thúc. Chuyện của hoàng hậu không thể khinh suất, người hiện tại chúng ta không thể vì ân huệ mà kiêu ngạo được.”

Lý Dạ nghe vậy bật cười: “Đến nói chuyện với ta cũng là để làm việc cho hoàng hậu.”

"Đúng vậy. Hôm nay cậu muốn biết tin tức gì?"

"Trước kia ta nghe ngươi nói tới Lãnh Cung, không biết ta biết Ngọc Phi có bao nhiêu?"

"Anh ơi, anh có thấy cô ấy không?" Tiền Đại Vũ tò mò hỏi. 

Lý Dạ đương nhiên không thể nói ra sự thật: "Này, không, Hoàng thượng không phải là muốn tăng cường Lãnh Cung trận pháp sao? Bệ hạ phái thần đi liên lạc với ngài, thần muốn chuẩn bị sẵn sàng, thu thập một ít tin tức, để không gây phiền toái."

Thiên Đại Vũ gật đầu, hùng hồn nói: “Vị Ngọc Phi này tên là Tô Nhiên. Nàng vốn là người Diêu tộc, là một phần của dòng dõi Thanh Khâu. Khi Bệ hạ còn là Thái tử, ông ấy đã chu du khắp thế giới. Không hiểu sao lại yêu cô ấy. Đến nỗi sau này Bệ hạ không để ý đến sự phản đối của Tiên hoàng mà nhất quyết muốn sáp nhập cô ấy vào Phủ Thái tử. Nghe nói chuyện đó khá ồn ào. . Vương vị, nghe nói hắn muốn phong nàng làm quý phi, nhưng bởi vì hắn là yêu tộc, phản kháng quá lớn nên cuối cùng đành phải từ bỏ. Nhưng sau này, vì thất bại trước yêu tộc nên có chút khó chịu, nghe nói hắn có chút vấn đề về tinh thần, thật ra muốn hại bệ hạ mà thôi.”

"Đó là nó." Lý Dạ gật đầu, đoán được trong đó ẩn giấu cái gì, nhưng đại cục hẳn là tương tự. Họ yêu nhau trên đời nhưng vì sự việc ở thành phố Baishi, tình yêu của họ chuyển thành hận thù. 

"Ngọc Phi vốn là người của hoàng tộc Yêu tộc, bệ hạ đã giết chết Yêu hoàng, cho nên Ngọc Phi có chút tức giận, ta chỉ cần cẩn thận không nói chuyện với nàng là được." Thiên Đại Vũ nhắc nhở.

“Nhờ lời dạy của anh trai, tôi sẽ mang nó đi uống trà.” Lý Dạ đưa ra một tờ tiền giấy. 

"Này anh trai, đã đến lúc đi gặp người khác rồi phải không?"

“Một chút tâm tình, một chút tâm tình anh em, đừng để người khác thấy.”

Tiền Đại Vũ từ chối mấy lần, cuối cùng mỉm cười nhét tờ tiền vào túi tay áo, phàn nàn: “Chúng ta đều là anh em, đối với người ngoài như vậy rất thờ ơ.”

"Có lẽ là như vậy, hẳn là như vậy. Ta không biết gần đây trong cung xảy ra chuyện gì. Ta cũng biết, ta rất bận rộn giữa Tinh Thanh Cung cùng Nội Vụ."

“Trừ việc đăng quang hoàng hậu ra thì cũng không phải vấn đề gì to tát, chỉ là gần đây trong cung lại có thêm vài cái đầu hói, khá là thú vị.”

"Đầu trọc?" Lý Dạ sửng sốt. Thân hình anh gầy gò nhiều lông, được cha mẹ phù hộ. Ở thế giới này năm năm, hắn chưa từng nhìn thấy một cái đầu trọc. 

"Đúng vậy, hắn mặc quần áo kỳ quái, cái đầu hói còn che kín, có dũng khí cạo đi, nhưng lại không có dũng khí lộ ra, cũng không biết từ đâu đến." Tiền Đại Vũ khinh thường nói.

Có thể là một tu sĩ? 

Lý Dạ thực sự choáng váng. Anh chưa bao giờ nghe nói đến một nhà sư trên thế giới này.

"Quần áo trông kỳ lạ?" 

"Đúng vậy, hắn trên cổ đeo mấy miếng vá, đeo chuỗi hạt gỗ, trông rất quái dị, đã vào cung rồi, cũng không muốn mặc quần áo đẹp hơn." Tiền Đại Vũ lắc đầu.

Thực sự là một nhà sư?

Lý Dạ sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghe nói về các nhà sư tồn tại trên thế giới này. Không có dấu vết của Phật giáo ở vương quốc Kyushu.

Lý Dạ đè nén sợ hãi trong lòng, cười hỏi: "Còn có Patch, chỉ sợ hắn không phải ăn mày, vào trong cung có thể làm gì?" 

"Ta không biết. Bệ hạ thỉnh thoảng triệu tập ngươi, nhưng ta không biết bọn họ nói cái gì."

Lý Dạ Tâm ngoài mặt không có chút kinh ngạc, nói đùa: “Có chuyện gì mà ngay cả anh trai tôi cũng không biết sao?”

Tiền Đại Vũ cười nói: "Anh, đừng lãng phí tôi. Thái giám tôi phục vụ chỉ thích buôn chuyện, tôi chỉ nghe nói thôi."

“Hoàng hậu trong hậu cung không biết những cái đầu trọc đó ở đâu, chỉ sợ không tiện.”

"Khẳng định không ở hậu cung. Tây thất cách hậu cung rất xa."

Lý Dạ cười nói: “Vậy thì không liên quan đến chúng ta, hắn có trọc đầu hay không cũng không sao, hầu hạ chủ nhân tốt còn hơn.”

"Ha ha, ta nói có lý." Tiền Đại Vũ mỉm cười đồng ý.

“Vậy cậu có nghe được tin xấu nào không?”

Thiên Đại Vũ vỗ ngực: "Ca ca yên tâm, nếu có tin tức thuận tiện như vậy, ta lập tức nói cho ngươi biết, ngươi làm sao có thể đợi ca ca tới hỏi."

"Anh ơi, mở ra đi."

"Này, cậu đang nói gì vậy, uống trà đi." 

“Được rồi, uống trà đi.”

Trò chuyện đến khuya, Lý Dạ Chi hài lòng tạm biệt Tiền Đại Vũ, nhẹ nhàng trở về Tinh Thanh cung, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng về cái đầu trọc.

Anh ta trở lại Cung điện Xingqing với tâm trạng bất ổn và nhận được một cái nhìn lạnh lùng khác từ Nữ hoàng. Lý Diệp nhận lỗi và im lặng đứng sang một bên.

đêm.

Phòng ngủ của nữ hoàng.

"Lý tiên sinh thật sự là một người cao quý, có rất nhiều việc phải làm, thậm chí còn bận rộn hơn cả vị hoàng hậu này." 

Tuyết Vân Dung dựa vào giường, mặc một bộ đồ lót bằng lụa màu đỏ cực kỳ bó sát, hai chân được quấn một đôi tất đen. Lý Dạ ánh mắt sáng lên. Mặc dù phòng khâu đã làm ra một ít tất đen, nhưng Tiết Vân Dung ban ngày cũng không mang. Anh ấy nói họ quá quyến rũ.

Lý Dạ cười lạnh: "Vị nô tài này bỏ chức nội bộ, dành toàn bộ thời gian cho Nữ hoàng thì sao?"

“Hmph, nói thì hay đấy.” Tuyết Vân Dung duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra và nhẹ nhàng đá anh ta.

Lý Diệp bắt được Yuzu và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, nhưng không thực hiện động tác nào tiếp theo. 

Thấy Lý Dạ im lặng, Tiết Vân Dung không khỏi hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Lý Dạ liếc nhìn Tiết Vân Dung, trầm mặc một lát, cuối cùng nói: "Tỷ tỷ, lát nữa có lẽ ta phải rời đi." 

Tuyết Vân Dung nghe xong dừng lại, ánh sáng trong mắt cô tối sầm lại. Sau một hồi im lặng, cô nói: “Tại sao?”

Lý Huyền không nói gì về Ngọc Phi, chỉ nói: “Một khi Kỷ Huyền phong Thiền thành công, ta sẽ không thể giấu nàng được nữa. Đến lúc đó, ngươi sẽ gặp nguy hiểm.”

Tiết Vân Dung lại cười, nhìn Lý Dạ nói: "Ta vẫn luôn biết."

"Vậy ngươi hỏi tại sao, ta có thể tự mình rời đi bất cứ lúc nào, nhưng nếu ta bị lộ, cả nhà ngươi dù có muốn cũng không thể rời đi."

Tuyết Vân Dung mỉm cười: "Tôi tưởng cậu phong cô cậu làm quốc sư chỉ để khiến Kỷ Huyền thất bại trong việc trở thành Thiền sư."

Lý Dạ vô thức vuốt ve đôi chân lụa đen xinh đẹp của hoàng hậu, bất đắc dĩ nói: “Chưa nói có ích lợi hay không, nếu Kỷ Huyền không truyền Thiền, rất nhiều người dân vô tội sẽ phải chịu đau khổ.”

“Liên quan gì đến tôi?” Tuyết Vân Dung ngẩng đầu lên, nhìn Lý Diệp với một nụ cười ngọt ngào và giẫm lên con cặc của Lý Diệp với đôi chân ngọc bọc trong đôi tất đen của anh ta.

Ma Vương... Lý cũng nuốt khan.

"Ngươi gọi ta là Quỷ Vương sao?" Tuyết Vân Dung dường như có thể nhìn thấu trái tim của Lý Diệp. Anh ta cười bò đến bên cạnh Lý Dã, cởi cúc quần của Lý Dã, nói: “Dân chúng Lý, dân thường thế gian, đó là điều các người cho là như vậy, tôi chỉ muốn người đàn ông của mình ở bên cạnh tôi.” 

Nói xong, Tiết Vân Dung nhìn chằm chằm vào mắt Lý Dạ, đưa con cặc cương cứng của hắn vào miệng. Nuốt được nửa đường, Tiết Vân Dung dừng lại, hơi chớp chớp đôi mắt cáo, sau đó nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, cùng với âm thanh buồn nôn, con gà trống mở cổ họng và nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lý Dạ.

Lý Dạ không nói nên lời, chỉ có thể im lặng cảm nhận được cảm giác cực kỳ thỏa mãn khi con cặc của mình quấn lấy cổ họng cực kỳ hẹp của Tiết Vân Dung.

Đôi chân ngọc lụa đen của Tuyết Vân Dung run rẩy, nhưng đầu cô lại ép chặt vào háng Lý Dạ, ngậm con cặc trong miệng hơn mười giây. Sau đó nàng đột nhiên ngẩng đầu, không để ý tới nước bọt nhỏ giọt, hít sâu vài hơi, sau đó nhìn Lý Dạ cười khúc khích: “Anh nghĩ thế nào, anh trai?” 

Lý Dạ bất đắc dĩ cười: "Ngươi là Ma Vương, ngươi nói không sai." 

Tiết Vân Dung nhếch lên khóe miệng, nhẹ nhàng dùng lưỡi quét qua nước bọt nơi khóe môi, sau đó thấp giọng nói: "Tối hôm qua ta luyện, ngươi có thích không?"

Lý Dạ cảm thấy mình thật sự yêu Tiết Vân Dung, âu yếm vuốt ve Tiết Vân Dung gò má: “Tỷ, ngươi không cần đối với ta tốt như vậy.”

Tiết Vân Dung cười quyến rũ: “Anh muốn em đừng bao giờ rời xa anh.”

Lý Dạ bất đắc dĩ cười: “Thiếu em anh không thể sống được nữa.”

Tiết Vân Dung lại cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của Lý Dạ, sau đó nhìn Lý Dạ: “Ngươi thử nhét vào.”

Nói xong, môi anh quấn lấy quy đầu của Lý Diệp và lan về phía trước.

Lý Diệp nuốt thêm một ngụm nước bọt, đẩy con cặc thẳng tắp của mình về phía trước cùng với nước bọt trong miệng Tuyết Vân Dung, cho đến khi quy đầu dương vật chạm đến khoang họng, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, toàn bộ con cặc đã tiến sâu vào khoang họng của Tuyết Vân Dung.

Chịu được lòng tốt của người đẹp là điều khó nhất. Lý quá lười để nghĩ đến những chuyện rắc rối đó. Anh đứng bên giường, ôm đầu Tiết Vân Dung, bắt đầu nhẹ nhàng bơm con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô.

"Ugh~~~" Từ háng hắn phát ra tiếng nôn ói, Lý cũng động tác chậm lại một chút. Sau khi Tuyết Vân Dung bình tĩnh lại, anh lại bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Một nửa con cặc bị cái miệng nhỏ nhắn của Tiết Vân Dung giữ lại, một nửa đi sâu vào cổ họng cô. Một bên ấm áp và ẩm ướt, còn bên kia thì bị siết chặt. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau tuyệt vời đến mức Lý Dạ vui mừng đến mức quên mất tất cả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Một âm thanh như tiếng rên rỉ hoặc tiếng thút thít phát ra từ cổ họng Tuyết Vân Dung. Đôi chân lụa đen của cô liên tục đập xuống giường, rõ ràng là cô vô cùng không chịu nổi. 

Lý Dạ nhìn con cặc to lớn của mình xuất hiện rồi biến mất trong miệng Tiết Vân Dung, lông mu thỉnh thoảng cọ vào gò má thanh tú và sống mũi của cô. Niềm vui sướng khiến Lý Dạ cảm thấy mỗi tấc tâm hồn đều run rẩy.

Cổ họng Tiết Vân Dung tựa hồ cực kỳ ghê tởm dị vật, thành thịt điên cuồng vặn vẹo, không biết nên đuổi con cặc to lớn ra hay nuốt chửng. 

Ngoại trừ cảm giác nghẹn ngào ở cổ họng, điều khiến Tiết Vân Dung cảm thấy khó chịu hơn chính là cảm giác ngột ngạt. Cô tuyệt vọng nhớ lại cảm giác thở bằng mũi khi luyện tập, hy vọng có được một chút không khí để sống sót.

Cảm giác được thọc sâu vào cổ đã là vô song, sự thúc đẩy khiến Lý Diệp cảm thấy sướng đến không thể tả được. Tuy nhiên, sau hàng chục cú thúc, anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm không thể ngăn cản ập đến, dường như xuyên thẳng vào cổ họng anh. Lý Dạ ấn con cặc to lớn của mình vào cổ họng Tiết Vân Dung, vuốt ve thật mạnh vài cái. Với khoái cảm xuyên thấu tâm hồn, tinh trùng của hắn mở rộng, giống như thanh tẩy, dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra, thẳng vào sâu trong cổ họng Tiết Vân Dung...

"Uh-huh~~Uh-huh~~" Tinh dịch trong cổ họng đập vào thành ruột. Sự kích thích cuối cùng khiến Tuyết Vân Dung không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên rút lui và nhổ con cặc của mình ra. 

Nhưng chưa kịp hít thở không khí trong lành hai lần, hắn đã bị tinh dịch đặc quánh tiếp tục xuất tinh đập vào mặt, khiến khuôn mặt thanh tú trở nên trắng bệch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chính Thống

Đêm qua, Li cũng xuất tinh ba lần. Ngoại trừ cái ở trong miệng, anh ta lần lượt xuất tinh vào chân và âm đạo của Nữ hoàng. 

Phải nói rằng Tuyết Vân Dung trong chiếc tất đen quyến rũ đến mức gần như bóp chết Lý Diệp. May mắn thay, Li còn trẻ và cuối cùng đã tốt hơn. Chỉ nghĩ đến đôi tất đen rách nát và đôi chân ngọc đầy tinh dịch của Tuyết Vân Dung, cặc anh lại nhảy dựng lên. 

Anh thấy mình thực sự không thể làm gì nếu không có Tuyết Vân Dung, nên anh dậy sớm và bận rộn. 

Khi đến quan ngục bên trong, anh ta triệu tập Trương Triều. 

"How's the audit going?"

“Bệ hạ, việc rà soát đã hoàn tất, không có sai sót hay thiếu sót rõ ràng nào cả.” Với sự hỗ trợ của Lý Diệp, Trương Triều đã làm rất tốt vai trò trưởng phòng của mình. Trong nhà tù chính thức này, anh ta gần như ngang bằng với tù nhân trẻ tuổi Vương Xuân. 

Lý Dạ gật đầu: “Vậy thì mang bản kê chi tiêu trong tháng của cung điện tới đây, ta sẽ ngẫu nhiên kiểm tra.”

Trương Siêu sửng sốt: "Tất cả bọn họ?"

"Mọi chuyện, chúng ta sẽ nói ở đây. Nhiều chuyện vớ vẩn quá." Li was also impatient.

"Tôi vâng lời." Trương Siêu chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Sau đó Li cũng nhìn thấy một cuốn sổ cái gần như không thể đặt vừa trên bàn. 

Trương Siêu chỉ đạo mấy tên thái giám lui về, lau mồ hôi: “Đại nhân, bọn hắn đều ở đây.”

Lý cũng ngơ ngác: “Mới có một tháng thôi, ngươi xác định mình đã hoàn thành hết các khảo nghiệm rồi sao?”

Trương Siêu xấu hổ nói: “Thuộc hạ của ta đang xem lại sổ tổng hợp, bản kê khai chi tiết này cần phải xem lại, nếu không quá mười người thì phải mấy tháng mới hoàn thành.”

Lý cũng biết hắn xấu hổ, cũng không thèm nói thêm gì nữa xua tay: “Ngươi đi xuống, sổ sách chi tiết còn chưa xem qua, ta chỉ muốn ngẫu nhiên kiểm tra.”

"Đúng."

Thấy Trương Triều rút lui và không có ai khác trong phòng, Li cũng bắt đầu lục lọi tài khoản. 

"Sảnh Tây... Phòng Tây..."

Sau khi tìm được cuốn sổ kế toán ở phòng phía tây, Lý cũng ghi lại địa điểm, lấy ra và mở ra xem xét cẩn thận. 

Anh muốn xem những cái đầu hói đó đến từ đâu. 

"Đúng vậy, ngày mồng bảy tháng tám, năm bộ chăn, một trăm cân gạo bột mì, mười cân thịt, mười cân than củi... Nghi lễ của Cao Kỳ Kỳ chấp thuận. Người do Cao công công đích thân mang đến, vào ngày thứ bảy tháng tám... hai tháng trước... ăn thịt, đó không phải là một hòa thượng sao?" Lý cũng có chút bối rối. 

Các tài khoản sau đây hầu như không có gì đáng chú ý. Đó chỉ là một số chi phí cho thực phẩm và quần áo, ngoại trừ việc sử dụng rất nhiều gỗ đàn hương. Gỗ đàn hương khớp với số của nhà sư, nhưng Li tạm thời không chắc chắn. 

Sau khi ghi lại một số điều đáng ngạc nhiên, Li cũng đặt cuốn sổ kế toán về chỗ cũ, ngẫu nhiên chọn ra một vài cuốn sách và giả vờ đọc, sau đó dành cả buổi sáng một mình trong phòng, buổi chiều chuẩn bị ra ngoài mua đồ. 

Đương nhiên, đi ra ngoài mua sắm cũng phải xin phép Tiết Vân Dung, để khi trở về không bị coi thường. 

Sau khi đuổi cung nữ đi, Tiết Vân Dung không hài lòng nhìn hắn: “Tại sao ngươi lại muốn rời cung?”

"Hoàng hậu, không có chuyện gì sao?" Lý Diệp said helplessly. 

“Tối nay cậu không về à?”

"Tôi không thể quay lại được, có chuyện gì đó thực sự không ổn."

Tiết Vân Dung bỗng nhiên cười nhẹ, nhẹ giọng hỏi: “Tối qua không thoải mái sao?”

"Ha ha... Đương nhiên là không, rất thoải mái." Lý Dạ mỉm cười. 

Tiết Vân Dung thì thầm vào tai Lý Dạ: “Vậy bố ra ngoài làm gì?”

Bộ quần áo trang nghiêm kết hợp với giọng nói quyến rũ của cô khiến trái tim Lý Diệp đập thình thịch, anh bất lực nói: "Đừng quyến rũ tôi nữa, thật sự đã xảy ra chuyện, về... Phong Sản."

Nghe vậy, Tiết Vân Dung trong mắt lóe lên: "Ngươi định để cho dì ngươi... ra tay sao?"

Lý cũng gật đầu: "Cũng đúng, tạm thời đừng lo lắng, xử lý xong sẽ nói sau."

Tiết Vân Dung ánh mắt ôn nhu: “Được, ta chờ ngươi.”

…

Sau khi rời khỏi cung điện như thường lệ, vẫn là con hẻm đó, với bộ quần áo trắng và thanh kiếm dài như cũ. Thẩm Lộ Hoa trên mặt lộ ra nụ cười: “Mới có một ngày, sao ngươi lại ra ngoài?”

Lý Dạ nghiêm túc nói: “Có một số việc, chúng ta trở về sẽ nói.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Dạ, Thẩm Lộ Hoa ôm lấy Lý Dạ, lặng lẽ bay về sân nhỏ.

"Có chuyện gì thế?"

"Ta trong cung nghe được một tin tức." 

"Vâng."

“Trong cung có mấy cái đầu hói.”

"Hói?" Thẩm Lộ Hoa khẽ cau mày, có chút bối rối trong giây lát.

"Đúng vậy, Đầu Hói, ngươi ở thế giới này đã mười lăm năm, ngươi có từng nghe nói đến Đầu Trọc chưa?" 

Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt trầm ngâm: "Thân thể, tóc và da đều là cha mẹ truyền thừa, hình như trên đời này không có người hói đầu phải không? Ít nhất ta chưa từng gặp phải bọn họ."

"Nói đến đầu hói, ngươi không nghĩ tới cái gì sao?"

"Cái gì?" Thẩm Lộ Hoa bối rối.

"Tu sĩ."

Thẩm Lộ Hoa chợt nhận ra, mười lăm năm sau khi đến thế giới này, cô gần như đã quên mất sự tồn tại của hòa thượng.

"Ý bạn là những cái đầu hói đó là tu sĩ?" 

Lý Dạ lắc đầu: "Ta cũng không xác định, ta đã kiểm tra bọn hắn cách sử dụng, bọn hắn thích đàn hương, có thể so sánh với tu sĩ, nhưng cũng ăn thịt." 

Thẩm Lộ Hoa nghĩ: “Trong lịch sử, các tu sĩ đầu tiên cũng ăn thịt. Mãi đến thời Bắc Nam triều, các tu sĩ mới bắt đầu ăn chay, cho nên ăn thịt chẳng có ý nghĩa gì cả.”

Lý Dạ thật sự không biết điểm này, đột nhiên hỏi: "Vậy những cái đầu trọc kia thật sự là tu sĩ sao?"

Thẩn Lộ Hoa cau mày nói: "Ở vùng đất Kyushu, tôi chưa bao giờ nghe nói đến sự tồn tại của Phật giáo, và cũng chưa từng có tu sĩ. Những tu sĩ này đột nhiên xuất hiện ở đâu? Họ đến từ đâu?"

Lý Dạ lắc đầu, hắn cũng không biết.

Thẩm Lộ Hoa tự lẩm bẩm: "Phật giáo vốn là ngoại giáo. Thế giới này có phần giống với thời cổ đại, có lẽ cũng giống vậy... phía tây sa mạc vô biên? Nhưng... bát giới không thể vượt qua... nhóm tu sĩ này..."

Thẩm Lộ Hoa đột nhiên hỏi: “Ngươi nói bọn họ ở trong cung?” 

Lý cũng gật đầu.

Thẩm Lộ Hoa tự nhủ: “Cho nên, những tu sĩ này có lẽ là trợ thủ của Cơ Huyền.”

Cô bỗng nhiên căng thẳng: “Anh đã điều tra bọn họ và không bị phát hiện phải không?”

"Đừng lo lắng. Sau khi biết chuyện này, tôi chỉ lấy cớ kiểm tra tài khoản của họ để kiểm tra chi phí của họ. Không ai biết về việc đó cả." 

Thẩm Lộ Hoa thở phào nhẹ nhõm, gật đầu: "Ngươi làm rất tốt. Chuyện này ngươi đừng lo lắng. Nếu bọn họ thật sự đến từ phía tây Vô Biên Sa mạc, những tu sĩ này ít nhất phải là cao thủ của Cảnh giới thứ tám."

Tám cõi?

Lý Dạ kinh ngạc: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi. Hãy giả vờ như không biết đi." Thẩm Lộ Hoa nói xong lời này, nàng hừ lạnh nói: "Công khai xây dựng đường ván, bí mật vượt qua Trần Thương, Quý Hiên thật sự rất giỏi."

Lý cũng có chút lo lắng: “Mẹ, mọi chuyện sẽ ổn chứ?” 

Thẩm Lộ Hoa lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: “Yên tâm, nếu ta không biết chuyện này, có lẽ ta và mẹ ngươi sẽ thật sự thiệt thòi, nhưng bây giờ ta biết… chuyện lớn rồi, ta phải về Thượng Thanh Kiếm Phái. Mọi việc ngươi nên làm như bình thường, đừng để mèo ra khỏi túi, không, ngươi phải đi cùng ta.”

Lý Dạ tuy biết chuyện này nghiêm trọng, nhưng không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. Anh nhanh chóng nói: "Tất cả chỉ là suy đoán. Tôi vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng. Đừng vội lo lắng như vậy chứ?"

Thẩm Lộ Hoa trịnh trọng nói: "Có quan hệ với Bát Giới, chỉ cần suy đoán là đủ rồi. Nếu Kỷ Huyền nhờ có hòa thượng giúp đỡ mà thành công trở thành Thiền sư, Phật giáo nhất định sẽ hưng thịnh. Đến lúc đó thì đã quá muộn."

Đó là về Đạo giáo. Đạo giáo bất tử và Nho giáo đã chiến đấu đến chết trong hàng ngàn năm. Sau đó, một Đạo giáo ma quỷ xuất hiện. Cuối cùng họ đã bắt tay và làm hòa, xua đuổi Đạo giáo ma quỷ đến Biển Hoa Đông. Lúc này, một giáo phái Phật giáo khác xuất hiện để chiếm giữ vị trí tư tưởng. Bạn có thể tưởng tượng sự việc này gây sốc như thế nào.

Lý Dạ mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn nói: "Ta không thể vô cớ rời đi biến mất. Quý Huyền nhất định sẽ phái người đến kiểm tra ta. Nếu bị phát hiện ta biết chuyện này, mọi chuyện sẽ bị bại lộ. Cơ Huyền còn chưa biết, cho nên hắn có thể không có ý gì tính toán." 

Thẩm Lộ Hoa cẩn thận suy nghĩ, mặc dù cảm thấy Lý Dạ nói đúng, nhưng vẫn không khỏi có chút lo lắng.

Lý Dạ thấy vậy, biết mẫu thân lo lắng cho mình, vì vậy vội vàng nói: "Con sẽ cẩn thận. Không ai có thể đoán được, chỉ cần vài cái đầu trọc là có thể phát động một đạo giáo mới. Dù sao tu sĩ cũng chưa từng xuất hiện ở vùng đất Kyushu. Sẽ không có ai nghi ngờ ta. Ngược lại, ta sẽ bỏ đi. Nếu thu hút Bát giới ra tay thì sẽ càng nguy hiểm hơn." 

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, cuối cùng gật đầu: “Vậy thì cẩn thận.”

"Đúng." Lý Dạ gật đầu, lại hỏi: “Trong trường hợp này, Tiên đạo và Nho giáo sẽ không đồng ý về việc Cơ Huyền lên ngôi, phải không?”

"Đương nhiên không phải. Đây là chính thống tranh chấp, sao có thể để người khác ở bên giường ngủ ngon." Thẩm Lộ Hoa liếc nhìn Lý Dạ: “Ngươi yên tâm ở lại trong cung, ở lại bay cùng Tiết vương hậu của ngươi.”

Lý Dạ trong lòng vui mừng, nhưng lại không dám lộ ra trên mặt: "Mẹ, đã lâu không gặp, mẹ còn nói đùa."

Thẩm Lộ Hoa hừ lạnh một tiếng.

Lý Dạ vội vàng đổi đề tài: “Sau khi Quý Huyền không thờ phụng được hắn, khi xây dựng lại Ma khu, ngươi nhất định phải bảo vệ người dân.”

Thẩm Lộ Hoa không biết vì sao có chút cáu kỉnh: “Ngươi không cần nói với ta, đi ngủ sớm đi, sáng mai ta sẽ trở về Thượng Thanh Kiếm Môn.”

Thời điểm không đúng nên Lý cũng không nhắc tới chuyện rửa chân nữa. Anh gật đầu, ngoan ngoãn trở về phòng, nhưng anh không khỏi nghĩ đến kế hoạch của Quý Huyền. 

Những người được gọi là hoàng tử, hoàng hậu, quốc chủ đều là những đứa con bị vứt bỏ để gây sự chú ý. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện thua cuộc. Mọi hành động của ông chỉ nhằm mục đích ổn định con đường bất tử và Nho giáo. Chỉ cần Phật giáo ra tay vào thời điểm quan trọng để giúp anh ta ngăn chặn sự tấn công của ma quỷ, thì viên thuốc kéo dài tuổi thọ hoàn toàn không phải để kéo dài tuổi thọ mà là để đốt cháy nó. Thiêu đốt Thọ Nguyên và thu hút Long Khí vào cơ thể khi truyền Thiền, một khi đột phá thành công và bổ sung Long Khí của Đế Vương, hắn sẽ trở thành Thiên Đế thứ tám và Thánh Đế. Anh sẽ không còn sợ ai nữa. Ông ấy thậm chí sẽ ủng hộ Phật giáo và liên quan đến cả Tiên nhân và Nho giáo. Ngoài ra, anh ta có thể thăng lên Cảnh giới thứ bảy và kéo dài tuổi thọ của mình hàng trăm năm. Vương triều Đại Chu có thể thực sự trấn áp được những người tu hành Lục Đạo cũng không phải là không thể.

Thật đáng tiếc khi anh ấy gặp tôi.

Lý Dạ tiếc nuối thở dài.

Ngày hôm sau, Lý Dạ thức dậy sớm, trở về quán trọ rồi mới đến cung điện. Mọi thứ vẫn như thường lệ. Chỉ đến ban đêm hắn mới vào phòng ngủ của Tiết Vân Dung với tư cách là một cung nữ nhỏ.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tuyết Vân Dung đã chịu đựng câu hỏi này trong một ngày. 

"Không sao đâu, cứ chờ xem." Lý Dạ cười rạng rỡ. 

Tuyết Vân Dung nghe vậy mỉm cười: "Anh không lo lắng cho những người vô tội nữa à?" 

Lý Dạ Tiêu: “Tôi có sắp xếp.”

“Không phải cậu nói dì cậu ở xa sẽ sẵn lòng giúp đỡ cậu như thế này sao?”

"Nó không như những gì bạn nghĩ, nhưng kết quả cuối cùng vẫn ổn." Li không muốn giải thích quá nhiều.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đừng lo lắng về điều đó. Tôi không thể giải thích nó trong một hoặc hai câu. Đến lúc đó bạn sẽ biết." Không phải tôi lo lắng cho Tiết Vân Dung, chỉ là khó giải thích, loại chuyện này càng ít người biết càng tốt.

Tuyết Vân Dung không quan tâm, cười khúc khích: "Vậy... tài sản và mạng sống của tôi sẽ lại giao cho anh." 

“Đừng lo lắng, chị gái.” Lý Dạ mỉm cười ôm Tiết Vân Dung vào trong lòng.

Đêm xuân ngắn ngủi, tuổi trẻ tham lam…

Hai ba ngày tiếp theo, Lý cũng sống rất thoải mái. Buổi sáng hắn xử lý các việc của Tinh Thanh Cung, buổi chiều đến Nội vụ xử lý một số văn thư, buổi tối đến chỗ Tiền Đại Vũ uống trà, buổi tối lẻn vào hoàng hậu làm tình.

Vốn dĩ ta còn nghĩ tới việc đi Lãnh Cung lần nữa, nhưng lại lo lắng phức tạp nên cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Vốn dĩ anh nghĩ những ngày như vậy sẽ kéo dài cho đến khi mẹ anh về. Không ngờ mẹ cô không về thì một tin tức truyền đến cung.

Giang Tử Vi, thủ lĩnh Kiếm phái của triều đại Thượng Thanh, được biến thành một con người. Anh ta sắp đến thăm bảy cõi và mời mọi người trên thế giới đến xem buổi lễ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nghèo đói

Không ai muốn vắng mặt khi đạt đến Thất giới và trở thành bất tử từ đời thường, và triều đại Chu cũng không ngoại lệ. Tuy rằng Quý Huyền không thể hành động nhẹ nhàng nhưng việc phái sứ giả tới là thích hợp. 

Không có gì ngạc nhiên khi Li được tuyển dụng vào sứ mệnh này. Hắn quen thuộc với Thượng Thanh Kiếm phái, có thể không chút do dự nói rằng nơi này mọi người đều vui vẻ. 

Đương nhiên Quý Huyền cũng biết điều này. Lý Diệp tuy rằng không thể làm trưởng hay phó sứ, nhưng cũng thừa đủ để làm đệ tam thủ lĩnh.

Sứ giả là Công chúa Di Quân Cơ Ninh. Là công chúa trưởng thành duy nhất chưa lập gia đình, cô đại diện cho hoàng gia Đại Chu và là sứ thần của Thượng Thanh Kiến Tông. Về phần vì sao nàng không chọn hoàng tử, chỉ có thể nói Quý Huyền có chính mình cân nhắc. 

Công chúa Di Quân Cơ Ninh trầm tính, đoan trang và xinh đẹp. Lý Dạ đã gặp nàng mấy lần ở trong cung, cũng không quá quen thuộc với nàng. Mục tiêu chính của Lý Diệp là Tuyết Vân Dung, và hầu hết các hoàng tử và công chúa đều không muốn gặp Tuyết Vân Dung. 

Suy cho cùng, việc gọi một người cùng tuổi với mình là “mẹ vợ lẽ” hay “mẹ hoàng hậu” có phần xấu hổ. 

Phó sứ thần là Vương Nguyệt, Hầu tước Huyền Bình, một thanh niên hàng đầu và là bạn tâm giao của Cơ Hồyền. Ông đại diện cho nhà Chu và là sứ giả của Thượng Thanh Kiến Tông. 

Nhắc đến Vương Nhạc, ngay cả Lý sống sâu trong cung điện cũng từng nghe nói đến. Trước mười tám tuổi hắn không rõ danh tính, chỉ là thê thiếp trong Huyền Bình Hậu phủ. Hiện tại ba năm sau, hắn đã kế thừa tước hiệu, được tôn xưng là Huyền Bình Hậu. 

Người ta kể rằng vào đêm hoàng tử nổi loạn, Vương Nhạc đã dùng sức mạnh của Ngũ giới để giết Chu Trì, hầu tước Định Nguyên ở lục giới. Tuy nhiên, điều đó thật nực cười nên không nhiều người tin. 

Vị trí của Lý Diệp là tổng giám đốc của phái bộ, chịu trách nhiệm về mọi vấn đề hậu cần. Các hoạn quan và cung nữ của sứ bộ đều nằm dưới sự kiểm soát của hắn. Vương Nguyệt chịu trách nhiệm chỉ huy lính canh và bảo vệ sự an toàn của nhiệm vụ. 

Công chúa Kỷ Ninh với tư cách là sứ giả, phụ trách mọi việc trên danh nghĩa, nhưng nhiều hơn là thể diện, nhưng thực ra cô cũng không quan tâm lắm. 

Chuyến đi tới Thượng Thanh Kiến Tông lần này khác với lần trước. Phải mất gần nửa tháng, đoàn đại biểu đông đảo mới đến và đi. 

Lúc này đã là mùa đông, Lý Dạ mặc dù không lạnh nhưng vẫn mặc áo bào tượng trưng, ​​ngồi trên ngựa nhìn những bông tuyết rơi. Anh đi đường chán quá nên chỉ có thể giết thời gian như thế này. 

Trời lạnh buốt, ngoài những thương nhân đi từ Bắc vào Nam, dọc đường hầu như không có người đi bộ, thỉnh thoảng chỉ có người tiều phu hoặc nông dân đi ngang qua. 

Lý Diệp khá thích trò chuyện với họ. Suy cho cùng thì thời gian nhàn rỗi cũng chỉ là thời gian nhàn rỗi, chỉ là cơ hội tốt để gặp gỡ những người nghèo khổ trên thế giới này mà thôi.

Trên đường, anh nhìn thấy một ông già mặc quần áo mỏng. Lý cũng cưỡi ngựa tới, xuống ngựa nói chuyện: “Lão gia, trời lạnh thế này sao lại vào núi chẻ củi?”

Ông lão nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Lý Dạ. Tuy có chút lo lắng nhưng anh cũng không quá hoảng sợ: “Thời tiết càng lạnh thì càng dễ bán củi”.

"Bạn bao nhiêu tuổi?" 

“Tôi đã hơn năm mươi rồi. Tôi có thể giúp gì được cho ông, quý ông?” Trong thời tiết lạnh giá này, ông lão hiển nhiên không muốn nói chuyện với Lý Dạ nữa.

Lý Dạ gãi đầu, cười xin lỗi, cởi áo choàng khoác cho ông già.

Nhưng lão giả lại sợ hãi, lén nhìn sứ giả đang nhìn hai người phía sau, vội vàng nói: “Không được, không được…”

Lý Diệp thực sự không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Thấy ông lão không chịu, đành phải lấy lại áo bào đưa cho thái giám trẻ tuổi đang đứng bên cạnh: “Vậy thì tôi mua bó củi này của bố vợ, nói chuyện với tôi thì sao?”

"Anh muốn hỏi gì, quý ông? Cứ hỏi đi."

Lý Dạ lấy ra một tờ tiền, mua củi, sai thái giám trẻ tuổi đi đốt củi. Sau đó anh dẫn ông già đi quanh đống lửa và trò chuyện.

Ông lão họ Lưu, con trai thứ hai trong gia đình. Ông có ba con trai và hai con gái, chỉ còn một con trai và một con gái sống sót. Bây giờ lúa mùa thu đã được thu hoạch, có lẽ là thời điểm trù phú nhất trong năm. Tuy nhiên, mặc dù hạt gạo đủ sống nhưng muối và sắt cần thiết cho nhu cầu hàng ngày lại cần đến tiền đồng. 

Hai người đang trò chuyện, Huyền Bình Hầu Vương Duyệt không biết lúc nào đã đi tới. Anh mỉm cười ấm áp nói: “Lý quản lý, anh có phiền không nếu tôi đến bên đống lửa sưởi ấm?”

Lý Dạ Tử không thể từ chối: "Vương đại nhân, mời ngồi."

Liễu lão nhân nghe được hai người xưng hô, trong lòng nhất thời có chút lo lắng, tay tê dại, không biết phải làm sao. 

Vương Duyệt cầm tờ tiền nhìn vẻ mặt sợ hãi của Lưu lão nhân, cười nói: “Lý quản lý tuy có ý tốt, nhưng tiền giấy bọn họ cũng không có tác dụng gì, có thể sẽ khiến người khác thèm muốn.”

Sau đó, hắn lấy ra mấy lạng bạc ném cho Lưu lão đầu: “Lão phu, cẩn thận, đừng để bị phát hiện.”

Lão Lưu vội vàng quỳ xuống: "Cảm tạ đại nhân. Cảm ơn đại nhân."

Vương Duyệt hiền lành cười: "Không sao, đứng dậy đi."

Nhìn thấy cảnh này, Lý cũng không khỏi có chút yêu thích Vương Duyệt: "Thật sự khiến Vương tiên sinh bật cười."

"Dù sao thì Lý quản lý cũng là người quan tâm đến mọi người, tôi ngưỡng mộ anh ấy cũng chưa muộn."

Kiệu được mọi người khiêng, Lý Diệp sẽ không thiếu lễ phép: "Sao dám? Vương tiên sinh là người hiểu biết, thương dân như con. Tôi ngưỡng mộ anh ấy nhất."

Hai người nói chuyện vui vẻ, lão Lưu cố ý lùi lại. Lý Dạ nhìn hắn quần áo mỏng manh, thở dài: "Không nghĩ tới sống sót lại khó như vậy." 

Vương Duyệt cười nói: “Cũng khá tốt, nếu có tai họa thì khó mà sống sót.”

Lý Dạ không khỏi nhớ tới lời mẹ nói: “Bạo chúa còn hung dữ hơn hổ”. Hắn liếc nhìn Vương Việt, thản nhiên hỏi: “Thuế trong triều ta có nặng lắm không?”

“Mười phần lấy một cái, cho dù có kể cả quà truyền miệng cũng không quá nặng.”

"Vậy tại sao lại thế này?" Lý Dạ cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đây không phải là cách mọi người sống sao?" Vương Việt cũng có chút kinh ngạc.

Lý Dạ im lặng. Anh theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Muối và sắt có đắt không?"

Vương Duyệt có chút không hiểu: "Đắt? Cũng không thể nói là đắt, ta không để ý. Muối và sắt là Đại Chu độc quyền bán ra, hẳn là không quá đắt a?"

Hơn nữa, Vương Việt dù có buồn bực đến mấy, hắn vẫn là thê thiếp của Hầu gia, đối với những chuyện này hắn đương nhiên không có cảm tình gì. Tuy nhiên, Lý Diệp cảm thấy đây chính là lý do khiến ông lão vào núi đốn củi bất chấp thời tiết lạnh giá. Nhưng nhất thời anh không thể giải thích rõ ràng nên đành im lặng viết ra giấy, đợi có cơ hội mới hỏi mẹ. 

"Đừng nói chuyện này nữa, nghe nói Lý quản lý có quan hệ gì đó với Thượng Thanh Kiếm phái?" Vương Nhạc nghịch lửa rồi đi thẳng vào vấn đề. 

Lý Dạ bỗng nhiên hiểu ra. Anh ấy đang nói về lý do tại sao nhiệm vụ lại đi vắng vài ngày và hai người họ chỉ chào hỏi. Hôm nay họ đã đến được với nhau như thế nào? Hóa ra họ nghe được tin đồn gì đó từ đâu đó nên đến hỏi thăm tình hình. 

Lý Dạ cười nói: "Đều chỉ là lời đồn, ta đã từng tới đó một lần, không biết có liên quan gì đến chuyện này hay không."

Vương Duyệt gật đầu, cười nói: "Đến đó một lần là đủ rồi. Không biết ở đây có cần chú ý điều gì không, mong Lý quản lý cho ngươi một lời khuyên."

"Vương đại nhân, ngài lo lắng quá rồi. Chỉ cần không sỉ nhục Đạo Tôn trước mặt Kiếm phái Thượng Thanh, tại sao lại có nhiều điều cấm kỵ như vậy?"

"Hahahaha, quản lý Lý thật sự rất buồn cười." Vương Duyệt lắc đầu cười nhẹ, sau đó hỏi: "Lý quản lý đã từng gặp Giang tông chủ chưa?"

Lý cũng gật đầu: “Là quan hệ thân thiết.”

Trong mắt Vương Duyệt hiện lên thần sắc kỳ quái: "Ồ ~ Vậy Lý quản lý nghĩ sao về sự đột phá lần này của Giang tông chủ?"

Lý Dạ kinh hãi, trên mặt bình tĩnh mỉm cười nói: "Ta có thể nói cái gì? Thượng Thanh Kiếm Phái vẫn luôn ở trên cảnh giới thứ bảy, đột phá cảnh giới thứ bảy là chuyện bình thường phải không?"

Giang Tử Vi là chủ nhân của Thượng Thanh Kiếm phái hơn mười năm trước, điều đó có nghĩa là cô ấy đã ở cấp sáu hơn mười năm trước. Tuy rằng nàng không có ra tay, cũng không có xếp hạng trên địa bàn, nhưng trong mắt thiên hạ, nàng hiện tại đột phá là lẽ đương nhiên. 

Cho nên, vào thời điểm này đột phá, Quý Hiên có nhận ra được điều gì bất thường không? Li cũng âm thầm cảnh giác. 

"Nghe nói tất cả Kiếm phái của nhà Thanh đều đến Cảnh giới thứ bảy trong trạng thái bị lãng quên tột độ, và họ luôn làm như vậy một cách lặng lẽ. Bạn có nghĩ rằng việc mời thế giới đến xem buổi lễ này có hơi bất thường không?" Vương Nguyệt dường như chỉ đang trò chuyện một cách ngẫu nhiên.

Lý Diệp cười ha ha: "Ta chỉ là luyện cho vui mà thôi, ta là cấp một cấp hai, làm sao có thể hiểu được đây? Vương đại sư đột nhiên đặt câu hỏi."

Lý Dạ bề ngoài nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lại rất khẩn trương. Bất kể Vương Duyệt có cố ý hay không, khi hắn hỏi chính mình vấn đề này, có thể nói là hắn đã hỏi đúng người. 

Có thể nói, việc Khương Tử Vi đột phá Cảnh giới thứ bảy có liên quan đến Lý. Cô đã ở lại cõi thứ sáu hơn mười năm. Nếu Lý không đến, Thẩm Lộ Hoa cũng sẽ không nghĩ đến cái gọi là tình yêu lãng quên. Vì vậy, Giang Tử Vi nhất định phải đợi đến khi mạng sống của cô ấy đến gần mới nghĩ đến việc đột phá. 

Về lý do mời các đạo sĩ khắp nơi trên thế giới đến xem buổi lễ, Li cũng đã liên lạc với mẹ mình thông qua lá bùa đưa tin. Đương nhiên là liên lạc với ba đại học viện Nho giáo và Cung Ngọc Hư để bí mật bàn bạc về việc thống nhất Đạo giáo. 

Có thể nói, ngoài Giang Tử Vi và Thẩn Lộ Hoa, Lý Diệp có thể là người duy nhất biết chuyện này. Lý Dạ lập tức cảm thấy Vương Việt có gì đó không ổn. 

Cũng may Vương Duyệt tựa hồ chỉ là tùy ý hỏi mà thôi. Thấy Lý không biết, hắn thản nhiên cười: “Đúng vậy, cho dù có chút chuyện nội tình, cũng không phải chuyện ta và ngươi có thể biết, chúng ta chỉ cần làm tốt công việc của mình là được.”

Lý cũng thở phào nhẹ nhõm, gật đầu đồng ý: “Vương sư phụ nói trời sập thì cao nhân mới đỡ được. Chúng ta trước đuổi theo sứ giả, sau này đừng xa nhau.”

Vương Duyệt mỉm cười nhìn Lý Dạ, lên ngựa nói: "Lý quản lý yên tâm, có ta ở đây, ngươi không thể rời đi."

Không biết hắn có cắn rứt lương tâm hay không, nhưng Lý Dạ luôn cảm thấy Huyền Bình Hầu Vương Duyệt nhìn hắn lần trước tràn ngập ý tứ, trong lòng có chút không vui. Cuối cùng sau khi giải quyết được Quý Huyền và Lưu Cảnh Trung, một Vương Việt khác lại xuất hiện. Tại sao sống lặng lẽ lại khó đến thế?

Hai con ngựa phi nước đại và đuổi kịp sứ thần. Nhìn thấy Vương Duyệt mỉm cười rời đi, Lý Dạ nhất thời không hiểu nổi, cũng không thèm quan tâm nữa. Dù sao thì anh cũng đã đến Thượng Thanh Kiến Tông, sân nhà của anh. Vương Việt nếu như ngươi có vấn đề gì thì ngươi yêu ai? 

Trên đường anh gặp một số tiều phu và nông dân, Li không tha cho bất kỳ ai trong số họ. Anh ta kéo họ lại nói chuyện vài câu rồi đưa cho họ vài miếng bạc nhỏ. Anh không hề cảm thấy buồn chán chút nào. 

Do có tuyết nên nhiệm vụ hơi chậm và vẫn chưa đến được thành phố khi trời đã khuya. May mắn thay, họ đã tìm được một bưu điện để nhóm người không phải cắm trại ở nơi hoang dã. 

Lý Dạ đi tắm rửa sạch sẽ, gõ cửa Dịch Quân công chúa, chuẩn bị báo cáo hàng ngày.

Tiểu cung nữ mở cửa dẫn Lý Dạ vào. Sau khi đi qua bình phong, Lý Dã nhìn thấy Công chúa Dịch Quân lại đọc sách, trong lòng khen ngợi nàng. Vừa lúc cô chuẩn bị nhận quà, Kỷ Ninh đã đặt cuốn sách xuống, ấm áp nói: “Lý quản lý tới.”

Kỷ Ninh mười bảy mười tám tuổi, nhưng tính tình lại rất điềm tĩnh. Cô ấy trông không giống nàng công chúa ngỗ ngược trong tiểu thuyết chút nào. Cô ấy đầy tính mọt sách. Ngoài ra, cô ấy còn xinh đẹp nên người ta khó có thể ghét cô ấy. 

Li không biết tại sao, nhưng nhìn thấy cô luôn khiến anh nhớ đến người giám sát ở trường trung học cơ sở. 

Nếu tôi đeo một cặp kính khác, nó sẽ giống như...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Kỷ Ninh

"Tiểu tử Lý Dạ, ta đã gặp được công chúa." Đó là điều tồi tệ khi trở thành nô lệ. Dù ngươi có thực lực mạnh đến đâu, khi gặp được hoàng giả này, cho dù không còn cảm giác tồn tại, ngươi vẫn là chủ nhân, chỉ có thể tự xưng là nô lệ. 

Kỷ Ninh cười nhẹ: “Tôi đã nói với anh rồi, anh không cần khách khí khi xa nhà đâu, quản lý Lý.”

"Nô lệ của tôi tuân theo mệnh lệnh." Li quá lười biếng để lịch sự.

"Có chuyện gì với anh Li vậy?" Tất nhiên Kỷ Ninh biết về Lý Dạ. Dù sao, với tư cách là nhân viên của Nữ hoàng, Lý Diệp cũng phụ trách bộ phận nội vụ. Ông được coi là một người nổi tiếng trong cung điện. Dù chưa bao giờ qua lại với nhau nhưng anh ấy rất khách sáo với Lý Diệp.

"Hai ngày nay tuyết rơi có chút dày đặc, tốc độ tương đối chậm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng lịch trình sẽ có chút chậm trễ."

Kỷ Ninh trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu hỏi: “Có thể đến kịp xem lễ được không?”

"Còn có mười lăm ngày nữa mới đến buổi xem mắt. Với tốc độ ngày nay, nếu không có tai nạn gì thì chúng ta có thể làm được."

Cô khẽ cau mày: “Có chút chặt quá, lỡ có chuyện gì thì khó xử lý.”

"Ý tôi là thế nên tôi nghĩ đến việc chia nhóm thành hai đội. Một đội sẽ mặc áo giáp nhẹ và cưỡi ngựa đơn giản lên đường trước, còn đội kia sẽ lên đường với hành lý và quà tặng. Dù thế nào đi nữa, ít nhất sẽ không bất lịch sự."

Lý Diệp chủ yếu không thích thời gian đi trên đường. Trong mười ngày nữa, sẽ là ngày 15 tháng 11, và đó sẽ là ngày âm khí của mẹ anh sẽ thiêu rụi cơ thể bà. Anh không muốn lãng phí thời gian trên đường. 

Kỷ Ninh nghe vậy gật đầu: "Phương pháp này không tệ, ngươi đã bàn bạc với Huyền Bình Hầu chưa?"

"Vẫn chưa. Nếu điện hạ đồng ý, lát nữa ta sẽ đi cùng Vương tiên sinh thương lượng."

Không giống như Lý Diệp, Vương Nguyệt bề ngoài là một thái giám. Anh cần tránh sự nghi ngờ vào ngày thường nên tuyệt đối không được gặp công chúa vào ban đêm. 

Hai người bàn bạc chi tiết xong, Lý đang định rời đi thì chợt nghe Kỷ Ninh hỏi: “Hôm nay trời lạnh, nhưng tôi thấy trên đường có rất nhiều người mặc đồ mỏng, nhưng không biết tại sao, không biết Lý quản lý có manh mối gì không?”

Không biết là vì Lý Dạ bằng tuổi cô hay vì nhìn thấy Lý Dã trò chuyện với mọi người trên đường, Kỷ Ninh liền hỏi anh những nghi ngờ của cô. 

"Cái này... có lẽ cậu không có đủ tiền để mua thêm quần áo phải không?"

Kỷ Ninh ánh mắt sáng ngời nhìn Lý Dạ: “Những năm gần đây thời tiết tốt, không có thiên tai cũng không có nhân họa, cha ta cũng thực hiện chính phủ nhân từ, thuế má chỉ bằng một phần mười, ngay cả tiền mua quần áo sao có thể không có?”

Lý cũng có chút tò mò về chuyện này, trên đường đi buồn chán, cần thứ gì đó để giải tỏa buồn chán nên đã kể cho cô nghe tất cả những tin tức mà mình có được khi trò chuyện trên đường. 

"Thật ra tôi không hiểu. Có lẽ hàng hóa đắt hơn..."

Kỷ Ninh nghe xong cau mày, trầm tư một lát, sau đó nhẹ giọng nói: “Dân không thêm của cải, nhưng quốc gia dùng đủ… Ta hiểu…”

Lý Dạ sửng sốt, tại sao lại như vậy, vội vàng nói: "Công chúa, đây là ý gì, ngươi hiểu không?"

Kỷ Ninh thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có gì, Lý quản lý, xin anh nghỉ ngơi trước đi..."

Nó không quan trọng nó là gì. Bắt nạt tôi là vô học phải không? 

Lý Dạ lo lắng: “Công chúa, đừng qua sông đốt cầu, vì sao những người đó không có tiền mua thêm quần áo?”

Kỷ Ninh sửng sốt. Hành vi của Lý Diệp lúc này ít nhất có thể nói là thiếu tôn trọng. Tuy nhiên, nhìn thấy sự tò mò trong mắt chàng trai trẻ trước mặt, cô lập tức mỉm cười nói: "Quản lý Lý, anh muốn biết à?"

Lý cũng nhận ra lời mình nói không mấy thích hợp, ho khan hai tiếng, nhanh chóng bù đắp: “Tôi cũng xuất thân từ một gia đình nghèo, chuyện này tôi có chút tò mò.”

"Quản lý Lý cũng xuất thân nghèo khó?"

Lý Dạ cười nói: "Xem ngươi nói, trừ phi xuất thân nghèo khó, ai nguyện ý vào cung làm thái giám?"

Kỷ Ninh cười: “Anh thật sự muốn biết à?”

Lý Dạ nghiêm túc gật đầu. 

Kỷ Ninh do dự một chút, nhìn về phía hầu gái phục vụ bên cạnh, xua tay: “Các ngươi xuống trước đi.”

"Đúng."

Bởi vì Lý Diệp rõ ràng là thái giám, các thị nữ không nghĩ gì khác mà cúi đầu. 

Sau khi tất cả rút lui, Kỷ Ninh nhìn Lý Dạ nói: "Lý tiên sinh, mời ngồi."

Li cũng cảm thấy Công chúa Yijun khá thú vị khi tiếp xúc. Nàng không giống như những người khác trong cung kiêu ngạo không từ chối: “Vậy ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta.”

Sau khi Lý Dạ ngồi xuống, Kỷ Ninh suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Lý quản lý có biết khoản chi lớn nhất đối với kho bạc là gì không?”

Lý Diệp gần đây đã đảm nhận quản ngục chính thức và anh ấy có rất nhiều tiếng nói trong vấn đề này. Vệ binh của Ngục Mã Hoàng gia và Đông Xương của Giám sát Tử Lý tiêu tiền như nước, và tôi nghĩ ngân khố cũng vậy. 

"Quân đội?"

Kỷ Ninh gật đầu: “Kể từ khi Ma phân bị giải trừ, tất cả các thủ đô của Đại Chu đều đóng quân, chi phí quân sự mỗi năm đều tăng lên. Bạn có bao giờ nghĩ xem tiền đó đến từ đâu không?”

"Thuế? Nhưng thuế không nghiêm trọng..."

Kỷ Ninh lắc đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vẻ phức tạp: "Người dân nhạy cảm nhất với thuế. Việc tăng thuế chắc chắn sẽ gây ra sự phẫn nộ trong dân chúng, vì vậy thuế chỉ chiếm một phần nhỏ trong nguồn thu của ngân khố quốc gia."

Những lời nói ban ngày của Vương Duyệt Vô Tâm chợt hiện lên trong đầu Lý Dạ. 

“Nhượng quyền thương mại muối và sắt?”

Kỷ Ninh tán thành liếc nhìn Lý Diệp: "Đúng vậy, chúng tôi chuyên về muối và sắt. Theo những gì anh nói hôm nay, hầu hết mọi người đều bị kẹt trong tình trạng thiếu tiền. Họ hoặc dùng gạo để tồn tại, hoặc là ngư dân và thợ tiều phu xin, tất cả chỉ để mua muối và sắt. Muối cần cho sinh hoạt hàng ngày, còn sắt cần cho việc trồng trọt và nấu ăn. Giá muối và sắt cao, đời sống của người dân đương nhiên khó khăn."

"Trong trường hợp này, liệu người dân có khiếu nại khác nhau không?" Lý Dạ gãi đầu. 

"Không, muối chỉ cần một ngày, người dân cũng không nhạy cảm với giá cả. Cuốc và dao làm bếp có thể dùng được nhiều năm. Cho dù giá có tăng, người dân cũng sẽ cảm thấy chỉ dùng trong thời gian này. Huống chi, người bán muối và sắt không phải là triều đình, mà là thương nhân được triều đình ủy quyền. Nếu họ đổi chủ một lần, sự bất bình của dân chúng đương nhiên sẽ không đổ lỗi cho triều đình."

Tôi hiểu rồi, thảo nào Li cũng nói chuyện với nhiều người ngày càng nghèo đi, nhưng anh ấy không nói được lý do, nhưng...

Thân là công chúa, là đại biểu triều đình, nói như vậy có chút không đúng. 

Lý Dạ ánh mắt lóe lên, nhìn trước mắt công chúa: "Tại sao công chúa... nguyện ý nói cho ta biết chuyện này?"

Kỷ Ninh cười nhẹ: “Anh không muốn biết sao?”

Lý Dạ nhất thời không nói nên lời, dừng một chút: "Yên Thiết bắt đầu chuyên kinh doanh từ khi nào?"

Kỷ Ninh suy nghĩ một chút: "Mười sáu năm trước, Lâm Quốc Đống, nay là Thủ tướng, sau đó là Nội vụ Bộ trưởng, viết một bức thư về chuyện này, từ đó đến nay toàn thế giới đều biết."

"Công chúa Bowen mạnh mẽ và khôn ngoan, và người hầu này rất ngưỡng mộ cô ấy."

"Bạn nghĩ gì về vấn đề này?"

Lý Dạ im lặng, giả vờ ngu ngốc. Câu hỏi này không dễ trả lời. Quý Xuân có thể làm được việc này. Ông ấy thực sự là một con thú, nhưng dù sao ông ấy cũng là cha ruột của Kỷ Ninh.

Kỷ Ninh khẽ chớp chớp mi, dùng đôi mắt đẹp nghiêm túc nhìn Lý Dạ: "Lý quản lý, không cần giả ngu. Tôi muốn biết, với tư cách là một người xuất thân nghèo khó, anh nghĩ gì về nhượng quyền muối sắt? Đừng lo lắng, những gì tôi nói hôm nay sẽ không có người thứ ba biết đâu."

Lý Dạ nhìn Kỷ Ninh vẻ mặt nghiêm túc. Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xúc động. Anh quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Hắn hỏi: "Vậy công chúa nghĩ sao về chuyện này?"

Kỷ Ninh hơi giật mình, sau đó Phương Thanh nói: "Mặc dù lời này ta thấy không thích hợp, nhưng Nho gia lại nói: Dân là quý nhất, nước là thứ hai, vua là nhỏ nhất. Không biết Lý tiên sinh nghĩ thế nào?"

Lý Dạ trầm mặc một lát, sau đó nói: "Công chúa, ngươi không sợ ta sẽ nói cho bệ hạ những lời ngươi nói sao?"

Kỷ Ninh cười duyên dáng, nhưng trên lông mày lại hiện lên một tia cô đơn: “Tôi chỉ là một người phụ nữ, cha tôi có biết hay không thì có quan hệ gì với tôi?”

Nhìn Lý Diệp với nụ cười trên mặt, Kỷ Ninh tiếp tục nói: "Hơn nữa, tôi thấy mấy ngày nay anh giúp đỡ người nghèo như thế nào. Tôi cảm thấy Lý quản lý cũng là người quan tâm đến người dân."

Lý Dạ có chút xấu hổ: “Chỉ là tùy tiện làm thôi, công chúa khen như vậy.”

"Lý quản lý còn chưa nói cho tôi biết, anh nghĩ sao về chuyện này?"

Im lặng một lát, Lý Dạ nhẹ nhàng nói: "Ta cảm thấy như vậy không ổn."

Nghe vậy, Kỷ Ninh dùng đôi mắt đẹp nhìn Lý Dạ: "Vậy Lý quản lý có từng nghĩ đến việc làm gì đó cho người dân không?"

"Tôi? Tôi có thể làm gì?" Lý Dạ kinh ngạc nói. 

"Cha ta rất yêu Tiết... và mẹ của hắn, hắn thường xuyên đến Tinh Thanh Cung ca hát nhảy múa. Sau khi về nhà, Lý tiên sinh cũng có thể kể cho cha hắn nghe những gì hắn đã thấy dọc đường đi."

Vị công chúa này tuy là người hiểu biết và sâu sắc nhưng lại có vẻ ngây thơ về chính trị. Với nguồn thu ngân khố khổng lồ như vậy, Quý Huyền làm sao có thể thay đổi chỉ vì lời nói ít ỏi của cô. 

Hắn vừa định nói chuyện, ngoài cửa chợt truyền đến âm thanh của một mũi tên truyền đến, sau đó là vài tiếng kêu thảm thiết và tiếng kiếm. 

Lý Dạ sửng sốt, không hiểu chuyện gì xảy ra. 

Ngay lập tức, cánh cửa rầm một tiếng mở ra, một số tên côn đồ đeo mặt nạ lao vào. Những thanh trường kiếm dài vô cùng chói lóa. Lý Dạ còn chưa kịp ra tay, Kỷ Ninh Tình đã hét lên:

"Lùi lại!"

Ngay lập tức, bọn côn đồ ngả người ra sau như bị núi đè, bất ngờ bay ra khỏi cửa và tông vào lan can. Ngay lập tức, lính canh lao tới đánh nhau với số ít người đó.

Lý Dạ có chút bối rối trong chốc lát. Có quá nhiều sai sót và anh không biết phải nói gì.

Có ai trong nhiệm vụ của tôi dám cướp không? 

Điều này đầy tham vọng đến mức nào? 

Hoàng thất Đại Chu đến Thượng Thanh Kiến Tông để quan sát buổi lễ. Vâng, có rất nhiều quà tặng và hàng hóa. Vậy nếu bạn có cuộc sống để nắm lấy nó, liệu bạn có còn bông hoa cuộc sống? 

Bạn có nghĩ lãnh thổ Kyushu quá nhỏ và không muốn ở lại đây không? 

Ngoài ra, cô công chúa xinh đẹp với dáng vẻ mọt sách này vừa sử dụng thần thông của Nho giáo "Lời nói và Pháp tùy" phải không? 

Nói cách khác, Công chúa Yijun này ít nhất là cao thủ trong bốn cõi Nho và Đạo giáo? 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng thì một nhóm xã hội đen đeo mặt nạ khác đã xông vào. Quan Nghị phớt lờ Lý Dạ, lao thẳng về phía Kỷ Ninh. 

Lý Diệp cầm lấy lá kiếm mà Trương Nương đã đưa cho anh ta trong tay. Anh không biết mình có nên hành động hay không. Anh ấy tuyên bố rằng anh ấy chỉ có một chiếc, và theo logic thì nó sẽ biến mất. Anh cho rằng Kỷ Ninh là một cô gái khá tốt, bị nhóm người này làm tổn thương thật đáng tiếc. 

Ngoài ra, tên xã hội đen đến từ đâu? Vương Việt đâu? Bạn đang ăn thứ gì đó khô? 

"Bảo vệ công chúa!" Lý Dạ hét lớn một tiếng, sau đó nắm chặt kiếm phù, ngoan ngoãn đứng sang một bên quan sát tình hình. Tình huống tối nay có vẻ kỳ lạ dù cậu có nghĩ thế nào đi nữa. 

"Quân tử không có gì để tranh đấu thì chắc chắn sẽ nổ súng."

Kỷ Ninh vừa dứt lời, những mũi tên hư ảo từ trong không trung xuất hiện, bắn về phía tên xã hội đen. Hai tên trong số bọn chúng ngã xuống ngay lập tức, hai tên còn lại đánh bay những mũi tên. Thanh trường kiếm sắp rơi xuống thì họ nói "Lùi lại!"

Cả hai ngay lập tức bị đập vào tường của căn phòng. 

Kỷ Ninh rót tách trà lên bàn, giọng trong trẻo nói:

"Sương lạnh."

Trà được rót vào không khí nhanh chóng bay thẳng đến chỗ hai người. 

"Sương giá."

Lời vừa dứt, trà hóa thành sương bay trắng xóa, đánh vào hai người đang cố gắng đứng dậy, bắn tung tóe một dòng máu tươi. Sương muối trộn lẫn với máu, hai người đông cứng đến mức gần như không thể cử động. 

Ngay lúc Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm thì một người khác đột nhiên từ ngoài cửa đi vào. Vẫn không để ý tới Lý Dạ, hắn nhìn Kỷ Ninh, lạnh lùng nói: “Nhổng đạo tứ giới có một ít năng lực.”

"Bạn là ai và tại sao bạn lại tấn công tôi?" Kỷ Ninh cau mày, rõ ràng là đang bối rối. 

"Vợ tôi?" Tên côn đồ cười và nói: "Bạn nghĩ mình là công chúa."

Có nhầm không? Lý cũng cau mày. 

"Ta là Chu Nhất Quân công chúa, theo lệnh của hoàng đế phái đi làm sứ giả đến Thượng Thanh Kiến Tông. Ngươi là ai, sao không nhanh chóng rút lui?" Kỷ Ninh lạnh lùng mắng cô.

"Ha ha ha, ngươi là công chúa, ta vẫn là hoàng đế." Tên côn đồ cười lớn, nhảy lên và dùng con dao dài chém thẳng vào Cơ Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Thường Ngày

"Rút lui!" "Lạnh lớn."

Hai tiếng mắng rõ ràng vang lên, tên côn đồ chỉ lùi lại hai bước, xoa xoa tay, cười nói: “Các Nho gia khá thú vị, lại còn làm ra một số chuyện hoa mỹ.”

Sau đó máu toàn thân bốc hơi, sương muối dần xuất hiện trên cơ thể biến thành hư vô. Anh cười tiến lên: "Cô bé, em xinh đẹp như một bông hoa, em nên theo anh về làm vợ của Yazhai."

Kỷ Ninh nhìn nam tử cường tráng từng bước một đi về phía cô, tức giận trừng mắt, sau đó bất đắc dĩ nói: “Gần quá.”

Sau đó hắn tiến lên một bước rồi biến mất.

Tên côn đồ hừ lạnh: “Cô ta tu luyện bốn cõi không chạy xa được, lục soát trong bán kính năm dặm.” 

Sau đó hắn cùng mấy thuộc hạ nhảy ra ngoài cửa sổ, tựa hồ là đang tìm Kỷ Ninh.

Mãi đến lúc này, Vương Duyệt mới dẫn theo thị vệ muộn màng đến: “Công chúa đâu?” 

"Trốn thoát, bọn côn đồ đang truy đuổi cô, đi nhanh." Li không có thời gian để tìm xem anh ta đã đi đâu.

"Các ngươi ở lại đây bảo vệ Lý quản lý, thu dọn hiện trường, những người còn lại đi theo ta." Vương Nhạc dẫn đầu một đám người nhanh chóng đuổi ra ngoài.

Nhìn Vương Duyệt nhảy ra ngoài cửa sổ rời đi, Lý cũng bình tĩnh lại nhìn về phía đám thị vệ ở lại. 

"Ai trong số các bạn là người đứng đầu?"

"Tề tổng giám đốc, cấp dưới của tôi Dương Quyền là đội trưởng của đội này." Một người đàn ông có râu khoảng ba mươi tuổi bước ra từ đám đông.

"Ban đầu anh làm nhiệm vụ ở đâu?" Thành phần vệ sĩ của sứ mệnh tương đối phức tạp. Nó được thành lập bởi Cấm quân và Trại Bắc Kinh. Họ chọn những người có kỹ năng võ thuật xuất sắc và ngoại hình đẹp. Rốt cuộc, chúng chủ yếu được sử dụng làm mặt tiền. Không ai có thể tưởng tượng rằng có một người không sợ chết.

"Cấp dưới này đang làm nhiệm vụ ở doanh trại thủ đô." 

Nghe vậy, Lý Dạ cau mày: “Ai trong các ngươi đang làm việc ở Ngục Ngự Mã?”

Những người trong trại Bắc Kinh là một phần của quân đội và anh ta không có quyền kiểm soát họ. Những người bảo vệ hoàng gia thì khác. Họ thuộc về quân đội trực thuộc hoàng đế, và nằm dưới sự chỉ huy của mỗi người trong số năm thống đốc quân sự và người giám sát ngựa của hoàng gia. 

Một người trong số họ bước ra chào hỏi: “Cấp dưới của tôi là Trần Yến đang làm nhiệm vụ tại Ngục Ngục Hoàng Mã.”

Nhìn thấy người cùng với Ngự Mã giám sát, Lý cũng yên tâm một chút: "Vậy ngươi có nghe nói tới ta không?"

“Tên Lý tổng như sấm sét.”

Lý cũng vẫy tay với những người khác: "Các ngươi trước tiên tránh ra một bên đi."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

"Nói cho ta biết tối nay đã xảy ra chuyện gì, nếu bị lừa ngươi có thể thử xem Hàn tiên sinh có bảo vệ ngươi như Liễu Cảnh Trung bảo vệ con đỡ đầu hay không."

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì Lý Dạ luôn cảm thấy chuyện xảy ra tối nay có gì đó không ổn. Đừng nói Vương Duyệt, đám hộ vệ này giống như người chết vậy. Thật là quá đáng khi để bọn trộm đột nhập vào phòng công chúa một cách dễ dàng như vậy. 

Ngay cả Li cũng chỉ nhìn ra bên ngoài và thấy rằng thậm chí không có một vài xác chết. 

"Cái này... Thuộc hạ của ta không biết... Chúng ta đều đang nghỉ ngơi, Vương tư lệnh gọi chúng ta tập hợp, liền tới đây."

"Vương đại sư triệu ngươi?"

"Đúng."

Biết công chúa bị tấn công, anh không vội chạy tới bảo vệ công chúa. Thay vào đó, anh ta triệu tập lính canh trước. Quy trình thì đúng nhưng thái độ thì sai. 

Lý Dạ tiếp tục hỏi: “Dọc đường có nhiều trộm không?”

"Không quá mười người."

“Anh không nghe thấy tiếng đánh nhau à?”

"KHÔNG."

"Người trực ca không được triệu tập?"

"KHÔNG."

Lý Dạ cảm thấy có chút kỳ quái. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục hỏi: “Anh có thấy Vương tư lệnh có vấn đề gì không?”

Trần Yến suy nghĩ một lúc: "Chắc không có chuyện gì đâu."

"Hãy suy nghĩ kỹ, nếu ngươi nghĩ tới điều gì, ta sẽ thay ngươi nói mấy câu trước mặt Hàn công công."

Nghe vậy, Trần Yến cúi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Thuộc hạ của tôi nhớ ra điều gì đó. Chỉ huy Vương dường như chưa bao giờ giết ai trên đường đi. Thuộc hạ chỉ nghĩ rằng anh ta đang vội và không nghĩ nhiều về điều đó."

"Còn bạn thì sao? Bạn chưa bao giờ giết ai cả?"

“Chỉ huy Vương lao tới, nhưng chúng tôi chưa kịp ra tay thì bọn cướp đã bị giết và rút lui.”

"Bọn trộm đâu?"

"Tất cả bọn họ đều bỏ chạy."

“Vậy là không có tên trộm nào bị bắt à?”

"Đúng."

Lý Dạ đại khái đã xác định Vương Việt có âm mưu gì đó, nhưng hắn vẫn không rõ hắn muốn làm gì, giết Kỷ Ninh? Có gì trong đó cho anh ta?

Nhiệm vụ đã xảy ra chuyện gì đó, Kỷ Huyền đã điều tra kỹ lưỡng. Với kế hoạch đầy sơ hở của mình, anh ta chắc chắn sẽ bị điều tra. Hắn chỉ là Huyền Bình Hầu, tu vi năm cấp mà thôi. Anh ấy có thể làm gì?

Đúng vậy, một khi Kỷ Ninh xảy ra chuyện gì, Quý Hiên nhất định sẽ điều tra kỹ càng bất kể thế nào. Cho dù không phải Kỷ Ninh, cho dù hắn có xảy ra chuyện gì, Quý Huyền nhất định sẽ điều tra kỹ lưỡng.

Vì vậy, không thể có chuyện gì xảy ra với Kỷ Ninh được. Mục tiêu của hắn không phải là Kỷ Ninh sao? 

Sai rồi...

Anh ấy có muốn làm phối ngẫu không? ! ! 

Nghĩ đến đây, Lý Dạ bỗng nhiên bừng tỉnh. 

Bất kể những tên trộm đó có phải là người của Vương Duyệt hay không, dù chúng có bắt được Kỷ Ninh hay buộc Kỷ Ninh trốn thoát, anh chỉ cần ra tay vào thời điểm nguy cấp và làm anh hùng cứu mỹ nhân là có thể dễ dàng chiếm được trái tim của công chúa. 

Nếu thêm vào đây sự hoang vu, giữa đêm khuya, một nam một nữ...

Dù là vì tình cảm hay vì danh dự, Kỷ Ninh rất có thể sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cưới anh ta. Huyền Bình Hầu thân phận xứng đáng là công chúa...

Vậy... Quý Huyền có biết chuyện này không? 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Trần Nghiên vẫn quỳ ở đó. Lý Dạ nói: “Việc ta yêu cầu ngươi tối nay, đừng nói cho ai biết. Bằng không, nếu ta không lấy mạng của ngươi, Vương tiên sinh sẽ không để ngươi đi.”

"Xin đừng lo lắng, Thủ lĩnh, tôi sẽ không nói một lời nào cả."

"Hàn công công, ta sẽ thay ngươi nói chuyện, ngươi chờ một chút."

"Cảm ơn rất nhiều, Lý quản lý."

"Chú ý có tin tức gì, xin hãy lùi lại."

"Đúng."

Lý cũng trở về phòng. Anh định tắm rửa lần nữa nhưng phát hiện sau một hồi đánh đập, trên quần áo của anh thậm chí còn không có một giọt máu nào. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, cởi quần áo rồi ngủ một cách yên bình. 

Ngày hôm sau, Lý cũng bị tiểu thái giám đánh thức, nói Huyền Bình Hầu cùng công chúa đã trở về, nhưng Huyền Bình Hầu bị thương nặng, còn hôn mê bất tỉnh. 

Lý bình tĩnh tắm rửa, hỏi tiểu thái giám chi tiết. 

"Người ta kể rằng Huyền Bình Hầu đã cứu công chúa vào thời điểm nguy cấp và chiến đấu với tên cướp. Anh ta bị thương nặng trước khi giết chết đầu tên cướp và khiến bọn trộm sợ hãi. Sau đó anh ta kiệt sức và hôn mê. Công chúa ở bên cạnh cô ấy cho đến tận bình minh, khi cô ấy được lính canh tìm thấy."

Nghe vậy, Lý Diệp thầm nghĩ, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt: "Huyền Bình Hầu không dẫn đội ra ngoài sao? Tại sao hắn lại một mình chống lại bọn thổ phỉ?"

"Cái này... tiểu nhân không biết..."

"Được, chúng ta đi xem xem." Lý cũng bỏ khăn tắm xuống, đi về phía phòng Vương Duyệt. 

Căn phòng đã đông nghẹt người. Thấy Lý tới, bọn họ đều nhường bước. Li cũng bước vào phòng và thấy bác sĩ Lin đang bắt mạch cho Vương Nguyệt. Công chúa Kỷ Ninh đang nhìn Vương Duyệt bất tỉnh trên giường với ánh mắt lo lắng. 

"Công chúa, người ổn chứ?"

Kỷ Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, đôi mắt đẹp vẫn lo lắng nhìn Vương Duyệt: “Tôi không sao.”

Vừa nhìn thấy bác sĩ Lâm đang bắt mạch, cô liền háo hức hỏi: "Anh Lâm, anh ấy thế nào rồi?"

"Không sao đâu, chỉ là tôi bị thấu chi và cần nghỉ ngơi vài ngày."

Lý Dạ bĩu môi, lúc này khó có thể nói cái gì. Anh chỉ có thể nói: “Công chúa, cô bận cả đêm rồi, cô về nghỉ ngơi trước đi.”

Kỷ Ninh lại nhìn Vương Nhạc, nói: "Vậy ngươi chăm sóc Huyền Bình Hầu thật tốt."

“Đừng lo lắng, công chúa.” Lý cũng gật đầu.

Nhìn thấy công chúa đi rồi, Lý cũng lười diễn cùng Vương Duyệt nữa. Thị Thị Nhiên trở về phòng của mình. Bây giờ trưởng và phó đang ngủ say và hôn mê. Đương nhiên, hôm nay bọn họ không thể rời đi. Li buồn chán chỉ có thể lấy lá bùa đưa tin ra và gửi tin nhắn cho mẹ mình.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Có chuyện gì à?" 

"Không sao đâu, anh nhớ em."

"Không phải đang trên đường sao? Còn bao lâu nữa chúng ta mới tới nơi?"

“Tôi không thể nói chắc chắn, có thể là hai hoặc ba ngày nếu nhanh.”

Tại thời điểm này của cuộc trò chuyện, một lá bùa giao tiếp đã biến thành tro bụi. 

Li cũng đặt một chồng bùa giao tiếp sang một bên và lấy ra một chiếc để truyền cảm hứng. 

"Bùa liên lạc này không thể bị vô hiệu hóa."

"Ta tới không phải để ngươi nói chuyện điện thoại, không phải nói còn có mười ngày sao?"

"Quá chậm. Tôi muốn gặp bạn sớm hơn."

Nhiệm vụ lúc này đang trong tình trạng không thể không chia thành hai đội. 

"Ồ, tôi chỉ biết chọn những điều hay để nói thôi."

Li cũng tiếp tục vẽ một. 

"Đúng vậy, ngươi đi hơn nửa tháng, cũng không có nhắc đến việc quay lại gặp ta."

"Ta còn phải giúp sư tỷ bố trí trận pháp, đâu có rảnh rỗi như vậy?"

"Con trai đồng tác giả không phải là con ruột của ông ấy."

"Đừng đến đây, tôi mời cậu đi cùng tôi và cậu từ chối."

Một cái khác. 

…

Sau khi trò chuyện một lúc lâu, đống bùa sứ giả dày đặc đã được sử dụng hết. Lý Dạ cuối cùng miễn cưỡng nói lời tạm biệt, đang định rời khỏi quán trọ vui chơi thì nghe tin Huyền Bình Hầu đã tỉnh và mời Lý Dạ đến gặp mình. 

Tỉnh dậy tại sao lại tìm ta... Nếu phát hiện ta biết bí mật của hắn, ngươi sẽ giết hắn, bịt miệng hắn...

Lý cũng lén lút cài cúc Thiên Á, nhưng phát hiện hoàn toàn không giống nhau. 

"Ông Lý, ông sợ hãi vì sự bảo vệ kém của Vương." Vương Việt nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn cũng khá giống nhau. 

“Vương đại nhân, ai ngờ lại có kẻ cướp dám mạo hiểm bị thiên hạ chê bai?”

"Ừ, tôi cũng sơ suất."

"Vương tiên sinh yên tâm. Ta nhất định sẽ thông báo Bệ hạ và Hoàng hậu để điều tra kỹ lưỡng nhóm trộm này. Cho dù bọn chúng có chạy trốn đến tận cùng thế giới, cũng sẽ đào ba thước xuống đất để tìm chúng và báo thù cho Vương tiên sinh." Lý Dạ trên mặt tức giận, nhưng trong lòng lại vui mừng. 

Vương Việt nghe xong, do dự một lát rồi nói: "Tù trưởng đã chết, ta nghĩ đám đạo tặc này sẽ giải tán. Bệ hạ sắp bị cất giữ, không thích hợp đánh nhau lớn."

Lý Dạ Y trong lòng phẫn nộ: “Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy bỏ qua sao?”

Vương Việt đã làm như vậy, đương nhiên cũng đã nghĩ đến hậu quả sau đó: "Sau khi vết thương bình phục, ta tự nhiên sẽ điều tra đến cùng, xem là kẻ bắt chước nào làm ra chuyện này. Hiện tại, nhiệm vụ quan trọng hơn, không thể chậm trễ."

Về phần hậu quả, Lý cũng biết cách giải quyết. Anh ta chỉ cần tìm bất kỳ Làng Rừng Xanh nào và phá hủy nó. Hắn không buồn nói thêm: “Vương sư phụ nói đúng, nhiệm vụ lần này không biết nên làm thế nào?”

"Bây giờ tôi không thể đi được, hôm nay tôi phải trì hoãn thêm một ngày nữa, sợ phải nhờ quản lý Lý chăm sóc tôi nhiều hơn, rời đi càng sớm càng tốt, tránh bỏ lỡ ngày tổ chức buổi lễ."

"Thật là trùng hợp, hôm qua cùng công chúa bàn bạc chia làm hai đội, hiện tại xem ra nhất định phải làm như vậy."

"Trong trường hợp đó, tôi muốn làm phiền anh Li."

"Thật dễ dàng để nói về."

Trò chuyện một lúc, Lý Dạ đứng dậy rời đi. 

Loanh quanh một hồi, tôi trở về nhà trọ đã là buổi chiều. Vừa vào phòng đã nghe nói Trần Diễm muốn gặp mình. 

Trần Nghiên? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi để Trần Nghiên đi vào rồi lùi lại, Lý Dạ mỉm cười nói:

"Có chuyện gì thế?"

"Việc này phải báo cáo tổng giám đốc. Cấp dưới của tôi lúc giữa trưa đã nghe được tin đồn. Chuyện này khá buồn cười, tôi đành phải báo cáo tổng giám đốc."

“Tin đồn gì?” Lý Dạ có chút tò mò. Bưu điện này không có làng ở phía trước và không có cửa hàng ở phía sau. Có thể có tin đồn gì?

"Việc này liên quan đến Công chúa Điện hạ. Tôi không biết có nên xem xét nó một cách nghiêm túc hay không."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Nói nhanh đi."

"Đúng." Trần Yến dừng lại rồi nói: "Có tin đồn rằng khi thị vệ tìm thấy công chúa và Hầu tước Huyền Bình, họ ... có vẻ hơi nhếch nhác..."

Đánh rắm, chính Lý Dạ cũng từng làm loại chuyện này. Làm sao hắn có thể nhếch nhác mà vẫn bị lính canh phát hiện? 

"Tiếp tục." Lý Dạ nheo mắt lại.

"Nghe đồn... nghe nói công chúa và Huyền Bình hầu yêu nhau, cho nên đêm qua..."

"Còn nữa không?"

"Còn có lời đồn, công chúa bị trộm đánh thuốc mê, Huyền Bình hầu muốn cứu công chúa, cho nên..."

Lý Dạ bình tĩnh nói: "Huyền Bình Hầu không phải hôn mê sao? Lời đồn như vậy có thể truyền đi sao?"

“Nghe nói Huyền Bình Hầu giả vờ ngất xỉu để bảo toàn thanh danh cho công chúa.”

Cũng may trước đây ta tưởng ngươi là người tốt, nhưng ngươi có thể làm đủ mọi chuyện với người xấu, ngươi làm như vậy không biết xấu hổ...

Lý Dạ đương nhiên có thể đoán được, tin tức này chỉ có Vương Duyệt tung ra, đại khái là để cung cấp bảo hiểm cho phi quân. Nhưng vị trí phối ngẫu có gì hấp dẫn không? 

Đối với Hầu tước của hắn mà nói, đó chỉ là lớp kem trên bánh, có đáng để cân nhắc kỹ lưỡng như vậy không? 

Nói Kỷ Ninh xinh đẹp, lấy địa vị của anh ta mà nói, không phải là không có mỹ nữ, vậy thì sao phải bận tâm? 

Nghĩ hồi lâu, Lý Dạ vẫn không nghĩ ra được, cho nên cũng không buồn suy nghĩ nữa. 

"Được rồi, đừng tùy tiện tung tin đồn. Nếu có thể, hãy lặng lẽ điều tra nguồn gốc của tin đồn. Nếu không có tác dụng thì hãy quên đi. Tôi sẽ ghi công cho bạn."

"Cảm ơn quản lý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tạm biệt

Đúng như Lý Diệp dự đoán, Cơ Ninh thực sự có một tình yêu thầm kín với Vương Nguyệt, đến mức cô không muốn đến Thượng Thanh Kiếm phái trước. Cô lấy cớ sợ hãi và muốn ở lại với Vương Duyệt. 

Vương Nhạc hiển nhiên vui mừng, nói sức khỏe của công chúa rất quan trọng. 

Đương nhiên Lý Dạ không quen với bọn họ. Một người trong số các bạn, phái viên và phó phái viên, sẽ không đi. Ngươi sẽ để ta, một thái giám, thay mặt Đại Chu đi chúc mừng Thượng Thanh Kiếm phái sao? Bạn là người hay khen ngợi hay là người đáng ghét? 

Cuối cùng Kỷ Ninh đành phải lên đường. Vì vậy Lý Diệp và Cơ Ninh lên đường trước tiên trên một chiếc xe ngựa nhẹ và một đoàn xe chở quà. Sau khi Vương Nhạc khỏi bệnh, họ đuổi kịp đoàn xe và đến cùng nhau. 

Trên thực tế, Lý Dạ có ấn tượng khá tốt với Kỷ Ninh. Suy cho cùng, với địa vị của cô, thật khó để không bị ấn tượng bởi khả năng nói “con người là quan trọng nhất” của cô. 

Nhìn thấy cô rơi vào bẫy của Vương Duyệt, Lý Dạ cảm thấy mình phải đưa ra lời cảnh báo. 

Vào ngày khởi hành thứ hai, chúng tôi đã gần đến chân núi Thượng Thanh Kiến Tông. Ăn tối xong, Lý Dạ lại tới phòng Kỷ Ninh. 

"Lý tổng quản đến rồi." Giọng nói của Kỷ Ninh vẫn dịu dàng như vậy.

"Có chuyện muốn nói với công chúa." 

"Anh Lý, xin mời nói."

"Không biết công chúa nghĩ gì về Huyền Bình Hầu?"

Kỷ Ninh mặt hơi đỏ lên: “Lý tiên sinh sao lại nói như vậy?”

"Không sao đâu, chỉ nói chuyện thôi."

Kỷ Ninh tựa hồ có chút ngượng ngùng, hơi quay mặt lại: “Hiên Bình Hầu, hắn khá là anh hùng.”

Công bằng mà nói, Vương Việt quả thực rất đẹp trai và dũng cảm. Lý Dạ cười nhẹ: “Là vì ​​cứu công chúa sao?”

Kỷ Ninh tựa hồ nhìn ra thái độ của Lý Dạ không đúng, sắc mặt hơi thay đổi: "Lý tổng, ngài cũng có thể nói thẳng."

"Ta nghe công chúa nói: Nhân dân là quý nhất, quốc gia là quan trọng thứ hai, quốc vương là quan trọng nhất. Cho nên ta đối với công chúa có chút ngưỡng mộ. Một số lời nói của nàng có lẽ không dễ nghe, nhưng ta phải nói, công chúa nhất định phải nghe."

"Anh Lý chỉ nói dối thôi."

"Tại sao đêm đó bọn cướp lại xông thẳng vào phòng công chúa? Tại sao quan viên trực ban không đưa ra lời cảnh báo nào? Sau một trận chiến khốc liệt suốt thời gian dài, tại sao Huyền Bình Hầu lại chậm trễ đến nơi? Ta từng nghe đám thị vệ nói rằng Huyền Bình Hầu trước tiên gọi thị vệ tập hợp lại rồi mới tới. Hắn dọc đường không giết bọn cướp. Hắn dẫn đầu đám người truy đuổi, vì sao một mình hắn đuổi kịp bọn cướp?"

Mỗi lời cô nói ra, sắc mặt Kỷ Ninh càng trở nên xấu xí. Cho đến cuối cùng, cô nhìn chằm chằm vào Lý Diệp với vẻ mặt nghiêm nghị mà không nói một lời. 

Lý Dạ tiếp tục nói: "Ai dám cướp đi hoàng thất sứ mệnh? Không nhận ra công chúa, không nhận ra lá cờ màu vàng sáng sao?"

"Ý của ngươi là, này hết thảy đều là Huyền Bình Hầu sắp xếp?" Giọng nói của Kỷ Ninh lạnh lùng, không có chút cảm xúc nào. 

"Đó chỉ là vấn đề đánh giá trái tim quân tử bằng trái tim kẻ ác mà thôi." Lý Dạ dừng một chút, nói tiếp: "Ngày thứ hai sau khi sự việc xảy ra, trong sứ mệnh có tin đồn lan truyền. Khi thị vệ tìm thấy công chúa và Huyền Bình Hầu, quần áo của họ dường như xộc xệch, bị nghi ngờ là... ngoại tình..."

"Kiêu ngạo!" Kỷ Ninh vốn tính tình ôn hòa lập tức đập bàn.

"Chỉ vậy thôi, công chúa đang nghĩ về điều đó." Lý Dạ chắp tay đi ra khỏi phòng. 

Anh đã nói hết những gì cần nói. Về phần Kỷ Ninh nghĩ gì, hắn cũng không quan tâm. Về phần đắc tội Kỷ Ninh, hắn cũng không lo lắng. Suy cho cùng, cô chỉ là một công chúa không được chú ý. Nếu tình huống không thích hợp, Quý Hiên có thể sẽ không nghĩ tới con gái mình. 

Nói trắng ra, có lẽ Lý Dạ trong lòng Quý Hiên có địa vị cao hơn Kỷ Ninh. 

Khi trở về phòng, anh cũng lười quan tâm đến những điều tồi tệ này nữa. Anh ấy sẽ đi gặp mẹ vào ngày mai. Lý cũng luyện tập một lúc rồi vui vẻ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày thứ hai, phái đoàn đến Thượng Thanh Kiến Tông. Họ đến sớm. Ngoại trừ Cung điện Yuxu, không có giáo phái nào khác đã đến. Họ lười biếng để ý đến Kỷ Ninh trông xấu xí. Li cũng ổn định chỗ ở và một mình đi đến sân nhỏ của Thẩn Lộ Hoa. 

Thẩn Lộ Hoa vẫn bồng bềnh trong bộ quần áo trắng, dáng vẻ lạnh lùng và tao nhã. Khi nhìn thấy Lý Dạ, trên mặt nàng hiện lên nụ cười. Điều mà Lý không ngờ tới là Khương Tử Vi cũng ở đó, cũng mặc trang phục cung đình màu trắng, sáng sủa hơn và bớt lạnh lùng hơn mẹ cô một chút. 

"Mẹ, dì Giang."

Thẩm Lộ Hoa tâm tình rất tốt, khóe miệng hơi nhếch lên: “Ngươi không gặp phải nguy hiểm gì chứ?”

“Không, tôi rất cẩn thận.”

Trong đôi mắt trong veo của Khương Tử Vi còn có chút ý cười: “Đã lâu rồi, Tiểu Dạ dường như cao lên một chút.”

"Thật sự?" Lý Dạ vui vẻ cười: "Khương di nương sắp đột phá thất cảnh không nói một lời, ngươi chuẩn bị thế nào?"

"Sấm trận gần như đã chuẩn bị xong rồi. Tôi phải cảm ơn anh rất nhiều."

"Chúc mừng Khương di nương, ta từ trần gian sống lại trở thành tiên nhân, mạng sống của ta sẽ kéo dài trăm năm, không biết khi nào mới đạt tới trạng thái như vậy." Lý Dạ chân thành ngưỡng mộ. 

Giang Tử khẽ mỉm cười: "Ma đạo luôn có đường tắt, chờ ngươi đến cảnh giới thứ ba, ta sẽ tặng ngươi một món quà nhỏ."

Lý Dạ không khách khí nói: “Cám ơn dì Giang.”

Tưởng Tử mỉm cười quay đầu nhìn Thẩm Lộ Hoa: “Tiểu Dạ cũng ở đây, nên bắt đầu bữa tối thôi.”

Thẩm Lộ Hoa cười nói: “Nhìn ngươi, thoạt nhìn không giống tiên nhân đến từ cảnh giới thứ bảy.”

Khương Tử Vi hơi nhướng mày: “Tại sao ngày thường không nấu cho tôi ăn?”

…

Sau bữa tối, Giang Tử Vi cố tình nói lời tạm biệt, dành thời gian cho hai mẹ con. Lý Diệp và Thẩn Lộ Hoa cũng bắt đầu trò chuyện về công việc. 

“Anh đã nói gì với họ?”

"Ta chỉ nói, nghi ngờ có một đạo ngoại lai vượt qua sa mạc vô biên, đến Kyushu truyền đạo."

“Vậy kế hoạch bây giờ là gì?”

"Tạm thời chúng ta chỉ liên lạc với Ngọc Húc cung, kế hoạch ban đầu là thừa dịp Trần Huyền Sinh thời gian đi hỏi thăm tình hình trong nước, trước tiên điều tra thực tế của cung điện. Nếu quả thực có ngoại đạo, chúng ta sẽ dùng toàn lực ngăn cản Kỷ Hiên bị cất giữ. Kế hoạch cụ thể sẽ cùng Nho đạo người thương lượng."

“Bát Giới sẽ hành động chứ?”

Thẩm Lộ Hoa lắc đầu: “Sẽ có tám cảnh giới trấn áp trận pháp. Về phần ra tay, khả năng cao là sẽ không xảy ra.”

"Tại sao?"

“Bát giới tranh chiến, núi sông biến hình, không dễ di chuyển.”

“Nếu tu sĩ cũng có tám cõi thì sao?”

“Cho nên sẽ có tám giới trấn áp trận pháp, hai vị tiên nhân và Nho gia, ba vị bát bát. Cho dù có tu sĩ bên này có bát giới, bọn họ cũng không dám nhẹ động.”

Li cũng cảm thấy nhẹ nhõm và trò chuyện với mẹ về việc nhà. Buổi chiều trôi qua nhanh chóng.

Sau bữa tối, hai mẹ con chơi cờ một lúc. Li thấy trời đã muộn, Li cố ý đi vào phòng tắm lấy chậu nước nóng cho mẹ. 

Nói một cách logic, cư dân ở cõi thứ sáu thường không có phòng tắm, nhưng Thẩn Lộ Hoa thường xuyên bị âm khí đốt cháy cơ thể và lần nào cô ấy cũng tắm. 

Nhìn thấy con trai bưng chậu nước nóng đi vào, Thẩm Lộ Hoa nở nụ cười ôn hòa, hoảng sợ, vẻ mặt không tự nhiên. 

Lý Dạ Tuyền làm như không nhìn thấy: “Mẹ, rửa chân đi.”

Đùa thôi, sao anh ta lại đến đây sớm thế, mong chờ nhiều ngày như vậy? Không phải anh ấy chỉ mong chờ lần này thôi sao? 

Thẩm Lộ Hoa vô thức lại co rút chân: “Tôi có thể tự mình làm được.”

Đương nhiên, Lý Dạ sẽ không bỏ qua. Cậu lại nắm lấy mắt cá chân của mẹ, sờ sờ đôi tất mềm mại: “Mẹ nấu cơm cho con, con cũng phải rửa chân cho mẹ, con không thể để mẹ làm một mình được.”

Thẩm Lộ Hoa đương nhiên hiểu Lý Dạ đang nghĩ gì, nhưng cô lại không tìm được lý do từ chối. Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ vô cớ dâng lên trong lòng cô. Bà chỉ có thể im lặng nhìn con trai nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của bà ra và cầm đôi chân đi tất của bà trong tay.

"Hãy tự cởi tất của bạn ra." Lý không bỏ đôi giày cao gót đã cởi ra mà quay người theo chúng.

"Đưa tôi đôi giày, bạn đang làm gì với chúng vậy?" 

“Ồ, tôi đã nói là tôi sẽ để cậu đi mà.” Li không hề cảm thấy xấu hổ khi bị lộ. Anh tiếc nuối đặt đôi giày cao gót xuống đất rồi quay người: “Mẹ ơi, mẹ chỉ có hai đôi tất thôi cũng không đủ à? Nhiệm vụ lần này mang theo rất nhiều, cả đen lẫn trắng, mẹ có thể mang thay thế cho nhau.”

Thẩm Lộ Hoa cởi tất ra, khinh thường nói: "Đen trắng, kỳ quái quá, ta không muốn."

Ở thế giới trước cô không thích mang tất đen. Cô luôn cảm thấy không khiêm tốn và có chút... nịnh nọt...

"Có gì lạ? Con thấy nó đẹp. Mẹ mặc nó cũng sẽ đẹp."

Thẩm Lộ Hoa đè nén trong lòng kỳ quái, bình tĩnh nói: “Không có.”

Nhưng tất lụa đen rất dễ cởi...

Lý Dạ rất có lỗi, nhưng hắn không thể ép buộc. Hắn quay người, cong môi nói: "Không muốn thì quên đi, ta sẽ lấy lại đưa cho Tiết Vân Dung."

Tuyết Vân Dung... Thẩn Lộ Hoa hơi do dự và giữ im lặng.

Lý Dạ nắm lấy chân mẹ, muốn thả xuống nước. Anh nhấc chúng lên một chút, nhưng không di chuyển. Anh ngẩng đầu nhìn Thẩm Lộ Hoa: “Mẹ, mẹ giận à?” 

Tức giận? Làm sao có thể... Thẩm Lộ Hoa đặt chân vào chậu, cười lạnh nói: "Sao tôi phải tức giận? Cậu thích thì đưa cho ai cũng được." 

Lý Dạ cúi người nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân Ngọc Tổ, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ cảm thấy đáng tiếc, ta đặc biệt làm cho ngươi, ngươi lại không muốn."

Thẩm Lộ Hoa cảm thấy tay con trai mình không có cảm giác như đang cọ rửa mà giống như đang vuốt ve, vuốt ve hơn. Cái chạm nhẹ khiến nỗi ngứa ngáy trong lòng cô càng thêm dữ dội. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Anh sẽ cho đi nếu đặc biệt làm nó cho tôi phải không?"

"Đương nhiên là không muốn tặng nó, cũng không thể vứt đi. Tơ lụa do Thủy Hỏa Hắc Tằm làm ra rất đắt tiền."

Lý cũng chú ý tới mẹ ngón chân có chút căng thẳng, không khỏi lặng lẽ nuốt nước miếng.

"Vậy thì mang nó đi." 

Nghe vậy, Lý Dạ nhất thời cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt lại không dám biểu hiện ra ngoài. Anh vẫn cúi đầu và tập trung chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào giữa những ngón chân mịn màng của cô và nói: “Được rồi, ngày mai anh sẽ mang đến.”

Trong lòng Thẩm Lộ Hoa khẽ run lên, nàng cảm giác được giữa hai chân ngứa ngáy truyền đến trong lòng. Sau một hồi thở phào nhẹ nhõm, cô nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Dạ."

"Hả?" Lý cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên mặt mẹ hắn thoáng ửng đỏ, cặc hắn khẽ nhảy lên. 

Nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào mình, không hiểu sao tim cô đập thình thịch, cô bất ngờ hỏi: “Con đặc biệt thích tất chân à?”

Lý Dạ nghe được lời này, trong lòng đột nhiên nhảy lên. 

Mẹ biết tôi dùng tất của mẹ để thủ dâm...

Ý cô ấy là gì? 

Trận đấu? 

Phải làm gì...

Trong lúc đầu óc quay cuồng, Lý Dạ cúi đầu nói: "Đúng vậy, từ nhỏ tôi đã không thích chạm vào tất của anh sao? Không biết tại sao, nhưng sờ vào có cảm giác đặc biệt đẹp đẽ và thoải mái."

Dừng một chút, Lý Dạ nói đùa: “Nếu mẹ không chỉ cho con cách mặc, con chỉ có thể tự mình mặc.”

Thẩm Lộ Hoa cười hắc hắc, đánh vào đầu Lý Dạ: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi định làm biến thái à?"

Lý Dạ cười hắc hắc, lại sờ chân hắn.

Chưa kể, chân mẹ chơi đùa thật là vui. Chúng có màu trắng trong như pha lê, ấm áp và mảnh mai, da chân giống như gel trong suốt. 

Chúa ơi, tôi thực sự muốn liếm nó...

Tôi thực sự muốn cho nó vào miệng...

Nhìn con trai đang nghiêm túc rửa chân cho mình, Thẩm Lộ Hoa chợt tự thuyết phục mình rằng đó chỉ là nhìn thôi... Nhiều nhất hắn có thể làm chỉ là dùng tất lụa... Sau tuổi dậy thì cũng có thể hiểu được...

Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trong lòng tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hai mẹ con rửa chân trong bầu không khí kỳ lạ này và lau chân cho mẹ thật sạch. Lý Diệp nhặt chiếc tất lụa cô đã thay và đeo vào tay anh. Anh cầm cái chậu lên nói: “Mẹ, con ra ngoài trước, mẹ nghỉ ngơi sớm đi.”

Thẩm Lộ Hoa buộc mình không nhìn đôi tất mình vừa thay đang treo trên tay con trai, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ, con đi ngủ sớm đi.”

Mẹ đã chấp nhận...

Mẹ đã đồng ý...

Mặc dù trong lòng tràn ngập vui mừng, nhưng trên mặt Lý Dạ vẫn là vẻ mặt bình tĩnh. Anh chậm rãi đẩy ra khỏi phòng Thẩm Lộ Hoa, đổ nước rửa chân ra, nóng lòng muốn trở về căn phòng mà mẹ anh đã chuẩn bị sẵn cho anh đôi tất nhẹ.

Tình yêu và sự báng bổ tràn ngập nó. 

Khác với cảm giác tội lỗi và sợ hãi sau khi xuất tinh lần trước, sau khi xuất tinh lần này, Lý Diệp thậm chí còn có cảm giác muốn làm lại lần nữa. 

Suy cho cùng thì đây là điều mẹ tôi đã đồng ý phải không? 

Tuy nhiên, Lý Diệp vẫn làm sạch tinh dịch trên đó và không thể chủ quan được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tơ Đen

Những ngày tiếp theo, Lý Dạ sống rất hạnh phúc. Anh chơi cờ với mẹ và đến lớp mỗi ngày. Thỉnh thoảng ông lại về sân nhà Chu. Khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày là vào ban đêm. Anh ta rửa chân cho mẹ rồi thủ dâm bằng tất của bà. Thật không may, đôi tất lụa đen trắng anh mang theo chưa bao giờ được mẹ anh mang vào. Tôi không biết khi nào tôi mới có cơ hội gặp họ. 

Hôm nay lại quay lại một vòng nữa, Lý Dạ bỗng nhiên bị Kỷ Ninh chặn lại. 

"Lý quản lý, đã lâu không gặp, anh đang bận việc gì?"

Thái độ của Kỷ Ninh rất tốt, như thể cô ấy đã thông qua chuyện của Vương Duyệt vậy. 

"Này, tôi đang bận, người của học viện Songyang và học viện Yuelu đều ở đây, còn có người của môn phái Thiên Cương và phủ Xueqi. Đây không phải là một cách để kết bạn với những người khác sao? Nói đến, công chúa cũng là một Nho gia và Đạo giáo. Gần gũi hơn với ba học viện lớn không phải là tốt sao?"

Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra, Li có tâm trạng vui vẻ và nói nhiều hơn. 

"Cảm ơn Lý tiên sinh đã làm phiền. Trước đây tôi chưa có cơ hội cảm ơn sự việc đã xảy ra. Tôi muốn mời Lý tiên sinh một tách trà."

Lý Dạ không có việc gì làm, cũng không vội. Hắn lập tức cười nói: “Có lý do gì không nghe theo chỉ thị của công chúa?”

Hai người đi tới phòng Kỷ Ninh, vẫy tay chào cung nữ. Kỷ Ninh tự tay rót một chén trà cho Lý Dạ, sau đó nâng chén trà lên. 

"Trà thay rượu, cảm ơn Lý quản lý tiền boa."

Lý Dạ mỉm cười, đây chính là Công chúa Nhất Quân làm tim ta rung động trong chốc lát... Sau khi uống một ngụm trà, Lý Dã cười nói: "Công chúa, người đã nghĩ ra chưa?"

Kỷ Ninh ôn nhu mỉm cười: “Tôi hiểu rồi, anh ta chỉ là người nhỏ mọn, làm gì cũng mặc kệ.”

Lý Dạ cười nói: "Ngươi không cảm thấy mình rất anh hùng sao?"

Kỷ Ninh mặt hơi đỏ lên: “Lý quản lý tới đây trêu chọc tôi.”

Lý Dạ cười ha ha, rót cho mình một tách trà, nhấp một ngụm rồi nói: "Công chúa có dự định gì?"

Kỷ Ninh nghe xong sắc mặt hơi thay đổi, trầm mặc một lát rồi nói: "Tôi có thể làm gì? Cô ấy là công chúa, nhưng mỗi năm không thể gặp phụ thân tôi vài lần. Ông ấy là tri kỷ của phụ thân tôi, cũng là hầu tước. Tôi không biết. Trong lòng phụ hoàng, tôi sợ mình kém xa ông ấy rất nhiều."

Trong lòng Lý Dạ càng thêm ngưỡng mộ Kỷ Ninh. Thật khó để mọi người biết về chính mình. Là con gái hoàng gia, từ nhỏ cô đã được chiều chuộng. Quả thực là phi thường khi có được sự hiểu biết như vậy. 

“Vì công chúa đã biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi sẽ không nói gì thêm nữa.”

Kỷ Ninh im lặng một lát rồi nói tiếp: “Chỉ có tin đồn mới đáng lo ngại thôi.”

Nghe vậy, Lý Dạ hơi nhíu mày. Vương Nhạc có thể giải quyết vấn đề này. Chỉ có thể nói đó là vấn đề danh dự của hoàng gia. Ji Xuân khó có thể đi đến tận cùng của nó. Cuộc điều tra càng được tiến hành và sự lan truyền càng rộng, sai lầm rất có thể là mắc sai lầm và đơn giản gả Cơ Ninh cho Vương Nguyệt. Anh hùng cứu mỹ nhân. Đó là một câu chuyện hay. Dù sao, với tư cách là một hầu tước, một công chúa đã là quá đủ rồi chứ đừng nói đến người bạn tri kỷ. 

"Công chúa đang lo lắng..."

“Đúng vậy, tôi lo lắng cha tôi sẽ gả tôi cho ông ấy.”

Lý Dạ nói đùa: "Việc này ngươi hỏi ta cũng vô dụng. Nếu ta là nam nhân hoàn mỹ, ta liền gả công chúa, đáng tiếc là không thể."

Thành thật mà nói, Lý Diệp thực sự bị Cơ Ninh thu hút. Cô ấy dịu dàng, xinh đẹp và đầy ham mê sách vở. Cô luôn khiến anh nhớ đến người giám thị và giáo viên tiếng Trung ở trường trung học cơ sở. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu cô ấy đeo một đôi mắt. 

Kỷ Ninh nhẹ nhàng cười: “Nếu Lý tiên sinh là người đàn ông hoàn hảo, tôi đồng ý cưới anh ấy.”

Lý Dạ nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của nàng, chợt nhớ tới cái chết của Quý Huyền cách đó không xa, hôn sự của công chúa đương nhiên sẽ bị trì hoãn rất lâu. Đến lúc đó Kỷ Huyền chắc chắn không thể chống đỡ nổi. 

Sau đó lại mỉm cười nói: "Công chúa đừng lo lắng. Sẽ có đường cho ô tô lên núi, thuyền sẽ tới cầu thẳng. Có lẽ mọi chuyện cũng không tệ đến thế đâu."

Yên tâm đi, cha ngươi chết cũng không sao... Lý cũng cảm thấy trong chuyện này có một sự hài hước khó tả. 

"Có lẽ vậy." Kỷ Ninh chỉ là tưởng rằng Lý đang an ủi cô, lắc đầu cười khúc khích: "Chúng ta không nói chuyện này nữa, dạo này anh Lý có thu được gì khi kết bạn với người tài không?"

Lý Dạ khựng lại. Anh ấy đi chơi với Thẩn Lộ Hoa mỗi ngày và kết bạn với đủ loại người tài năng. Không phải là anh ta không đạt được gì cả. Những chiếc tất mà anh ấy dùng để thủ dâm ngày càng trở nên ô uế...

"Ừ, thu hoạch chắc chắn là... không đáng nhắc, không đáng nhắc..." Lý Dạ cười hỏi: "Không biết gần đây công chúa làm cái gì?"

"Không gì khác hơn là đọc sách để trau dồi tính cách của bạn."

"Ngày nào cũng ở trong nhà buồn chán không tốt, thường xuyên ra ngoài đi."

"Anh Lý đã ở đây nhiều ngày, chắc chắn anh ấy rất quen thuộc với nơi này. Sao không để anh Lý dẫn tôi đi một vòng?"

"Công chúa có mệnh, sao có thể không tuân theo?"

Thật là dễ chịu khi được ở cùng với Cơ Ninh. Anh đưa cô đi dạo quanh núi và thản nhiên trò chuyện về con người ở quê. Lý Diệp rất ấn tượng trước kiến ​​thức uyên thâm của cô. Lý Dạ cũng vô tình lộ ra một tia ý niệm kỳ lạ không thuộc về thế giới này, khiến Kỷ Ninh mở rộng tầm mắt. 

Không giống như Tuyết Vân Dung, mối quan hệ với Tuyết Vân Dung thiên về tình yêu nhiều hơn và không có cơ hội để nói chuyện phiếm. Lần này đi chơi với Kỷ Ninh ở Thượng Thanh Kiếm phái, Lý thực sự cảm thấy muốn hẹn hò. 

Mãi đến muộn, Lý Dạ mới tạm biệt Kỷ Ninh, quay lại chỗ Thẩm Lộ Hoa. 

"Hôm nay bạn có dành cả ngày đi mua sắm với một cô gái không?" Thẩm Lộ Hoa tâm tình kỳ quái. Nó khác với tâm trạng của bà khi biết con trai mình ngoại tình với Tuyết Vân Dung. Cô vừa vui vừa có chút khó chịu.

"Sao cậu biết được mọi thứ?"

"Tôi thấy rồi, cô gái đó khá xinh đẹp."

"Nàng có xinh đẹp đến đâu cũng không đẹp bằng ngươi. Nàng là công chúa nhà Chu, là sứ giả của nhiệm vụ này, nàng nhờ ta dẫn nàng đi thăm Thượng Thanh Kiếm phái."

Thẩm Lộ Hoa khóe môi cong lên: “Ta già rồi, làm sao có thể so với thiếu nữ.”

"Mở to mắt nói nhảm cái gì? Nhìn ngươi, trên người một cái cũng không có, còn có gan nói ngươi già, nếu là thiên hạ đẹp thứ hai nữ nhân, vậy chỉ có một người có thể xưng là thứ nhất."

Thẩm Lộ Hoa tuy vui mừng nhưng cũng không khỏi có chút chua xót: “Vậy trong lòng ngươi ai là số một?”

Lý Dạ cười ha hả: “Chỉ có mẹ mang tất đen mới có thể gọi là số một.”

Kể từ khi bộc lộ niềm yêu thích với những chiếc tất, Li cũng bắt đầu bộc lộ điều này một cách không hề nao núng trước mặt mẹ. 

Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng nhổ nước bọt, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét: "Làm sao ngươi có thể học được những chữ này kỳ quái? Đừng ở trước mặt ta nói nhảm."

Dù vậy, khóe miệng hơi nhếch lên vẫn phản ánh tâm trạng của cô lúc này. 

Sau bữa tối, chúng tôi chơi vài ván cờ, rồi đến giờ rửa chân hàng ngày. 

Bây giờ Thẩn Lộ Hoa đã có thể xử lý việc rửa chân một cách tự nhiên. Bất kể trong lòng cô là tự nhiên hay không tự nhiên, ít nhất bề ngoài nó là tự nhiên. 

Khi Lý Dạ vén váy của mẹ lên, đột nhiên thoáng thấy một màu đen dưới bộ váy cung đình màu trắng. 

Không đời nào? 

Lý Dạ mừng rỡ...

Với trái tim run rẩy, anh từ từ rút đôi chân ngọc của mẹ mình ra. Quả nhiên, một lớp lụa đen mỏng phủ lên đôi chân ngọc. Tấm lụa đen mờ hơi lộ ra lớp mỡ trắng nõn ẩn bên dưới. Lớp đen gia cố ở đầu ngón chân giống như một tia dục vọng sa đọa, nhẹ nhàng quấn lấy trong lòng Lý Dạ. 

"Mẹ ơi, cô ấy thật xinh đẹp." Lý Dạ nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc lụa đen của mẹ, hồi lâu không nỡ buông ra. 

Nhìn thấy Lý Dạ càng ngày càng gần, tựa hồ muốn úp mặt vào mặt cô, Thẩm Lộ Hoa thầm hối hận, đè nén trong lòng xấu hổ cùng xa lạ, nói: “Ta còn chưa rửa chân được, quay người lại, ta muốn cởi ra.”

Lý cũng nhận ra mình quá gần nên nhanh chóng ngẩng đầu lên, ôm lấy đôi chân tất đen nhỏ nhắn của cô và bắt đầu giở trò đồi bại: “Hiếm khi mặc nó, để anh xem nào.”

“Có cái gì hay để xem à?” Kỳ thật Thẩm Lộ Hoa chỉ nhìn thì không sao, nhưng cô không thể cưỡng lại được bàn tay Lý Dạ nhẹ nhàng xoa xoa chân mình. 

Sự tiếp xúc nhẹ nhàng và mượt mà, cùng với sự chạm vào của nhiệt độ cơ thể, xuyên qua các đường nối giữa lòng bàn chân và ngón chân của cô. Chưa kể cảm giác tê dại lan đến tận tim, đó chỉ là sự xấu hổ khiến cô không thể phản kháng mà thôi. 

Bà đã hối hận vì đã đáp ứng được kỳ vọng của con trai mình. 

"Nó thực sự đẹp." Lý Diệp giả vờ vô tội, vừa lợi dụng ngón chân của mẹ di chuyển không ngừng nghỉ, cậu dùng ngón tay kéo tấm lụa mỏng màu đen nhét vào giữa kẽ chân của mẹ. 

Sự ma sát của chiếc tất khiến cảm giác ngứa ngáy tăng lên gấp bội. Thẩn Lộ Hoa không thể chịu đựng được cảm giác xấu hổ ngày càng dâng cao. Rốt cuộc, bằng cách cởi tất ra và cho vào nước, cô ấy có thể giả vờ như đang rửa chân. Nhưng lúc này, con trai bà quả thực đang chơi đùa với đôi chân của bà mà không có chỗ cho những lời ngụy biện. 

“Không giặt nữa, tôi đi ngủ đây.” Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. 

"Không, xin hãy cởi nó ra, tôi chỉ muốn nhìn thêm vài lần nữa thôi." Lý không muốn phá vỡ trò rửa chân ngầm giữa hai mẹ con. 

Anh nuốt nước bọt, miễn cưỡng buông đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, xoay người rồi lặng lẽ kéo quần vào. Anh không thể nhịn được, dương vật của anh quá cứng và thật khó chịu. 

Trong khi quay lưng về phía mẹ, anh đưa ngón tay vào giữa mũi và ngửi nhẹ nhàng, rồi đặt ngón tay vào giữa môi để hôn. Nhiệt độ cơ thể yếu ớt của Yuzu dường như vẫn còn trên ngón tay anh.

Đương nhiên hắn không biết Thẩm Lộ Hoa có thể nhìn thấy xung quanh, linh hồn cũng có thể nhìn thấy rõ ràng động tác của hắn. Khi Thẩm Lộ Hoa nhìn thấy hành động của con trai mình, điểm mấu chốt đạo đức trong lòng cô vang lên như điên.

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này...

Tiểu Dạ... chuyện này sai rồi...

Anh ấy là con trai tôi...

Sao cậu có thể làm được chuyện như vậy...

Anh ấy... muốn hôn chân tôi...

Tuyệt đối không...

Nhưng cô càng nghĩ, trong lòng lại râm ran, ham muốn, đúng vậy, ham muốn... ham muốn càng trở nên mạnh mẽ hơn, thiêu đốt tâm hồn cô như ngọn lửa, đến mức cô phải âm thầm luyện tập "Thái Tô Cửu U minh kiếm kinh" và mượn không khí băng giá của Cửu U để xoa dịu tâm trạng bồn chồn. 

“Sẽ thật tuyệt nếu trên đời này có máy ảnh để tôi có thể chụp được ảnh mẹ tôi, người phụ nữ đẹp nhất thế giới”. Lý Diệp, người đang cõng cô về, tự nói. 

Thẩm Lộ Hoa trong lòng nhổ nước bọt, không khỏi chửi rủa: “Tôi từ nhỏ đã là kẻ biến thái.”

Lý Diệp nghe được lời này, có chút giật mình. Lời nói của mẹ anh gần như làm sáng tỏ sự mơ hồ ngầm giữa mẹ và con trai. Những câu nói đùa trước đây luôn nói về cái đẹp chứ không phải ham muốn và anh đã né tránh phần ham muốn. 

"Mẹ đẹp như vậy, sao không cho con nhìn một lần?" Lý Dạ ngoan cố không để ý tới động tác vuốt ve của hắn, chỉ nhấn mạnh nhìn.

"Hừm." Thẩm Lộ Hoa hừ lạnh một tiếng, không nói thêm nữa. 

Lý Dạ quay lại thì thấy Thẩm Lộ Hoa đã cởi tất của mình ra. Dù có chút tiếc nuối nhưng cô vẫn không thể buông đôi chân trắng nõn của mình ra. Anh lại đặt chân mẹ cô xuống nước và xoa nhẹ. 

Cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của con trai, không biết vì sao, Thẩm Lộ Hoa lại khao khát cảm giác mềm mại trước đó, có chút khàn khàn, có chút nhột nhột...

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mang vớ để rửa chân...

Thẩm Lộ Hoa giật mình trước suy nghĩ đột ngột của cô. Cô lặng lẽ nuốt nước bọt. Cô cảm thấy ngứa ngáy dưới chân dường như đã nhẹ đi, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy hơn...

Xoay chân một cách khó chịu, cô nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ nực cười này ra khỏi đầu…

Sau khi rửa chân xong, Lý Dạ nóng lòng cầm đôi tất lụa đen rời đi, nhưng anh lại không nhận ra rằng ánh mắt mẹ nhìn anh đã trở nên phức tạp.

Thẩm Lộ Hoa cắn nhẹ môi, cảm thấy thân dưới ớn lạnh. Cô lặng lẽ thở dài, thay một chiếc quần lót và im lặng bắt đầu vận hành "Taisu Jiuyou Sword Sutra". 

"Nô lệ, ta vâng lời. Hôm nay, phòng may vá lại xuất thêm hai chiếc tất, đưa cho hoàng hậu." Lý Diệp tỏ ra tôn trọng. Tuy rằng hắn có chút mê mẩn vẻ đẹp của Tuyết Phi, nhưng kiếp trước hắn đã từng nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ nên hắn vẫn có thể khống chế được chính mình. 

Nghe vậy, Tiết phi buông lá kịch trong tay xuống, xoay người nhìn Lý Dạ, ngọt ngào cười: "Nghe nói Liễu Quý Nhân đã chờ đã lâu mà vẫn chưa có, sao lại đưa tới đây?"

“Hôm nay ta được như thế nào hoàn toàn phụ thuộc vào việc hoàng hậu thăng chức của ta. Đương nhiên, ta chỉ nhớ lòng tốt của hoàng hậu nhà ngươi.” Trong cung dường như không có bí mật gì, Lý Dạ âm thầm phàn nàn. 

Có vẻ hài lòng với câu trả lời của Lý Dạ, Tiết Vân Dung đứng dậy, chậm rãi đi về phía Lý Dạ. Đôi chân ngọc của hắn chỉ được bao phủ bởi một lớp tất lụa, hiện ra trong ánh mắt cụp xuống của Lý Dạ. Sau đó Tuyết Vân Dung cười khúc khích: "Bạn thật hiểu chuyện, tôi không biết nên thưởng cho bạn như thế nào."

Lý Diệp đã bị sốc khi nghe điều này. Trước đây thỉnh thoảng cũng có phần thưởng, nhưng đó chỉ là một số đồng xu. Hôm nay có vẻ như có điều gì đó không ổn. 

Không rõ Tiết Vân Dung có ý gì, Lý cũng lùi về sau một bước quỳ xuống, mặt hướng ngay trước đôi chân ngọc tinh xảo của Tiết Vân Dung. Nhìn đôi chân lụa tinh xảo gần gũi như vậy, Lý Dạ không để ý đến mỹ nhân trong lòng, cung kính nói: "Đây là việc nô tỳ nên làm, ta cũng không dám cầu hoàng hậu ban thưởng."

Chẳng trách Lý Dạ lại thận trọng như vậy mà không có tự trọng. Trong năm năm kể từ khi vào cung, hắn đã chứng kiến ​​quá nhiều sự sống và cái chết. Hoạn quan chỉ là nô lệ trong nhà. Sư phụ nói bị đánh chết liền bị đánh chết. Tuy hiện tại hắn có địa vị nhỏ là hiệu trưởng, nhưng trong cung điện này có ý nghĩa gì? 

Tiết Vân Dung nhìn Lý Dạ đang quỳ dưới mình, khẽ cười nhẹ, đang định nói lời an ủi, chợt nhận ra chân mình ngứa ngáy, hơi thở nóng hổi phả vào đầu ngón chân, khiến người ta có chút ngứa ngáy. 

Nhìn khuôn mặt chỉ cách chân mình vài thước, Tiết Vân Dung bỗng nhiên dâng lên một cảm giác muốn chinh phục không thể giải thích được trong lòng. 

Hoàng đế mặc dù cũng thích chạm vào chân mình, nhưng lại chưa bao giờ hôn chân mình... Đúng vậy, chúng bẩn quá. Đó chính là bệ hạ... Tiết Vân Dung đè nén trong lòng rối loạn suy nghĩ, ho nhẹ một tiếng: "Ân ~ ta nói như vậy ban thưởng cho ngươi, không cần nhiều lời, nói cho ta biết, ngươi muốn ban thưởng gì?"

Chiếc bánh trên bầu trời? 

Lý Dạ không nghĩ ra được tình huống, nhưng cơ hội hiếm có, vì vậy hắn không do dự nữa, nói ra điều mà hắn khao khát bấy lâu nay: “Đa tạ ân nhân, nếu thuận tiện, có thể cho phép ta vào cung xem bí mật được không?”

Bộ sưu tập bí mật của hoàng cung thu thập những cuốn sách bí mật về tu luyện trên thế giới. Mặc dù không bằng hai thư viện Nho giáo và Đạo giáo nhưng nó vẫn là một trong những bộ sưu tập hay nhất thế giới. 

Tiết Vân Dung nghe xong có chút khó chịu, tiểu nha đầu này sao lại ngu ngốc như vậy? Bí mật trong cung không được hoàng đế cho phép, không ai được phép vào, ngoại triều không thể vào trừ phi có thành tích lớn. 

Vừa định từ chối, anh chợt nghĩ, vì muốn tỏ lòng ưu ái nên đành phải bỏ tiền của mình ra. Đó chỉ là nói những điều tốt đẹp với hoàng đế mà thôi. 

Vì vậy, nụ cười vốn bị đè nén của Tiết Vân Dung lại nhẹ nhàng nở ra: "Muốn luyện tập không?"

"Đúng." Lý Dạ thấy Tiết Vân Dung không có lập tức cự tuyệt, lập tức vui mừng khôn xiết. Đùi này đã được ôm đúng cách. Đôi khi việc xâm nhập vào bí mật cung điện do có bạn bè hoặc thành tích to lớn của hoàng đế gần như không thể, nhưng với Tiết phi thì điều đó không hề khó khăn. 

“Vậy bí thư của Bí thư nhiều như vậy, ngươi đọc còn chưa đủ sao?”

Cẩm nang bí mật của Thượng Thư Kiến được thiết kế đặc biệt để các thái giám và cung nữ luyện tập. Tuy nhiên, sau khi tu luyện đạt đến đỉnh cao của tam giới, bí thư đột phá cảnh giới thứ tư rất hiếm, muốn cải tạo lại cơ thể đã là chuyện của cảnh giới thứ bảy. 

"Nô lệ này muốn tiến bộ, cũng muốn phục vụ hoàng hậu tốt hơn."

"Tiến lên?"

"Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của bạn. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó." Lý Diệp vui mừng khôn xiết và cúi đầu kính cẩn.

Lý Diệp thực sự hạnh phúc. Anh không ngờ mục tiêu bấy lâu nay của mình lại có thể đạt được dễ dàng đến vậy. Nó không đơn giản như thực hành. Nếu chỉ là luyện tập, tuy bề ngoài kỹ năng có phần hời hợt nhưng sau này có thể sử dụng và thay đổi.

Nhưng ngay khi trở thành thái giám, ông đã nghe các thái giám khác nhắc đến cách trở lại làm đàn ông.

Nổi tiếng nhất chính là tu luyện tới tầng thứ bảy, chỉnh hình lại thân thể, không tì vết.

Tiếp theo là Tinh thần xây dựng bầu trời. Tương truyền, đó là tủy đá được cô đọng bởi Sky-Building Stone. Nó có thể sửa chữa những chỗ hở trên trời, sửa chữa những khuyết điểm trong Đạo, tự nhiên cũng có thể sửa chữa những khuyết điểm về thể chất.

Nhưng cái này là cõi thứ bảy đã tuyệt chủng ở thế giới loài người, còn cái kia là linh vật trời đất hữu dụng ở cõi thứ chín. Cho dù Lý có lòng tin của người du hành thời gian, cũng không biết khi nào mới có thể đạt được tâm nguyện của mình, nhưng thái giám cũng nói một cách khác. 

"Đương nhiên, đừng nghĩ đến hai phương pháp đầu tiên, còn có một phương pháp khác. Thiên Ma Cung từng có một cuốn sách bí mật tên là Cửu giai Thiên Ma, ngươi chỉ cần cấp một là có thể hoàn thiện cơ thể. Cuốn sách bí mật này hiện đã được đưa vào bí tàng của cung điện, chỉ cần ngươi chăm chỉ phục vụ tốt chủ nhân, về sau sẽ có cơ hội học tập kỹ thuật này, đến lúc đó sẽ truyền ra thế giới bên ngoài..."

Lời nói của lão thái giám vẫn văng vẳng bên tai anh. Bây giờ có cơ hội bước vào bí mật của cung điện, điều này làm sao có thể khiến Lý Bố vui mừng khôn xiết.

Nhìn thấy Lý Dạ hưng phấn, Tiết Vân Dung nhẹ nhàng cười một tiếng, trở lại bàn ngồi xuống, lại cầm Diệp Tử Hi lên, cười nói: "Đừng vội mừng rỡ, hoàng đế chưa chắc đã đồng ý."

Nàng nói là như vậy, nhưng đã dám nhắc tới, nàng tự nhiên không sợ bị cự tuyệt.

"Dù thành công hay thất bại, tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt to lớn của bạn." Lý Dạ tự nhiên biết nên nói cái gì.

"Được rồi, dậy đi." Tuyết Vân Dung đẩy ra một tấm thẻ.

"Cảm ơn hoàng hậu." Lý cũng không thích quỳ, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Nghe được lời đó, anh đứng dậy trong lòng cảm thấy hưng phấn, mong sớm làm chủ được vận mệnh của mình.

Tiết Vân Dung đẩy bài, dường như không cố ý nói tiếp: “Nhân tiện, một vị tiên nào đó của Thượng Thanh Kiếm phái hình như có hứng thú với đôi tất của ngươi. Hai ngày nữa sẽ có người đưa ngươi đến đó.” 

Thượng Thanh Kiếm phái là một trong những thánh địa tu luyện bất tử. Người ta nói rằng có những vị tiên vô song vượt trên sáu cõi. 

Tất lụa, Thượng Thanh Kiếm Phái, giữa những thứ này có mối liên hệ nào không?

Lý Diệp giật mình trước tin tức bất ngờ này, nhưng sau đó lại nghĩ: "Bà có mệnh lệnh gì, thưa bà?" 

Tiết Vân Dung ngừng đánh bài, nói: “Ta nghe nói Thượng Thanh Kiếm Phái có một viên thuốc giữ sắc, uống xong sẽ trẻ mãi không già, dung mạo không già đi. Nhưng ta chỉ nghe nói chứ chưa từng nhìn thấy.”

Tiểu cung nữ bên cạnh nói: "Cái này ta cũng từng nghe qua, nghe nói có tác dụng kéo dài tuổi thọ." 

Nghe vậy, trong lòng Lý Dạ cảm thấy chua xót. Anh ta chưa bao giờ nghe nói đến Zhuyan Pill, chứ đừng nói đến tác dụng kéo dài tuổi thọ của nó.

Bạn phải biết rằng nếu không vào ba cõi trên thì dù là tiên hay yêu, tuổi thọ của bạn cũng sẽ không đến trăm năm. Bạn có thể tưởng tượng những viên thuốc có thể kéo dài tuổi thọ của bạn quý giá như thế nào.

Nhưng khi Tiết phi nói lời này, ý tứ của nàng đã rõ ràng, lẽ ra ban thưởng cũng đã đưa ra. Nếu lúc này cô từ bỏ lựa chọn của mình, có lẽ cô chỉ có thể chết. 

Dù sao Tiết phi cũng đã ba mươi tuổi, có rất nhiều người mới vào cung, ví dụ như Lưu Quy Nhân trước đây... Không có nữ nhân nào vĩnh viễn mười tám tuổi, chỉ có nữ nhân mười tám tuổi. Tiết phi bề ngoài không quan tâm, nhưng trong lòng lại lo lắng.

Lý Dạ cảm thấy Tiết phi có chút bệnh, vội vàng đi gặp bác sĩ. Vớ lụa là gì? Họ có xứng đáng với cô ấy không? Đó là Kiếm phái Thượng Thanh.

Ý nghĩ như tia chớp xẹt qua trong đầu, Lý không dám từ chối: “Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ tìm được viên thuốc sắc đẹp cho hoàng hậu của ta, cho dù có chết.” 

Tiết Vân Dung đặt Diệp Tử Hi xuống, nghiêm túc nhìn Lý Diệp: “Đây là sự thật sao?” 

Lý Dạ chân thành nói: "Cho dù có chín cái chết, ta cũng sẽ không bao giờ hối hận."

Tiết Vân Dung vẻ mặt có chút cảm động, đột nhiên nói: "Những người khác đi xuống trước đi."

Sau khi những nha hoàn và thái giám khác rời đi, Tiết Vân Dung nhẹ nhàng thở dài: “Ta chỉ hy vọng ngươi không cho rằng ta đang làm khó ngươi.”

Vẻ quyến rũ quyến rũ trên toàn thân cô bị cuốn đi, mọi dấu vết buồn bã dâng lên. Trong chớp mắt, cô từ một người vợ lẽ quyến rũ trở thành một người phụ nữ đáng thương và yếu đuối.

Nàng là một mỹ nữ thanh tú khiến ta cảm thấy tiếc nuối, Lý Dạ thầm nghĩ, nàng quả nhiên là một phi tần quyến rũ hoàng đế, kỹ năng diễn xuất của nàng quá tuyệt vời. 

Lý Dạ vào cung đã mấy năm, cũng không phải là người mới không có kỹ năng diễn xuất. Anh ta ngay lập tức hãnh diện và nói: "Sao tôi có thể chu đáo như vậy sau khi nhận được sự ưu ái lớn như vậy từ hoàng hậu của mình?"

Không biết kỹ năng diễn xuất của Lý Diệp có ngang tầm hay không. Tuyết Vân Dung lắc đầu, tự nói với mình như thành thật: “Ta cũng biết hi vọng có rất ít, nhưng không nhịn được. Những kẻ phục vụ người khác bằng tình dục sẽ yêu Chi khi tình dục phai nhạt… Gần đây, tâm trí của hoàng đế dường như đã thay đổi…”

Đột nhiên, cô nhìn Lý Dạ bằng ánh mắt trống rỗng, đưa tay nắm lấy tay anh. Đôi mắt xinh đẹp đáng thương của cô mơ hồ ngấn nước, hiện lên vẻ cầu xin: "Anh ~ anh là hy vọng duy nhất của tôi."

Lý Dạ tựa hồ bị mê hoặc. Anh ngơ ngác nhìn người phi tần cao quý đang nắm tay mình. Hắn hưng phấn đến khó nói nên lời: “Ta, ta, ta nhất định sẽ mang cho ngươi viên mỹ nhân.”

Nhưng trong lòng thầm khinh thường, đúng, đúng, nếu chủ nhân của ngươi muốn lấy lòng ngươi, nô lệ chúng ta sẽ chiến đấu đến chết.

"Cảm ơn." Tuyết Vân Dung giấu đi những giọt nước mắt, đôi mắt đẹp tràn ngập sự biết ơn. 

"Ta ~~ ta ~~" Lý Dạ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiết phi có chút mê hoặc. Anh ta hưng phấn đến mức toàn thân run lên một chút, sau đó đột nhiên đổi lời: “Tôi không thể gánh nổi thứ này với tư cách là nô lệ.”

"Nó nên như vậy." Tiết Vân Dung khẽ lắc đầu, sau đó nhìn Lý Dạ, nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải sống sót trở về, không nên mạo hiểm. Ta phái người đến đón ngươi ở ngoài sơn môn, chờ ngươi trở về, ta sẽ chuyển ngươi đến Tinh Thanh cung của ta làm thái giám trưởng."

"Bệ hạ, chờ tin vui của ta đi." Lý Dạ tựa hồ không hề hối hận. 

Mãi đến khi rời khỏi Tinh Thanh Cung, Lý Dạ mới lắc đầu, có chút choáng váng vì bị chơi đùa. Con quỷ thứ này mạnh mẽ quá...

Ta làm thái giám có chút không khống chế được, huống chi là người bình thường, nhưng dù sao giả cũng là giả, ngươi cũng không phải muốn lừa ta chết. Ngoài cửa núi có người giúp ngươi. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể mang thuốc tiên về càng nhiều càng tốt ... Lý Diệp thầm nguyền rủa. 

Nếu như vừa mới du hành xuyên thời gian, có lẽ hắn thực sự có hứng thú với nó, nhưng sau khi nhìn thấy nhiều kiếm ngọt như vậy, nhìn thấy nhiều xác tươi như vậy, hắn không có kỳ vọng gì vào cung điện. 

Chỉ cần nhìn vào bộ dạng của ma thiếp này, cô ấy dường như đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích của mình. Sẽ thực sự khó khăn để vượt qua nếu không có lời giải thích khi thời cơ đến. 

Lý Dạ không khỏi có chút lo lắng trong lòng. Sau đó anh nghĩ về nguyên nhân của vấn đề này. Kiếm phái của triều đại Thượng Thanh có quan tâm đến vớ không? 

Đây không phải là quá giả tạo sao?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Ma niệm

Với sự xuất hiện của Học viện Bailudong do Trần Huyền Sinh lãnh đạo, toàn bộ Kiếm phái Thượng Thanh trở nên bận rộn. Không biết có phải là Lý Dạ hiểu lầm hay không, nhưng hắn luôn cảm thấy mẹ hắn đang nhân cơ hội này trốn tránh hắn. 

Liên tiếp hai ngày, Thẩm Lộ Hoa đi sớm về muộn. Anh ấy hầu như không gặp ai và Li chỉ có thể giết thời gian bằng cách luyện tập. "Cửu giai yêu ma" đã trở lại cảnh giới thứ hai. Không biết có phải là lý do thích hợp hơn hay không, nhưng hiện tại hắn cách cảnh giới thứ ba không xa. 

Đương nhiên sứ thần nhà Chu cũng bận rộn, các loại hình giải trí đều không thể thiếu. Tuy nhiên, Lý Diệp không phải là sứ giả chính thức nên mọi việc đều được Cơ Ninh lo liệu. 

Hôm nay là ngày 15 tháng 11, ngày âm khí của Thẩm Lộ Hoa đốt cháy cơ thể cô. Lý Diệp quay lại nhiệm vụ đi dạo và nhìn thấy Cơ Ninh đang trò chuyện với một số học giả Nho giáo. Anh không làm phiền anh nữa, sớm trở về sân mẹ anh, đợi bà về. 

Không lâu sau, Thẩm Lộ Hoa hôm nay trở về sớm. Anh ấy trông có vẻ lạnh lùng và không mấy thân thiện. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Vâng." Thẩm Lộ Hoa gật đầu.

"Sao trông cậu có vẻ không vui?"

Thẩm Lộ Hoa lắc đầu: “Không có gì, tôi đi nấu cơm.”

Nhìn thấy mẹ mặc đồ trắng đi vào phòng bếp, Lý Dạ gãi đầu, có chút không hiểu. 

Anh vẫn có thể biết được mẹ anh có không vui hay không, nó khác với nụ cười xuất hiện từ tận đáy lòng khi nhìn thấy anh ngày xưa. Hôm nay nhìn thấy mẹ, mẹ luôn có một cảm giác do dự và vướng víu khó tả. 

Ăn tối xong và thu dọn đồ đạc, Thẩm Lộ Hoa trở về phòng. Lý Dạ lo lắng, đợi một lúc, anh lại mang chậu vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi, rửa chân đi." 

Thẩm Lộ Hoa nhìn thấy Lý Dạ bưng chậu rửa đi vào, sắc mặt bình tĩnh: "Hôm nay không cần."

Lý Dạ giật mình. Anh nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn anh một cách bình thản. Anh chợt hiểu ra điều gì đó. Trong lòng hắn chua chát, miễn cưỡng cười: "Sao vậy? Đây là nước ta đã vất vả đun sôi."

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, tựa hồ đang suy nghĩ nên nói thế nào: "Sau này không cần tắm rửa nữa. Kỳ thật sau khi đạt tới lục giới, trên người cơ hồ sẽ không còn bụi bẩn nữa, cho nên ngươi không cần mỗi ngày phiền phức."

Nghe được lời này, Lý Dạ càng cảm thấy thất vọng. Anh gần như không thể duy trì được nụ cười trên môi. Anh ôm cái chậu, ngơ ngác đứng đó: “Ồ…”

Khi Shen Luhua nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lý Diệp, trái tim cô dịu lại và cô gần như thay đổi quyết định, nhưng ... giữa hai mẹ con, mọi chuyện không thể đi quá xa. 

"Tiểu Dạ."

"Hả?"

"Bỏ chậu xuống và nói chuyện với mẹ."

"Ồ." Lý Dạ từ trong mộng tỉnh lại, đặt cái chậu trong tay xuống. 

Thẩm Lộ Hoa đứng dậy đóng cửa lại, đồng thời nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới lấy được "Cửu giai yêu" sau đó muốn làm gì không?"

"Tôi không biết." Lý cũng tâm tình không tốt, không có ý định nghĩ tới chuyện này. 

Thẩm Lộ Hoa nghĩ thầm: "Cung điện không phải là nơi có thể ở lâu. Cho dù Quý Huyền có chết, ngươi cũng không muốn cả đời âm thầm làm thái giám, phải không?"

Lý Diệp Trinh chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Tương lai vẫn còn quá xa đối với anh. Hiện tại Kỷ Huyền nhất định phải chết. Mục tiêu duy nhất của anh là tìm ra Phong ấn Liyang để trấn áp Cơ thể đốt âm khí của mẹ mình. 

"Ta cũng không biết, sao cũng được..." Cứ muốn làm gì thì làm... Lý Diệp bực bội, có tâm lý muốn đập vỡ lọ. 

"Anh...đã bao giờ nghĩ đến việc kết hôn chưa?"

Chuyện cũ nhắc lại, Lý Dạ cũng không còn tâm trạng nói đùa nữa. Anh chỉ cảm thấy mẹ anh không thích anh. Ngoài ra, việc anh ấy bị ghét vì hành vi của mình là điều đương nhiên phải không? 

"Anh không muốn em nữa à?"

“Rốt cuộc thì cậu đã lớn rồi…”

Vâng, con trai cô cuối cùng cũng đã lớn. Trong hai ngày qua, Thẩm Lộ Hoa đã suy nghĩ rất nhiều. Cho dù cô vẫn không muốn để anh đi thì con trai cô cuối cùng cũng đã trưởng thành. Buộc anh ấy ở bên cạnh mình không phải là một lựa chọn. 

Nhưng Lý Dạ hoàn toàn không hiểu được ý tốt của mẹ mình. Anh cảm thấy chua xót trong lòng, cay đắng nói: “Tôi còn trẻ, làm sao có thể kết hôn được…”

Thẩm Lộ Hoa thấy tâm tình Lý không tốt liền nói đùa: "Anh không thích tất chân à? Sau khi kết hôn, hãy để vợ anh mặc cho anh."

“Nhưng anh chỉ thích nhìn em mặc nó thôi.”

Lời nói buột ra không cần suy nghĩ, Lý lập tức hối hận. 

Thẩm Lộ Hoa cũng không ngờ con trai mình lại kiêu ngạo như vậy, nàng nhất thời sửng sốt. 

Trong phòng im lặng một lát, Lý Dạ cảm thấy mặt mình nóng lên, cuối cùng không nhịn được nói: "Được, ta ra ngoài trước..."

Nói xong không dám nhìn phản ứng của mẹ, cô quay người rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

Sau khi đóng cửa lại, gió lạnh thổi vào mặt. Lý Dạ hít sâu hai hơi không khí trong lành, cảm thấy tim đập thình thịch. Sau một lúc thư giãn, anh bàng hoàng nhớ lại lời mẹ nói. 

Trăng tròn như ánh bạc, chiếu lạnh lẽo vào đêm thu cô đơn. Lý Dạ đứng trong sân, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Dường như những ngôi sao này không phải là đêm qua, mà gió và sương đã làm mặt trời lúc nửa đêm lặn xuống. 

Vì vậy, đó là nó? 

Trong lòng chua chát và không cam lòng đồng thời dâng lên, Lý không biết phải làm sao. 

Đứng hồi lâu, cửa phòng Thẩm Lộ Hoa đột nhiên cọt kẹt mở ra. Lý Dạ bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy mẹ của Thịnh Tuyết mặc áo trắng đứng ở cửa, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

"Đứng trong sân làm gì? Không lạnh à?"

"Trời không lạnh."

“Được rồi, chúng ta đi ngủ sớm thôi.”

"Vâng."

Rồi anh lại rơi vào im lặng.

Một lúc sau, Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng thở dài: “Tiểu Dạ, lại đây.” 

Lý Dạ im lặng đi tới bên cạnh mẹ mình.

Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng vuốt tóc hắn: “Ngoan, ngoan ngoãn.” 

Vì lý do nào đó, Li cũng cảm thấy buồn không thể giải thích được sau khi nghe điều này. Anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thẩm Lộ Hoa và nói ngàn lời. Anh ấy không biết cách nói chuyện. Cuối cùng, hắn chỉ nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Mẹ ~~"

Thẩm Lộ Hoa hơi sửng sốt, sau đó trong lòng nhẹ nhàng mỉm cười, dù sao nàng vẫn là một đứa trẻ...

Ôm Lý Dạ vào lòng, anh tiếp tục dùng tay phải xoa đầu Lý Dạ, an ủi: “Được rồi, sao em còn làm ra vẻ trẻ con thế?”

Lý Diệp luôn tỏ ra trẻ con trước mặt mẹ. Có lẽ vì rời xa mẹ quá sớm nên trong lòng anh luôn thiếu vắng tình mẫu tử. Giờ đây niềm khao khát tình mẫu tử này đã hòa lẫn với niềm khao khát, đã biến thành một cảm xúc khó tả. 

“Mẹ, đừng ghét con, được không…”

Thẩm Lộ Hoa giật mình, sau đó cười hắc hắc nói: "Thằng ngốc, ta làm sao có thể không thích ngươi?"

Lý Dạ ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, không chịu thả lỏng: “Vậy sao mẹ không để con rửa chân cho mẹ?”

Thẩm Lộ Hoa nhất thời không nói nên lời, trong lòng cảm thấy bất lực. Cô muốn thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình nhưng lại cảm thấy con trai mình trông thật đáng thương, không thể chịu nổi. 

Anh vừa giận vừa buồn cười: “Tiểu tử này…”

Lý Dạ nhận thấy mẹ mình buông lỏng, lập tức đáng thương gọi: "Mẹ..."

Chỉ là rửa chân thôi...không có gì đâu...Thẩm Lộ Hoa mềm lòng, thậm chí còn hối hận vì đã làm ầm lên như vậy. 

"Được rồi, cậu cứ rửa đi. Nhìn xem, cậu đã trưởng thành rồi, trông cậu thế nào?"

Trong lòng Lý Dạ đột nhiên vui mừng dâng trào, hắn không khỏi mỉm cười. Anh buông tay ra, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ: “Mẹ đã nói thế rồi, đừng quay lại.”

"Đạo đức ~" Thẩm Lộ Hoa chán ghét nói. 

"Hehe..."

Lý Dạ ngốc nghếch cười một tiếng, nắm lấy tay mẹ, trở về phòng. 

Anh ta cầm cái chậu lên và nói: “Tôi đi lấy một chậu nước nóng.”

"Vâng."

Nhìn bóng lưng vui vẻ của Lý Dạ, Thẩm Lộ Hoa có chút bất đắc dĩ. Không thể giải thích được, còn có một sự mong đợi không thể diễn tả được. Cô khẽ thở dài, quên đi, để nó qua đi...

Lại mang nước nóng vào đặt trước mặt mẹ, Lý Dạ khéo léo cởi giày, kẹp mắt cá chân vào váy, cảm nhận được một làn da ấm áp.

"Mẹ, hôm nay mẹ không mang tất à?" Anh cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Vâng." 

Thẩm Lộ Hoa vừa mang tất vào, cô không khỏi nhớ tới cảm giác ngứa ngáy khi con trai chạm vào mình qua những chiếc tất, đồng thời cô cũng muốn ngăn cản con trai mình nghĩ đến chuyện đó nên đơn giản là không mang chúng nữa. 

"Tốt hơn là nên ăn mặc đẹp hơn." Li cũng cởi giày cao gót của mẹ và đặt đôi chân ấm áp trong suốt như pha lê của mẹ xuống nước. 

Thẩm Lộ Hoa không nói gì. 

Yuzu đã tìm ra làn sóng. 

Không biết có phải là do đôi chân thất lạc tìm lại được hay không, nhưng Lý Dạ nhìn đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp trước mặt, luôn muốn đưa vào miệng. Với dục vọng mãnh liệt, anh không khỏi dùng rất nhiều sức lực trên tay. 

Bàn chân mẹ đẹp quá…

Tôi thực sự muốn liếm nó...

Làm sao tôi có thể liếm nó...

Giá như mẹ có thể giẫm lên cặc tôi bằng chân...

Lý Dạ vuốt ve đôi chân ngọc của mình, dục vọng trong lòng càng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Suy nghĩ hồi lâu, trong đầu Lý Dạ nảy ra một ý tưởng. 

Hãy thử nó? 

Tim đập nhanh, anh bình tĩnh lại và đột nhiên nói. 

“Mẹ ơi, có một điều con không biết có nên nói với mẹ hay không.”

Thẩm Lộ Hoa cắn răng, im lặng chịu đựng cơn ngứa từ lòng bàn chân. Cô ấy giật mình khi nghe điều này và nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Ừm, ta không biết có nên nói hay không, nhưng ta cũng không biết nên làm như thế nào..." Lý Dạ thanh âm có chút do dự. 

“Ta là mẹ của con, không có gì mà ta không nên nói cả.”

"Anh... anh có nghĩ... tôi hơi dâm đãng không?"

Tôi sợ nó nhiều hơn một chút...

Thẩm Lộ Hoa âm thầm nhổ nước bọt trong lòng, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Dạ, cô cũng không nói nhiều mà chỉ hỏi: "Sao vậy?"

“Chỉ là… sau khi tôi tu luyện “Cửu giai yêu”… tôi luôn… luôn nhớ phụ nữ…” Chưa kịp nói xong, anh ta đã lập tức bổ sung: “Không biết có phải là do tôi bị nhiễm tà niệm hay không… Tôi có chút sợ hãi…”

Thẩm Lộ Hoa nghe được câu trước có chút tức giận, nhưng khi nghe được mình bị nhiễm tà niệm, lại kinh ngạc: “Ngươi xác định mình bị nhiễm tà niệm sao?”

Những lời của Giang Tử Vi lóe lên trong lòng cô. Tu luyện “Cửu giai yêu ma” sẽ dễ dàng nảy sinh tư tưởng xấu xa, khát máu, dâm dục, khát máu, đánh nhau… đủ loại sở thích, kể tên một số sở thích. 

"Con không biết... Con chỉ đang suy nghĩ... Trong lòng như có lửa đốt..." Lý Dạ ngừng vuốt ve bàn chân ngọc của mình, lau bàn chân ngọc của mẹ mình, vẻ mặt vừa áy náy vừa bất an. 

"Bạn còn có ý nghĩ nào khác không? Ví dụ như muốn giết người, thích máu các loại?" Thẩm Lộ Hoa hỏi.

"Ta cũng sợ hãi, cho nên đặc biệt chú ý... Hình như không còn gì khác..."

Thẩm Lộ Hoa nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn vô cùng lo lắng: “Cụ thể cảm thấy thế nào?”

"Chỉ là... em mỗi ngày đều nghĩ đến... em không thể dừng lại... em chưa bao giờ dám nói... em sợ, em sợ anh không muốn em..."

Khi anh ấy nói, ngay cả bản thân Li cũng tin điều đó. Vốn dĩ nếu không có "Cửu giai yêu ma", hắn chắc chắn sẽ không dâm đãng như vậy, hắn cũng sẽ không có chút suy nghĩ nào về mẫu thân của mình. 

Đúng, tôi chắc hẳn đã bị ô nhiễm bởi những ý nghĩ ma quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tai nạn

Thẩm Lộ Hoa cau mày giãn ra, lộ ra nụ cười dịu dàng: “Thằng ngốc, ta làm sao có thể không muốn ngươi?”

Lý Diệp vẫn cảm thấy áy náy và bất an: “Mẹ, con xin lỗi… con… con có lỗi với mẹ…”

"Không sao đâu." Thẩm Lộ Hoa lại sờ lên đầu Lý Dạ. 

"Tôi không thể... dùng... dùng tất của anh, thế thôi... Tôi xin lỗi, đừng tức giận... Tôi... tôi thực sự không nhịn được..."

Thẩm Lộ Hoa do dự, không ngờ con trai mình sẽ nói ra chuyện này vào lúc này, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bất an của Lý Dạ, bà chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi: “Đừng suy nghĩ nhiều, sau này đừng làm như vậy nữa.”

"Con...con sợ con không nhịn được...Mẹ...con sẽ không trở thành quỷ phải không? Ví dụ như bây giờ...con chỉ muốn..."

Lý Dạ cũng đem kỹ năng diễn xuất đã được rèn luyện trong cung nhiều năm sử dụng, đôi mắt trở nên mờ mịt. 

Thẩm Lộ Hoa cau mày: “Ngươi đang suy nghĩ cái gì?”

Lý Diệp hôn chân mẹ một cách mãnh liệt, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân ấm áp và mềm mại một cách điên cuồng. 

Đẹp quá... đáng chết...

Thẩm Lộ Hoa giật mình, đôi chân ngọc chợt lùi lại, nghiêm nghị hét lên: "Lý Dạ! Tỉnh lại đi."

Lý Dạ dừng lại một chút, vẻ hoảng sợ trên mặt hắn có 30% là giả, 70% là thật. Anh ta đứng dậy như sợ hãi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

Thẩm Lộ Hoa có chút tức giận cùng lo lắng, cau mày nhìn chằm chằm Lý Dạ, lạnh lùng nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Lý Dạ lẩm bẩm: "Không... không có gì..."

Thẩm Lộ Hoa lặng lẽ nhìn chằm chằm Lý Dạ: “Vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì?”

Bị mẹ nhìn chằm chằm, Lý Dạ cảm thấy có lỗi, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục diễn: "Con... con không biết..."

"Tôi không biết?" Thẩm Lộ Hoa cau mày suy nghĩ, trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi đứng dậy, hỏi: "Trước đây đã từng xảy ra tình huống này sao?"

"Một lần..."

Thẩm Lộ Hoa con mắt hơi nheo lại: “Khi nào?”

"Ngay trước đó... đêm đó với Tiết Vân Dung..." Dù sao thì chúng ta cũng đã nói dối rồi, không bằng không thể làm lớn hơn nữa, bao gồm tất cả bọn họ. 

Thẩm Lộ Hoa hít sâu một hơi, trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia lo lắng: “Sao em không nói cho anh biết sớm hơn?”

"Tôi... sợ anh không thích tôi..." Lý Dạ dừng lại, kích động cảm xúc, nhỏ giọng nói: "Tôi ở thế giới này đã năm năm rồi, đối với tôi mà nói, sống mỗi ngày có lẽ là một loại tra tấn... cho đến khi... gặp lại được anh..."

Lý Diệp nói, vốn đã vô cùng xúc động, nhớ lại những ngày năm năm qua, run rẩy bước đi trên lớp băng mỏng, cho đến khi đoàn tụ với mẹ, anh dường như đã thực sự sống lại. 

Tôi có sự tự tin, tôi có sự hỗ trợ và tôi có những mối quan hệ. 

"Anh không biết, vừa nhìn thấy em, anh thật sự nghi ngờ mình đang mơ. Anh sợ, sợ em không muốn anh, cho nên... anh chưa bao giờ dám nói cho em biết..."

Sau khi nghe Lý Dạ nói, vẻ mặt Thẩm Lộ Hoa dịu lại. Cô do dự một lúc, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai mình: “Thật là một cậu bé ngốc nghếch…”

Anh bị lừa... nhưng sự dịu dàng của mẹ khiến Lý Dạ có chút áy náy, anh lẩm bẩm: "Mẹ, con xin lỗi..."

Giống như tất cả bà mẹ thông minh trên thế giới, Thẩm Lộ Hoa vỗ về Lý Dạ an ủi: "Không sao đâu, có việc gì thì nói sớm cho ta biết. Đừng lo lắng quá. Ngày mai ta xem kinh điển xem có biện pháp nào không. Nếu không có biện pháp, chờ dì ấy đến cảnh giới thứ bảy ta sẽ hỏi Khương di nương, nhất định sẽ có biện pháp."

"Anh...không trách tôi chứ?" Lý Dạ cẩn thận nhìn mẹ mình.

Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhướng mày, cười mắng: “Trách ngươi có ích lợi gì?” 

“Mẹ, cảm ơn mẹ…” Sự yêu thương của mẹ khiến Lý Dạ cảm thấy khá xấu hổ. Anh hối hận nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẹp đến nghẹt thở của mẹ, anh không khỏi cảm động.

Mình như thế này chẳng phải là tốt sao...

Thẩm Lộ Hoa mỉm cười, quan tâm hỏi: “Cơ thể của ngươi... có khó chịu không?” 

Nghe vậy, Lý Dạ còn chưa kịp phản ứng mà đã vô thức tránh đi ánh mắt của mẹ.

Khó chịu... Con cặc tự nhiên khó chịu...

Bạn có muốn nói điều đó không? Bạn có muốn nói điều đó không?

Mẹ nói mẹ sẽ không ghét tôi...

Cô ấy sẽ không để tôi đi...

Tim Lý Dạ đập mạnh. 

Thấy con trai quay đi và im lặng hồi lâu, Thẩm Lộ Hoa ngạc nhiên hỏi: “Sao vậy?”

"Tuy nhiên... cơn sốt rất..."

Thẩm Lục dừng lại, mặt đỏ bừng, liếc nhìn Lý Dạ: “Chính ngươi đi giải quyết trước đi.” 

Lý Dạ cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Anh cảm thấy đôi mắt của mẹ rất quyến rũ và anh không dám nhìn thẳng vào bà. Anh cúi đầu và nói "hmm" trước khi ra khỏi phòng mẹ lần nữa.

Trở lại phòng, Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến sự táo bạo của ngày hôm nay, anh vẫn có chút sợ hãi. Anh vỗ nhẹ vào ngực, nhưng khóe miệng lại vô thức nở một nụ cười. 

Chỉ cần mẹ không ghét tôi...

Chỉ là...vấn đề của những ý nghĩ ma quỷ...liệu nó có bị lộ ra không...

Trong những suy nghĩ hoang dại của mình, anh sẽ nhớ lại cảnh anh vừa hôn lên bàn chân ngọc của mẹ mình. Bàn chân ngọc ấm áp và mềm mại thật là ngon. Đó là đôi chân của mẹ anh...

Lý Dạ vốn tưởng rằng chỉ cần một nụ hôn thôi cũng đủ thỏa mãn, nhưng anh không biết rằng một khi cánh cửa dục vọng được mở ra thì sẽ không bao giờ kết thúc. Đây là trường hợp bây giờ. Khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, khoảng trống vừa được lấp đầy trong lòng Lý Dạ dường như lại mở ra một khoảng trống lớn hơn. Anh muốn nhiều hơn nữa...

Bạn có muốn tôi nhờ mẹ giúp tôi bằng chân không...không thể...giúp tôi bằng tay...cũng không thể được...

Anh biết điều đó là không thể, nhưng chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cặc của Lý cương cứng vô cùng...

Bạn có muốn đi...

Mẹ nói... mẹ sẽ không ghét con...

Ngoài ra...ngoài ra...tôi chỉ bị ảnh hưởng bởi những ý nghĩ ma quái thôi...

Do dự hồi lâu, Lý Dạ chạm vào con cặc đang cương cứng của mình, với tâm trạng bất an bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng Thẩm Lộ Hoa.

Trong lúc nhất thời không có phản hồi, Lý phát ra một tiếng "cạch" mở cửa, dường như đánh thức Thẩm Lộ Hoa đang ngơ ngác trong phòng. Cô quay người lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, mỉm cười nói: "Sao vậy?"

Nhìn dáng vẻ thuần khiết xinh đẹp của mẹ, tim Lý Dạ đập thình thịch nhưng dục vọng trong lòng cũng bùng cháy mãnh liệt. Anh chậm rãi di chuyển đến chỗ Thẩm Lộ Hoa, vẻ mặt chán nản và xấu hổ: "Mẹ... con... không làm được... khó chịu quá..."

Thẩn Lộ Hoa đã bình tĩnh lại sau giây phút hoảng sợ, và một màu sắc kỳ lạ hiện lên trong mắt cô khi nghe thấy điều này.

Ý anh ấy là gì? Anh ấy không thể tìm ra nó. Bạn có muốn tôi giúp anh ấy không? 

vô lý! 

Cố gắng đè nén những suy nghĩ không mong muốn trong lòng, Thẩm Lộ Hoa nén cười, cau mày, trầm mặc hồi lâu. Nàng bình tĩnh nhìn chằm chằm Lý Dạ, nói: "Nhìn ta."

Lý Dạ vừa ngẩng đầu, liền bị mẹ hắn lạnh lùng ánh mắt chấn kinh. Lần cuối cùng anh nhìn thấy mẹ mình với khí chất đáng gờm như vậy là ở thế giới trước.

Năm năm dài đến nỗi anh quên mất mẹ anh vẫn còn một bên uy nghiêm. 

Nhìn thẳng vào đôi mắt yếu ớt của Lý Dạ, Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng hỏi: “Ngươi vừa nói cái gì?” 

Không biết có phải là Lý Dạ ảo giác hay không, nhưng dường như có một thanh kiếm sắc bén lạnh lùng lướt qua trên người hắn, không khí dường như lạnh hơn ba phần. Nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, nếu hắn nao núng, hắn sẽ không còn có thể đổ lỗi sai lầm cho ý nghĩ của ma quỷ, mà chỉ có thể tự mình gánh chịu. 

Nhân tiện, Tư tưởng Ma quỷ, hãy để nó cho Tư tưởng Ma quỷ...

Anh chỉ đơn giản ngừng đè nén ham muốn trong lòng mà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ mình, trong mắt lóe lên sự ham muốn: "Con không thể lấy ra được... Mẹ... mẹ... mẹ có thể... giúp con được không?"

“Ba!” một tiếng, Thẩm Lộ Hoa đập bàn, cái bàn vỡ thành từng mảnh. 

Đôi mắt phượng của cô hiện lên sự tức giận, bộ ngực đầy đặn hơi phập phồng, nghiêm khắc mắng: "Lý Dạ, anh có biết mình đang nói cái gì không?"

Li không biết liệu mình có thực sự bị quỷ ám hay không. Theo lý mà nói, lẽ ra anh không nên dũng cảm như vậy, nhưng hiện tại anh đã đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. Anh chỉ cảm thấy nếu không thành công, anh sẽ bước tới và nói: "Mẹ ơi, giúp con với, được không?"

Thấy mình không thể dọa được con trai mình, Thẩm Luhua cảm thấy có chút choáng ngợp. Vừa kinh ngạc, vừa tức giận vừa ngượng ngùng, cô lạnh lùng nhìn Lý Dạ, nhất thời không nói nên lời. 

Lý không biết lúc này mẹ mình cảm thấy thế nào, nhưng hắn không còn cách nào khác, đành phải liều lĩnh đi đến cùng. Nếu không được, sau này anh sẽ phải xin lỗi mẹ mình. 

Thấy mẹ im lặng, Lý cũng bước tới nắm lấy cánh tay bà. 

Nhưng lúc cậu chạm vào cánh tay của mẹ, lòng bàn tay đột nhiên đau nhức, sau đó giống như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào tim cậu. Hắn còn chưa kịp phản ứng, một đạo kiếm ý đã xuyên vào cơ thể hắn, hắn bị hất tung, đập vào tường, một ngụm máu phun ra. 

"Tiểu Dạ!" Thẩm Lộ Hoa hoảng sợ kêu lên một tiếng, gần như cùng lúc đó lao tới bên cạnh Lý Dã, lập tức lấy ra một viên thuốc đút vào miệng Lý Dã, đồng thời hoảng sợ nói: "Anh không sao chứ?"

Lý Dạ cảm giác như có một thanh kiếm xuyên qua trái tim mình, đau đớn đến mức không nhịn được. Khi nhìn thấy mẹ chạy tới đút thuốc vào miệng, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Thuốc Lý Dương Bạch Thẩn được sử dụng để chết, và cuối cùng anh ta sẽ không chết vì một lý do buồn cười như vậy... Mẹ tôi... bà không muốn giết tôi...

Anh cố nuốt những viên thuốc nhưng nhận ra mình dường như không còn sức lực để nhấc chúng lên. Anh ta đột nhiên hoảng sợ, không lẽ anh ta... sắp chết thật sao? 

Anh chưa kịp hối hận thì đã nhìn thấy mẹ anh nhanh chóng đưa ngón tay vào miệng anh và lấy ra viên bạch sâm Liyang. Bất chấp nước bọt dính trên chúng, cô lập tức cho chúng vào miệng và cắn thành từng mảnh. Cô uống thêm một ngụm nước nữa rồi ngậm trong miệng. Rồi cô bế anh lên, nghiêng người và mím môi lại. 

Dòng nước dịu dàng hòa cùng bùn thuốc nghiền nát được đưa vào miệng mẹ anh, chảy xuống cổ họng anh. Những làn sóng ấm áp lập tức chảy khắp cơ thể anh. Cơn đau bị đè nén, anh dần dần lấy lại khả năng kiểm soát cảm giác của cơ thể. 

Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn cảm nhận được hơi ấm giữa môi, sau đó trái tim hắn rung động. 

Đồng thời, cũng có chút buồn cười. Tôi không bao giờ ngờ rằng nụ hôn mà tôi hằng mơ ước lại xảy ra trong hoàn cảnh như vậy. 

Thẩm Lộ Hoa sợ thuốc không đủ hiệu quả. Sau khi tất cả viên bạch sâm Liyang vào miệng Lý Diệp, cô lập tức lấy ra một viên khác, cho vào cùng một miệng, cắn thành từng mảnh, trộn với nước rồi lại đưa vào miệng Lý Diệp. 

Lúc này Lý Dạ mới có thể điều khiển được cơ thể mình một chút, cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ, bắt đầu mút một cách vô thức. 

Thẩm Lộ Hoa tự nhiên cảm nhận được con trai mình đang bú, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Bà chỉ vui mừng vì điều này có nghĩa là vết thương của con trai bà đã qua cơn nguy kịch. 

Sau khi đổ hết thuốc vào miệng con trai, Thẩm Lộ Hoa rời khỏi môi con trai, khẩn trương nhìn Lý Dạ, nhẹ giọng hỏi: “Con thấy khỏe hơn chưa?”

"Vâng." Lý có chút không muốn rời khỏi môi mẹ, nhưng cũng chỉ có thể trả lời. 

Âm thanh “ừm” nhẹ nhàng của Thẩn Lộ Hoa chắc chắn là âm thanh của tự nhiên. Đến lúc đó, nước mắt cô mới không ngừng chảy ra, cô nức nở nói: "Con xin lỗi... Mẹ không có ý đó... Con xin lỗi..."

Lý Dạ tuy sắc mặt vàng như giấy, thanh âm yếu ớt nhưng cuối cùng cũng có thể nói được. Anh nhẹ nhàng nói: “Ừ, anh biết, anh không trách em, anh chỉ trách chính mình…”

Thẩm Lộ Hoa dấy lên một tia kiếm ý, chỉ là hù dọa Lý Dạ, nhưng nàng không ngờ Lý Dạ táo bạo đến mức dám trực tiếp tấn công. Trong lúc vừa bàng hoàng vừa tức giận, hắn quên tắt máy, kiếm ý tự động bảo vệ thân thể hắn, suýt chút nữa đã tự tay giết chết con trai mình. Hắn làm sao có thể không kinh ngạc, làm sao có thể không hối hận. 

"Ta không trách ngươi... Ta không trách ngươi... Không sao... Không sao đâu..." Thẩm Lộ Hoa lẩm bẩm một mình, không biết là đang an ủi Lý Dạ hay là chính mình. 

Tác dụng của thuốc Lý Dương Bạch Thẩn quả thực rất tốt. Sau khi uống hai viên thuốc, Lý Dạ cảm thấy toàn thân ấm áp. Tuy rằng hắn còn không còn chút sức lực, nhưng vết thương nặng nề trong lòng hắn đã cải thiện rất nhiều, chỉ còn lại một cơn đau âm ỉ. 

Nhìn Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt áy náy, Lý Dạ đang nhớ lại vừa rồi mùi vị môi của mẹ mình. Chúng mềm như mật và muốn nếm lại lần nữa. 

Đây... có thể coi là một điều may mắn trá hình đối với tôi...

Đột nhiên, Lý Diệp nghĩ, đó là một phước lành trá hình ... Nếu không, phước lành này có thể lớn hơn bao nhiêu? 

Khi ý nghĩ này nảy sinh, con cặc vốn đã mềm lại lại trỗi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Phó Tiêu

Lý Dạ hưng phấn, nhưng lời nói vẫn như cũ yếu ớt: "Mẹ, con vẫn cảm thấy rất khó chịu."

Thẩn Lộ Hoa rất lo lắng khi nghe điều này. Cô cho rằng thuốc Lý Dương Bạch Thẩn có tác dụng hạn chế nên vội vàng hỏi: "Sao vậy? Cảm giác khó chịu ở đâu?"

Lý Diệp nhìn vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, có chút nhịn không được, nhưng anh biết nếu bỏ lỡ cơ hội này thì gần như không thể. Sau khi do dự, anh vẫn nói: “Ở dưới đó… Tôi cảm thấy khó chịu… Cơ thể tôi vẫn như đang bốc cháy…”

Nghe vậy, Thẩm Lộ Hoa cảm thấy áy náy, lo lắng, không còn lạnh lùng như trước nữa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, đồng thời oán hận chửi rủa: "Đã bao lâu rồi mà anh còn nói chuyện này?"

Lý Dạ vẻ mặt cay đắng: “Con cũng không muốn… nhưng con thực sự không thể khống chế được… Mẹ ơi, xin hãy giúp con.”

Nhìn thấy Lý Diệp lúc này còn đang suy nghĩ chuyện này, Thẩm Lộ Hoa cảm thấy Lý Dạ thật sự đã bị tà niệm lây nhiễm, không cách nào khống chế được. Dù xấu hổ và tức giận nhưng rốt cuộc anh vẫn có chút lo lắng. Nhưng lúc này, con trai ông bị thương, không thể cử động được. Anh ấy nên làm gì? 

Cô mím môi, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Cùng lúc đó, một số cảnh không tránh khỏi hiện lên trong đầu cô. Trong tưởng tượng, người ta nhìn thấy con cặc nóng bỏng của con trai cô, khi cô đang rửa chân thì nhìn thấy cảm giác nhột nhột của con trai. 

Thẩm Lộ Hoa im lặng một lúc, sau đó đổi chủ đề khi nói: “Để tôi kiểm tra vết thương cho cô.”

Cô chuyển động tâm linh của mình và nhập vào cơ thể của Lý Diệp. Sau khi dần dần kiểm tra, cô thấy tĩnh mạch của Lý Dạ vẫn chưa lành hoàn toàn, nhưng sức mạnh của Liyang Baishen Pils đã biến thành Dương khí để bảo vệ vết thương, và nó đang dần lành lại. Lúc này cô mới hoàn toàn yên tâm, ôm lấy Lý Dạ, đặt anh lên giường. Sau một lúc lưỡng lự, anh quay lại. 

“Mẹ, con thật khó chịu…” Nhìn thấy Thẩm Lộ Hoa đứng dậy, Lý Dạ liền sốt ruột. 

"Ngươi... thật sự không chịu nổi sao?" Thẩm Lộ Hoa bình tĩnh liếc nhìn phần thân dưới nhô ra của con trai mình, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng trên mặt cô lại không thể kiềm chế được mà đỏ bừng. 

Lý Dạ nghe được Tương Ca tao nhã ý tứ, dương vật nhảy lên, vui mừng khôn xiết. Hắn đè xuống trên mặt vui mừng, giả vờ đáng thương nói: "Thật sự rất khó chịu..."

Nhưng khóe miệng không thể kìm nén làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Thẩm Lộ Hoa? Một tia xấu hổ thoáng qua trong lòng cô. Bạn có thực sự... muốn giúp anh ấy không...

Cuộc chiến giữa trời và người kéo dài rất lâu, cô cảm thấy sự kỳ lạ trong lòng ngày càng lộ rõ, nhưng cô vẫn chưa thể quyết định được. 

"Mẹ..." Lý Dạ đợi không được hồi lâu, nhẹ giọng gọi một tiếng. 

Thẩn Lộ Hoa nhìn con trai mình đang nhìn cô một cách đáng thương. Vẻ mặt yếu ớt của anh khiến trái tim cô dịu lại, đồng thời cô cảm thấy ngượng ngùng. Cuối cùng, cô ấy nói với khuôn mặt thẳng thắn: "Nhắm mắt lại."

Lúc này Lý Dạ sao có thể bướng bỉnh như vậy? Dù không muốn bỏ cuộc nhưng anh chỉ có thể ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lần cuối, rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

"Ta cảnh cáo ngươi, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra." Thẩm Lộ Hoa thanh âm lạnh lùng, giữ vững uy nghiêm của mẹ mình. 

Lý Dạ đương nhiên không muốn giả vờ không nghe thấy, chỉ lần này giữ im lặng. 

Thẩm Lộ Hoa tựa hồ cần một câu trả lời, cau mày nói: "Ngươi có nghe thấy không?"

Phải, điều đó chỉ có thể xảy ra lần này, lần này... bởi vì anh ấy không thể tự mình di chuyển được...

"Tôi đã nghe thấy nó."

Tôi nghe rồi, nhưng có vẻ như tôi không đồng ý...

Lập tức, Lý Dạ nhắm chặt mắt lại, cảm giác được một đôi ngọc thủ chậm rãi cởi quần hắn. Con cặc khổng lồ của anh ta đang bay cao trong gió. Nghĩ tới cặc của mình lộ ra trước mắt mẹ, Lý Dạ không khỏi hưng phấn. Tương ứng, con cặc của anh không thể không nhảy lên. 

Trái tim Thẩm Luhua run lên khi con cặc to và cứng của con trai lộ ra trước mắt cô. Cô đã quên mất lần cuối cùng cô nhìn thấy con trai mình ở đó là khi nào. Khi còn nhỏ cô ấy tắm khi nào? 

Khi nào...trở nên lớn như vậy...

Cô cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức trước đây cô chưa từng cảm nhận được. 

Dương vật khổng lồ đứng thẳng và hơi run rẩy trong không khí, như thể nó đang kích thích nhịp tim của cô. 

Đây có phải là con cặc của con trai tôi không? 

Những đường gân rắn chắc và thắt nút, quy đầu màu đỏ tím và những vệt nước nhỏ tiết ra từ mắt ngựa...

Con trai tôi đã lớn thật rồi...

Mùi hương nam tính đã lâu không còn khiến má cô đỏ bừng, toàn thân có chút yếu ớt. Cô chợt cảm thấy một sự trống rỗng chưa từng thấy. Cô lặng lẽ nuốt nước bọt đang tiết ra nhanh chóng trong miệng. Thẩn Lộ Hoa do dự rồi đưa tay về phía cặc của con trai mình. 

Bàn tay mảnh mai cầm kiếm suốt mười lăm năm, lần đầu tiên nắm lấy cặc của con trai mình. Nóng và cứng đến mức khiến trái tim Thẩm Lộ Hoa run rẩy...

Cái chạm lạnh lẽo khiến toàn thân cậu bị sốc, cậu lập tức hiểu ra đó là bàn tay của mẹ đang nắm lấy cặc mình. Nghĩ đến người mẹ thần tiên đã sinh ra và nuôi nấng anh, lúc này lại làm ra hành động tục tĩu như vậy, anh hưng phấn đến muốn nổ tung. 

"Ừ ~~" Lý Dạ hài lòng thở dài một hơi. 

Nghe thấy tiếng thở dài của con trai, Thẩm Lộ Hoa muốn mắng cô nhưng lại không nói được. Cô đỏ mặt cắn môi, do dự hồi lâu, cuối cùng lúng túng đưa tay lên xuống. 

Thật tuyệt! 

Khi con cặc của anh được khuấy động, khoái cảm thể xác chỉ ở mức trung bình, nhưng khoái cảm tâm lý thì không gì sánh bằng. Lý Dạ cảm thấy tâm hồn mình như đang run rẩy. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá~"

"Im đi!"

Dù chỉ qua giọng nói lạnh lùng, Li cũng có thể nghe thấy sự xấu hổ và tức giận của mẹ mình, nhưng anh không muốn im lặng. Nói chuyện với mẹ vào lúc này mang lại cho anh một niềm vui khác. 

"Cảm ơn bạn..."

Lời nói của con trai Thẩn Lộ Hoa khiến Thẩn Lộ Hoa càng thêm xấu hổ. Cô dùng bàn tay xinh đẹp nâng dương vật của mình lên, dùng giọng lạnh lùng mắng anh: "Im đi."

Li không dám đi quá xa mà chỉ có thể im lặng tận hưởng màn thủ dâm của mẹ. Mặc dù kỹ thuật của mẹ anh rất thô sơ, nhưng niềm vui trong lòng anh cũng đủ để anh tận hưởng không ngừng. 

Thẩm Lộ Hoa không dám nhìn mặt con trai, đôi mắt đẹp ngượng ngùng, khóe mắt lén nhìn con cặc to lớn của con trai mình. Vừa vuốt ve nó, sự trống trải trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong hơn mười năm và dường như công tắc đã được bật lại. Phần thân dưới của cô đã trở nên ẩm ướt vào lúc nào đó. 

Lý Dạ hưởng thụ một hồi, cuối cùng cũng không nhịn được trong lòng dục vọng. Anh nheo mắt và mở mắt. Anh nhìn thấy mẹ anh mặc đồ trắng đang ngồi bên giường, quay lưng về phía anh. Mái tóc đen của cô ấy bồng bềnh như thác nước và bó lại ở đuôi tóc. Khuôn mặt trong sáng và lạnh lùng của cô ấy dường như đang quay đi chỗ khác, nhưng cô ấy đang nhìn con cặc bằng khóe mắt. Bàn tay ngọc thon dài cầm cặc của mình bay lên bay xuống, không ngừng ép ra những giọt nước trong suốt như pha lê từ mắt ngựa. 

Tuy chỉ có thể nhìn thấy một chút khuôn mặt, nhưng sự ngượng ngùng không thể che giấu trên khuôn mặt xinh đẹp vốn thuần khiết vẫn khiến Lý Dạ hưng phấn đến mức không nhịn được. Tuy rằng hắn rất yếu, nhưng vẫn không khỏi hơi hơi duỗi thẳng eo. 

Thẩm Lộ Hoa đương nhiên phát hiện con trai mình đã mở mắt muốn nói chuyện, nhưng nàng không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể ngừng nhìn con cặc, đè nén kỳ quái trong lòng, mong con trai nhanh chóng trút giận, kết thúc cảnh tượng khó chịu này. 

"Này... Mẹ ơi, thoải mái quá..." Mọi người đều nói rằng ham muốn là vô độ. Nhìn lén một lúc, Lý Dạ không chịu bình tĩnh nói chuyện.

Hai má Thẩm Lộ Hoa nóng bừng vì tiếng rên rỉ của con trai. Trong lúc xấu hổ, cô vô thức bóp chặt con cặc trong tay để trả thù.

"Haha~~~ Vậy đó~~"

Thẩm Lộ Hoa không ngờ hành động của mình lại khiến Lý Dạ yên tâm, càng xấu hổ và tức giận. Cuối cùng, cô không nhịn được lại lên tiếng, tức giận nói: “Tôi bảo anh im đi.”

Lý Dạ Tuyền giả vờ như không nghe thấy gì, tiến về phía trước: “Mẹ, con muốn sờ chân mẹ…”

Thẩm Lộ Hoa vô cớ cảm thấy trong lòng hồi hộp, không thể nói ra bất cứ lời từ chối nào. Cô ấy dừng lại một lúc, nhưng cô ấy chỉ nói với vẻ trang nghiêm: "Anh... đừng đi quá xa..."

Nghe được mẹ không có quyết tâm, Lý Dạ vui mừng khôn xiết: "Mẹ, xin con chờ một lát..."

Chỉ một lát thôi...để anh ấy nhanh lên...

Và...so với hành vi hiện tại của tôi...chạm vào chân mình...không phải là tôi chưa từng chạm vào chúng trước đây...

"Đợi một chút... anh... nhanh lên..." Thẩn Lộ Hoa vẫn giữ nguyên phẩm cách của một người mẹ, nhưng sự xấu hổ không thể nguôi ngoai khi cô giả vờ lạnh lùng. 

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, sau đó chậm rãi thả tay ra, cúi người xuống, cởi giày, sau đó xoay người ngồi nghiêng trên giường, giơ một chân ngọc cùng váy trắng lên, chậm rãi đặt ở bên cạnh gối của Lý Dạ. 

Ngồi trong tư thế này, bà không khỏi nhìn thẳng vào mặt con trai mình. Cũng khó tránh khỏi khi nhìn thấy ánh mắt phấn khích của anh, cô chỉ có thể quay mặt đi khỏi con trai mình như một con đà điểu. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại ở ngay cạnh chiếc gối, trong tầm tay. Cho dù Lý Dạ có quay mặt sang một bên cũng có thể đưa chúng vào miệng. Lý Dạ giật mình, ngươi đang thử ta sao? 

Cán bộ nào có thể chịu được thử thách như vậy? 

Sau khi được hai viên Bạch sâm Liyang chữa trị, Lý Diệp đã có chút sức lực. Nhìn đôi chân xinh đẹp gần trong tầm tay, anh đưa tay ra đùa giỡn với chúng một cách không thương tiếc. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân và mu bàn chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi như thể mẹ đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật quý giá. Đây không phải lần đầu Li chạm vào nó, nhưng lần này lại vô cùng khác biệt. 

Trong lúc tận hưởng màn thủ dâm của mẹ, cậu bé vừa vuốt ve chân mẹ. Cảnh tượng này dường như chỉ xuất hiện trong giấc mơ. Li cũng cảm thấy mình không hề hối hận trong cuộc sống. 

Cậu bé nắm lấy vài ngón chân, quay mặt về phía chân mẹ rồi nhẹ nhàng tiến đến lòng bàn chân của mẹ, trong đó có lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại và mỏng manh như tuyết. Anh không khỏi nhẹ nhàng hít một hơi, mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng lao về phía anh, khiến ham muốn trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Không dám rên rỉ, để hơi thở quyến rũ đọng lại trong cơ thể đủ lâu, Lý cuối cùng cũng thở ra một hơi nóng bỏng. 

Hơi thở nóng hổi truyền đến từ lòng bàn chân, Thẩm Luhua vốn đã cực kỳ ngứa ngáy lại càng run rẩy hơn. Đầu ngón chân cô không khỏi cong lên, tận cùng trái tim dường như đang bị hơi thở đốt cháy...

Cô không khỏi liếc nhìn sang bên đó, liền thấy con trai mình nghiêng mặt ngửi lòng bàn chân cô, vẻ mặt hài lòng. Vì lý do nào đó, mặc dù anh không chạm vào lòng bàn chân cô, nhưng lòng bàn chân cô lại ngứa ngáy khó hiểu, thậm chí cảm giác ngứa ngáy còn lan đến tận tâm hồn...

Anh ấy muốn làm gì...

Anh ấy có muốn hôn chân tôi không?

Anh ấy...

Rõ ràng trước đây cô vẫn còn rất tức giận khi con trai hôn chân cô, nhưng bây giờ, cô lại cảm thấy một cảm giác mong chờ không thể giải thích được. Thẩn Lộ Hoa lắc lư những ngón chân trong suốt như pha lê của mình một cách khó chịu, cắn môi và tập trung vuốt ve con cặc của mình. 

Nhưng Lý Dạ lại không có nhiệt tình hôn cô. Thay vào đó, anh hít thật sâu và thở ra. Hơi thở nóng bỏng của anh thỉnh thoảng lại phả nhẹ vào chân Thẩm Lộ Hoa, khiến trong lòng cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dưới lớp lớp ngứa ngáy chồng chất, Thẩm Lộ Hoa cảm thấy tim mình như run rẩy. Trong vô thức, ngón chân của cô hơi nhấc lên, lòng bàn chân tiến về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào mặt Lý Dạ. 

Cảm giác được trên mặt mình có đôi chân ngọc, Lý Dạ rốt cuộc nhịn không được nữa, nhẹ nhàng áp môi mình lên đôi chân ngọc của mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ngọc Chân

Thẩm Lộ Hoa toàn thân run lên, trong lòng ngứa ngáy dường như cuối cùng cũng cảm thấy thỏa mãn, khóe miệng bất giác phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Ừm~~~"

Tiếng rên rỉ không nghe được vang lên như sấm sét bên tai hai mẹ con, động tác của họ đồng thời cứng đờ. 

Thẩn Lộ Hoa hoảng sợ và cảm thấy xấu hổ... Tôi phải làm sao đây... Xấu hổ quá... Xiaoye... Xiaoye chắc chắn đã nghe thấy rồi...

Cuối cùng, cô vội vàng mở miệng đền bù: “Đừng làm phiền… ngứa lắm…”

Chỉ là thời gian tạm dừng khá lâu. Lý Dạ và Tiết Vân Dung đã tay đôi đánh nhau đã lâu, hắn tự nhiên có thể nghe được trong tiếng rên rỉ ẩn chứa sự thỏa mãn và mê hoặc. Trong lòng hắn vui mừng nhưng cũng không dám bộc lộ ra ngoài, đành phải nói: “Được rồi, đừng gây chuyện.”

"Chỉ cần chạm vào nó, nó gần xong rồi." Thẩm Lộ Hoa xấu hổ muốn lấy lại đôi chân ngọc của mình. 

Lý Dạ vội vàng chộp lấy: “Còn một nữa, một nữa, còn chưa khỏi.”

Thẩn Lộ Hoa dừng lại, nhưng không dùng thêm lực nữa. Cô ấy chỉ giả vờ bình tĩnh và nói: "Anh... nhanh lên..."

Thấy mẹ không chịu lùi chân, Lý Dạ vui mừng khôn xiết, vội vàng đồng ý: "Ừ, cũng sắp đến giờ rồi, nhanh lên đi..."

Thẩm Lộ Hoa âm thầm nhổ nước bọt, nhưng vẫn nhớ lại thực lực mà trước đây Lý Dã rất thoải mái. Cô siết chặt vật khổng lồ trong tay và bắt đầu di chuyển nó nhanh hơn. 

Thấy mẹ đang tập trung xoa bóp, Lý Dạ nuốt nước bọt, một tay nắm lấy mu bàn chân xinh đẹp, sau đó cẩn thận hôn lên lòng bàn chân của mẹ lần nữa. 

Mùi thơm quá...

Thật dịu dàng...

Thân thể Thẩm Lộ Hoa khẽ run lên, nhưng cuối cùng cô vẫn không kêu lên, nhưng ngón chân cong lại cho thấy trong lòng cô không hề bình yên. 

Ban đầu chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng, nhưng ngay sau đó, chiếc lưỡi không chịu nổi sự cô đơn, từ giữa môi và răng thò ra, liếm vào lòng bàn chân Thẩm Lộ Hoa. Đầu lưỡi ẩm ướt bôi trơn liếm lòng bàn chân mềm mại, Lý Dạ lập tức có chút điên cuồng. 

Thân thể thanh tú của Thẩm Lộ Hoa run lên như điện, ngay cả động tác vuốt ve của cô cũng chậm lại một chút. Cảm giác trơn trượt và ngứa ngáy ở lòng bàn chân khiến cô gần như không chịu nổi. Cô cố gắng co chân lại, nhưng với năng lực cảnh giới thứ sáu của mình, cô không thể thoát khỏi tay Lý Diệp. Cô chỉ có thể kìm nén những tiếng rên rỉ không vui trong cổ họng và vặn vẹo chân còn lại một cách bất an. 

Thấy mẹ mình không có ý định từ chối, Lý Dạ càng hưng phấn hơn. Môi anh nhếch lên, lưỡi lang thang khắp nơi, luồn qua giữa những ngón chân cong lại, hôn lên những ngón chân pha lê của mẹ. 

Sau đó, môi anh khéo léo đưa ngón chân vào miệng, lưỡi trộn lẫn với dịch cơ thể, dính vào ngón chân và liếm một lúc...

Đây là bàn chân của mẹ tôi…bàn chân của mẹ tôi…

Đẹp quá...

Lý Dạ vô tình liếm láp nàng, Thẩm Lộ Hoa lại cảm thấy có chút khó chịu. Ngón chân của cô bị con trai nắm giữ, khiến cô cảm thấy xấu hổ và kỳ lạ. Cảm giác đau nhức, tê và ngứa cũng đặc biệt kỳ lạ. Vui thú không phải là vui thú, và vui thú không phải là vui thú. Thật ngứa ngáy, nhưng cũng có cảm giác ham muốn...

Giống như liếm phô mai tuyết, Lý Diệp tham lam không chịu buông tha mọi kẽ hở. Niềm vui sướng khi con cặc trong tay mẹ dâng lên từng đợt, Lý Dạ gần như mất trí...

Chỉ trong vòng vài phút, niềm vui ngoại tình tích tụ trong lòng nhanh chóng phá hủy phòng ngự của Lý Diệp. Anh không khỏi dùng răng cắn vào phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân của mẹ, toàn thân cứng đờ. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... ừm..." Lý Dã run rẩy, vùi đầu vào chân Thẩm Lộ Hoa không chịu buông ra. 

"Chờ một chút... a..." Thẩm Lộ Hoa nhất thời có chút hoảng sợ, đang muốn tìm cái gì đó để đỡ tinh dịch sắp phun ra. Không ngờ, cô chưa kịp nói xong thì một thứ tinh dịch màu trắng đặc đặc bay ra như đạn, có mùi tanh nồng nặc...

Thẩn Lộ Hoa bất lực nhìn tinh dịch của con trai cô bay lên không trung, rồi... rơi xuống quần áo cô... và... trên mặt cô. 

Tất nhiên cô ấy có thể trốn thoát nếu muốn ở Cảnh giới thứ sáu, nhưng cô ấy hoảng sợ đến mức đứng đó trong giây lát, cho đến khi tinh dịch đặc quánh có mùi tanh phả vào mặt cô ấy. Cô vừa tỉnh dậy như một giấc mơ, buông cặc của Lý Diệp ra, vội vàng đứng dậy, lau tinh dịch trên má cô. 

Sau khi trút giận, Lý cảm thấy có chút áy náy, sợ mẹ mình lúc này sẽ tức giận. Anh định nói, nhưng anh nhìn thấy sự tương phản trong tinh dịch treo trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ anh, khiến điều anh muốn nói cứ đọng lại trên môi. Mãi đến khi mẹ lau sạch tinh dịch, Lý Dạ mới thận trọng mở miệng: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Thẩm Lộ Hoa nghe được lời nói của con trai, nghiêng đầu nhìn thấy Lý Dạ Chính đang nhìn chằm chằm vào mình với đôi mắt rực lửa. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn đè xuống vẻ đỏ bừng trên mặt, cau mày: "Được rồi, nhanh lau đi. Thật đáng xấu hổ."

"Vâng." Lý Diệp cư xử rất tốt. 

Thẩm Lộ Hoa ném ra chiếc khăn lụa: “Tôi giặt.” 

Sau đó, anh rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại.

Đi một đoạn tới phòng tắm, vẻ mặt bình tĩnh của Thẩm Lộ Hoa thay đổi, cô dựa vào tường, mặt đỏ bừng nóng bừng...

Cô cắn nhẹ môi, đôi mắt lạnh lùng ngày xưa đầy sương mù. Cô đứng ngây người bên tường, nhìn bàn tay vừa nắm lấy cặc của con trai mình. Vẫn còn một ít tinh dịch còn sót lại trên đó. Đôi mắt cô chớp chớp, sau khi do dự, cô từ từ đặt tay vào giữa mũi...

Lúc đầu ngửi có mùi tanh nhẹ, nhưng ngửi kỹ hơn thì có mùi thơm như mùi măng tây…

Nó có mùi lạ...

Cô cắn môi với vẻ xấu hổ, bị mùi hương mê hoặc. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng cử động ngón tay, ngón tay dính đầy tinh dịch từng chút một đến gần môi cô. Đang định chạm vào thì cô chợt khựng lại, tự chửi thầm trong lòng, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên tay rồi quay người đi lấy nước...

Lý cũng có mặt trong phòng nên sẽ không biết hành vi của mẹ mình. Anh vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, cảm thấy khá hài lòng. 

Mẹ...đẹp quá...đẹp quá...

Vậy... phải làm gì tiếp theo? 

Chỉ lần này thôi, không bao giờ nữa...

Li không biết mẹ mình quyết tâm đến mức nào, nhưng sau chuyện xảy ra tối nay, Li đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Hành động có thể không thành công 100% nhưng không hành động thì chắc chắn sẽ thất bại 100%. Tất cả phụ thuộc vào nỗ lực của con người. 

Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, đó cũng chính là mẹ, người thân duy nhất của tôi, là hai tâm hồn duy nhất trên đời này nương tựa vào nhau. 

Hai tâm hồn không thể trốn thoát hay tách rời. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Lộ Hoa cuối cùng cũng từ phòng tắm đi ra, Lý đang nằm trên giường, đã mặc quần vào. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Thẩm Lộ Hoa nhìn bình thường.

"Ừm, ngoại trừ có chút yếu đuối và trong lòng có chút đau nhức, còn lại đều ổn."

"Không sao đâu." Thẩm Lộ Hoa gật đầu, lại trừng mắt nhìn Lý Dạ: “Lần sau nếu dám liều lĩnh, ngươi sẽ chết không biết làm sao.”

Lý Dạ nói: "Bởi vì là ngươi, ta không đề phòng..."

Thẩm Lộ Hoa tức giận mắng: “Tình dục là trò tiêu khiển.”

Lý Dạ không nói nên lời. 

Im lặng một lúc, giọng nói lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa lại vang lên: “Từ giờ trở đi… chuyện này anh có thể tự mình giải quyết…”

Li cũng biết rằng thời điểm quan trọng đang đến. Anh ấy do dự rồi nói: "Tôi...tôi...đôi khi không thể hiểu được..."

Thẩm Lộ Hoa tựa hồ đã đoán trước được, vẻ mặt không thay đổi: "Thiếu gia, mấy ngày nay không phải chính ngươi tự mình giải quyết sao? Đã giải quyết xong."

Lý cũng biết mình nói không thông minh lắm, nhưng hắn cũng không còn cách nào khác. Nếu biết sớm hơn, anh đã giả vờ không hiểu gì, giả vờ hoảng sợ và nhờ mẹ giáo dục về mối quan hệ nam nữ. Đó là bình thường. Đáng tiếc lúc đó hắn không có kinh nghiệm, cũng không có dũng khí như vậy. 

Anh chỉ có thể bù đắp: “Trước đây…vì chiếc tất của em…”

Thẩm Lộ Hoa dừng một chút, trên khuôn mặt giả vờ lạnh lùng hiện lên một tia xấu hổ: “Vậy ngươi có thể dùng tất…”

Lý Dạ nghe được lời này, lập tức vừa vui vừa buồn. Anh vui mừng vì có thể thủ dâm một cách công khai bằng tất của mẹ, nhưng anh buồn vì đường dường như bị chặn và anh không thể lấy cớ này để cầu cứu mẹ mình nữa...

Lý Dạ đổi chủ đề: "Mẹ, nói cho con biết, sau này con nên làm gì? Ngày nào con cũng nghĩ đến chuyện này."

Thẩm Lộ Hoa sắc mặt dịu đi một chút: "Yên tâm, ta sẽ tìm ra biện pháp. Kinh sách mấy ngàn năm của Thượng Thanh Kiếm Phái sẽ luôn tìm cách tiêu trừ tà niệm. Nếu không có tác dụng, hai năm nữa hoa cẩm tú cầu trăm năm sẽ xuất hiện, ngươi có thể ngừng tu luyện lại."

Lý Diệp đã từng luyện tập Tam Công trước đây, nhưng nếu không đánh bại được hình dạng thật của mình, anh ấy sẽ chỉ có thể luyện tập các môn võ thuật khác khi mới bắt đầu. Lý Dạ không có ác niệm, tự nhiên không muốn Tam Cung.

"Ta tựa hồ rất tương thích với 'Cửu giai yêu'. Trước kia ta luyện võ năm năm, nhưng cũng chỉ có thể đạt đến cấp ba. Bây giờ ta luyện tập 'Cửu giai yêu', bao gồm cả tái huấn luyện, chỉ cần khoảng hai tháng, đã gần đến cấp ba rồi."

"Nhanh như vậy?" Thẩm Lộ Hoa có chút kinh ngạc. Bạn phải biết rằng con đường tu luyện không hề đơn giản. Sáu cõi đã đứng đầu thế giới bình thường. 

"Ừm, ta cũng muốn sớm trở thành cao thủ, có thể giúp ngươi, nếu không, ta sẽ luôn dựa vào ngươi bảo vệ, điều này thật là vớ vẩn."

Thẩm Lộ Hoa gật đầu: “Ngươi không cần giúp ta, nhưng ngươi sớm có thể tự bảo vệ mình, ngươi không cần lo lắng, hẳn là có biện pháp thoát khỏi tà niệm.”

Lý Dạ lo lắng thật sự có biện pháp, nhưng lại không biết nên nói cái gì, đành dừng lại thảo luận, hỏi: "Trần Huyền Sinh đã đến, ngươi cùng Nho Đạo Đạo thảo luận kế hoạch chưa?"

“Gần như vậy, đó là tất cả những gì tôi bận rộn trong hai ngày qua.”

“Chính xác thì kế hoạch thế nào?”

"Đừng lo lắng về điều đó, hãy giả vờ như bạn không biết, để không bị liên lụy."

“Anh không gặp nguy hiểm phải không?” Lý Dạ có chút lo lắng. 

"Yên tâm đi, Nho Đạo, Tam Bát Giới sẽ phụ trách, hết thảy đều sẽ ổn thỏa, cơ bản không có đánh nhau."

Sau một hồi trò chuyện, bầu không khí cuối cùng cũng trở lại bình thường. Sau khi trò chuyện thêm vài câu, Thẩm Lộ Hoa dời bàn cờ ra đặt cạnh giường, cùng Lý Dạ chơi cờ để giết thời gian. 

Mãi đến gần quân cờ, cả hai mới tháo bàn cờ ra. Thẩm Lộ Hoa ngồi xếp bằng trên mặt đất, yên lặng vận dụng ma lực chuẩn bị đón âm khí đốt cháy cơ thể sắp tới. 

"Mẹ ơi, lên giường đi, ấm hơn đấy."

Thẩm Lộ Hoa có chút giật mình, vẻ mặt phức tạp. Bà không lo lắng con trai mình sẽ làm gì, nhưng hiện tại bà có chút sợ phải tiếp xúc gần gũi với Lý Dạ. 

"Không, tôi sẽ chỉ ở lại đây."

“Tôi đã ủ chăn ấm cho cậu rồi, đi thôi.” Lý cũng chật vật đứng dậy. 

Thẩm Lộ Hoa thấy vậy bất đắc dĩ đứng dậy: “Nằm xuống.”

"Được rồi, ngươi cũng có thể tới, Âm Khí Đốt Thể lạnh như vậy, ta nhìn không thoải mái." Lý Diệp thề rằng anh hoàn toàn không có suy nghĩ nào khác. 

Thẩm Lộ Hoa do dự một chút, sau đó cởi quần áo nằm xuống, lên giường. Chiếc giường ấm áp khiến cô cảm thấy ấm áp. Nhắc mới nhớ, đã nhiều năm bà không ngủ với con trai mình. 

“Nói mới nhớ, tôi đã không ngủ với anh nhiều năm rồi.” Lý Dạ sợ mẹ hiểu lầm nên rúc vào góc giường, không liên lạc với Thẩm Lộ Hoa. 

Thẩm Lộ Hoa nhìn Lý Dạ vẻ mặt thận trọng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Ngươi đã lớn rồi.”

"Tôi sẽ không bao giờ lớn lên trước mặt bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Váy cưới

Thẩm Lộ Hoa khẽ mỉm cười, đang định nói chuyện, bỗng nhiên nhíu mày. Đã đến lúc. 

Âm Khí phát ra từ Âm Kiếp Kiếm trong Đan Điền của cô, kết nối với chu kỳ mặt trăng và dần dần lan rộng đến từng tấc kinh mạch trong cơ thể cô. 

Li cũng nhận thấy mẹ mình có điều gì đó kỳ lạ và lo lắng, nhưng anh không nói lung tung như lần trước vì sợ làm phiền vận may của mẹ mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, Thẩm Lộ Hoa trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, Lý không thể im lặng được nữa. 

"Mẹ, Liyang bùa đâu? Có thể an tâm một chút là tốt rồi."

Thẩm Lộ Hoa cố chịu đau nói: "Không sao, cứu một ít Lý Dương Huyền Kỳ, sẽ có ích."

Lý Diệp cảm thấy khó chịu và ghét sự bất lực của chính mình. Anh ngập ngừng, cử động cơ thể và nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

Tuy rằng trong cơ thể có chút ớn lạnh, nhưng đan dược trong cơ thể lại tản ra từng tầng ấm áp, nên cũng không quá khó chịu. 

Thẩm Lộ Hoa giật mình, trong lòng không hiểu sao dâng lên một dòng nước ấm. Cô ngừng nói và lặng lẽ sử dụng ma lực của mình để giảm bớt cơn đau trong cơ thể. 

Lý Dạ trong lòng không có suy nghĩ gì, chỉ là thân thể mềm mại của mẹ hắn nằm trong lòng hắn, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, cơ thể hắn tự nhiên phản ứng. 

Thẩm Luhua tự nhiên cảm nhận được con cặc to lớn đang ấn vào đùi mình, nhưng cô không có thời gian để nghĩ đến điều đó. Cô dừng lại, và khi Li không phản ứng gì nữa, cô chỉ để anh đi. 

Thẩm Lộ Hoa không biết có phải là trong lòng cô có chút ấm áp hay không, nhưng Thẩm Lộ Hoa cảm thấy lần này âm khí thiêu đốt thân thể tựa hồ tốt hơn nhiều, hài tử thời gian vô tình trôi qua. 

“Huh~” Thẩm Lộ Hoa thở phào nhẹ nhõm. Cô quay lại thì thấy Lý đã ngủ say, một tay một chân đặt trên người cô. Thẩm Lộ Hoa không khỏi mỉm cười trước bộ dáng ngủ yên bình và tư thế ngủ vặn vẹo của cô. 

Cô không muốn đánh thức con trai mình nên cũng không buồn đi tắm. Nhắc mới nhớ, quả thật đã nhiều năm bà không ngủ với con trai mình… Bà nhắm mắt trong vòng tay ấm áp. 

Nhưng sao nó vẫn lớn thế nhỉ...

Tôi thậm chí còn không thể ngủ yên được...

Nóng quá...

Thẩn Lộ Hoa có chút khó chịu, vô thức nhớ lại cảnh thủ dâm trước đây cho con trai mình. Cắn môi, cô búng tay tắt đèn trong phòng, để màn đêm che đi vết đỏ trên mặt...

Đêm đó Lý Dạ ngủ rất yên bình. Khi tỉnh dậy trong trạng thái mơ hồ, anh chỉ cảm nhận được mùi thơm dịu nhẹ trên cánh tay. Trong lúc nhất thời, hắn tưởng rằng mình đang ở trong cung, ôm Tiết Vân Dung. Trong tiềm thức, con cặc của Chen cọ xát vào phần thịt mềm mại. 

"Ừm ~~" Nguyễn Tường trong ngực cô phát ra một tiếng rên rỉ khó hiểu. 

Âm thanh có vẻ sai...

Đầu óc Lý Dạ bỗng nhiên tỉnh táo. Tôi dường như đang ở Thượng Thanh Kiến Tông. Người bên cạnh tôi có phải là mẹ tôi không? 

Cơ thể khập khiễng ban đầu của anh căng lên ngay lập tức. Li mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh hiện ra. Tim anh lỡ nhịp, con cặc vốn đã hưng phấn bên dưới lại càng cứng rắn hơn, như thể nó đột nhiên tăng kích thước. 

Có thật là tôi không mơ không? 

Lý Dạ lại nhắm mắt lại, không để ý tới, chỉ giả vờ như mình vẫn đang mơ. 

Anh thả lỏng cơ thể, cử động như vô tình rồi đặt tay lên ngực mẹ. Với một chuyển động nhẹ của con cặc, anh nhìn chằm chằm vào gấu váy và thăm dò vào mông mẹ. 

Ngực thật to và háng thật mềm mại...

Lý Dạ cảm thấy toàn thân nóng bừng, sắp chảy máu mũi, nhưng lại không dám làm khác động tác. Anh dừng lại một lúc lâu, cảm thấy mẹ anh vẫn chưa tỉnh. Anh không thể nhịn được nữa. Anh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình và ấn vào một điểm mềm mại. 

Nó trúng vào âm hộ của mẹ tôi! 

Lý không cảm nhận được rõ ràng qua lớp quần áo, nhưng anh tin chắc rằng ở đó rất mềm mại. Thực ra nó là gì không quan trọng, điều quan trọng là anh ấy tin vào điều đó. 

“Hmm~~” Thẩm Lộ Hoa lại rên rỉ trong vòng tay cô, sau đó toàn thân choáng váng. 

Lý Dạ tự nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa. Biết mẹ đã tỉnh, anh cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Anh không hề biết rằng lúc này Thẩm Lộ Hoa còn lo lắng hơn anh. Sự kỳ lạ ở phần thân dưới khiến cô tỉnh dậy khỏi giấc mơ. Cô lập tức phát hiện ra lòng bàn tay đang ấn vào ngực mình và con cặc nóng bỏng đang ấn vào âm đạo của mình. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ khiến toàn thân cô mềm nhũn trong giây lát khi vừa tỉnh dậy, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Sau một lúc tạm dừng, không thể tiếp tục như thế này được. Cô lấy hết sức lực, thoát khỏi vòng tay của con trai và đứng dậy khỏi giường. 

Lý không thể tiếp tục giả vờ ngủ, liền trằn trọc giả vờ buồn ngủ mở mắt: "Mẹ ~"

"Ừ, cậu tỉnh rồi." Thẩn Lộ Hoa trông rất tự nhiên.

“Tối qua chúng ta có ngủ cùng nhau không?” 

"Ừ, ta thấy ngươi ngủ rồi, không đánh thức ngươi, ngươi ngủ thêm một lát đi, hôm qua ngươi bị thương, nghỉ ngơi nhiều một chút đi." Thẩm Lộ Hoa đứng dậy rời khỏi giường. 

“Được…” Lý Dạ quả thực không muốn rời khỏi giường của mẹ. Thẩm Lộ Hoa tuy rất ít khi ngủ trên chiếc giường này nhưng anh luôn cảm thấy hơi thở của mẹ vẫn còn đọng lại trên đó. 

"Hôm nay tôi còn có việc, về có thể sẽ muộn một chút, cậu không cần đợi tôi ăn, lát nữa tôi nấu chút cháo, cậu đứng dậy ăn một chút." Thẩm Lộ Hoa vừa ra lệnh vừa tắm rửa.

"Đúng." Trong chăn, Lý Dạ đi vào chỗ Thẩm Lộ Hoa ngủ. Thân nhiệt của Thẩm Lộ Hoa vẫn như cũ, rất ấm áp và thơm tho.

Hương thơm ấm áp làm say lòng người, Lý Dạ rất nhanh lại chìm vào giấc ngủ. Khi anh tỉnh dậy, mẹ anh đã biến mất và vết thương của bà đã bình phục. Lý Dạ tâm tình rất tốt. Hắn chậm rãi ăn chút cháo, sau đó đi ra khỏi sân của mẹ, lững thững đi về hướng sứ thần Đại Chu.

Kiếm phái của triều đại Thượng Thanh được xây dựng trên núi. Những bông tuyết rơi xuống, cả ngọn núi được bao phủ bởi một lớp bạc. Người từ các giáo phái khác nhau đến và đi, không ngừng có tiếng động. Cửa núi ngày xưa vắng tanh. Chỉ có Lý Dạ giống như kẻ lười biếng đang nhàn nhã thưởng thức phong cảnh trên núi. 

Khi đến gần sân của cơ quan truyền giáo, chúng tôi thấy nó sống động hơn rất nhiều. Đánh giá tình hình, đội của Vương Nguyệt chắc chắn đã đến. Quả nhiên, Lý Dạ đi vào đại sảnh, nhìn thấy Kỷ Ninh cùng Vương Duyệt ở đó cùng nhau diễn xuất. 

Không thể không nói, Kỷ Ninh còn rất non nớt, ngay cả người ngoài cuộc như Lý Dạ cũng có thể nhìn ra trong mắt hắn xa lánh. Mặt khác, Vương Việt thì khác. Mặc dù có thể thấy rõ sự ghét bỏ của Kỷ Ninh nhưng anh vẫn dịu dàng nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra.

"Lý tổng quản đến rồi." Kỷ Ninh có vẻ nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy Lý Dạ, trên khuôn mặt giả vờ bình tĩnh hiện lên một nụ cười.

"Nô lệ Lý Dạ, mời gặp Công chúa điện hạ." Lý Diệp đưa ra lời chào tượng trưng và cúi chào Vương Duyệt: "Tôi đã gặp Vương bệ hạ."

"Anh Lý, mời ngồi." Vương Việt cười rạng rỡ.

Lý Dạ lười khách khí, ngồi xuống, nhìn thấy phía sau Vương Việt có một chiếc ô giấy đỏ. Anh không khỏi nói đùa: “Vương đại nhân có một sở thích rất độc đáo, mang theo ô giấy đỏ là vì tuyết ở Thượng Thanh Kiến Tông quá dày?”

Vừa nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. Cảm giác đó thoáng qua đến mức Lý Dạ gần như cho rằng đó là ảo giác. 

Vương Duyệt cười nói đùa: "Không có Lý quản lý đi cùng, hành trình sẽ luôn có chút nhàm chán. Một số sở thích nhỏ không đáng nhắc tới."

Kỷ Ninh thanh âm nhẹ nhàng, có chút thân mật than phiền: "Lý tiên sinh, xin ngài lo liệu nhiệm vụ sự vụ. Suốt ngày không gặp người sẽ như thế nào?"

"Nô tài này thật sự không giỏi quản lý sự tình, Vương tiên sinh hiện tại không phải ở đây sao? Vương tiên sinh sẽ giải quyết sự lo lắng của công chúa." Lý Diệp Thái không muốn ở lại nhiệm vụ. 

Vương Duyệt cười phục vụ: "Lý tổng quá khiêm tốn, hắn quản lý cung Tinh Thanh và giám sát nội bộ quan viên một cách có trật tự. Hầu hết mọi người đều không có năng lực này. Lý tổng dạo này rất bận rộn?"

Lý cũng nở một nụ cười giả tạo: “Rất hiếm khi ra khỏi cung, tôi luôn muốn nhìn xung quanh. Nói thật với Vương tiên sinh, năm sau tôi mới mười bảy tuổi, tôi hơi thiển cận, nhưng lại khiến Vương phi và Vương tiên sinh bật cười.”

"Bạn được tự do." Lời của Kỷ Ninh nghe không có vẻ trách móc mà giống trò đùa giữa bạn bè hơn. 

Vương Việt thấy quan hệ giữa hai người dường như thân thiết hơn rất nhiều, thái độ của Kỷ Ninh đối với hắn cũng hoàn toàn khác với mấy ngày trước. Ánh mắt lóe lên, trong lòng hắn không khỏi có chút suy đoán.

Sau khi trò chuyện vài câu, Vương Việt liền rời đi. Nhìn bóng dáng vội vã rời xa của hắn, Lý Dạ cười nói: "Ngươi quá rõ ràng, ngay cả người ngoài như ta cũng có thể cảm nhận được ngươi chán ghét."

Kỷ Ninh bĩu môi: “Tôi không nhịn được, nghĩ tới bị lừa cũng không nhịn được.”

"Tôi đoán dựa trên thái độ của bạn, anh ấy đã biết."

Kỷ Ninh khẽ nhướng mày: “Vậy tôi phải làm sao mà vẫn giả vờ thích anh ấy?”

"Đúng vậy ~" Lý Dạ thản nhiên cười. 

"Đừng nói về tôi nữa. Còn bạn thì sao, bạn có thấy vui khi không gặp ai mỗi ngày không?"

"Hạnh phúc, rất hạnh phúc." Lý cũng nghĩ đến mẹ, khóe miệng vô thức mỉm cười. 

Kỷ Ninh hai mắt sáng lên, có chút hâm mộ nhìn Lý Dạ: "Có thể kể cho tôi nghe được không?"

Lý Diệp luôn cảm thấy đôi mắt sáng đó nên đeo một cặp kính. Anh nhướng mày nói: “Em ra ngoài đi lại một mình không biết sao?”

Trò chuyện hồi lâu, Lý Dạ rời đi, hỏi thăm nhiệm vụ công việc. Thấy không có gì bất ngờ, Thị Thị Nhiên rời đi. Emmm... Tôi luôn cảm thấy hơi lạc lõng.

Nói thật, những ngày này thoải mái đến mức hắn thậm chí không muốn về cung. Anh ấy có thể ngắm cảnh, luyện tập và luyện tập mỗi ngày, và được người mẹ xinh đẹp đánh giá cao khi anh ấy về nhà. Điều này không phải tốt hơn so với việc làm nô lệ trong cung điện mỗi ngày sao? 

Tôi chỉ nghĩ đến thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Tuyết Vân Dung. 

Quên đi, Nữ hoàng không thể sống thiếu tôi...

Đi xuyên qua gió tuyết để trở về sân mẹ, Lý cũng bắt đầu luyện tập hàng ngày. Cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một có chút gây nghiện. 

…

"Ngươi có thấy rõ hắn một mình đi vào một cái sân nhỏ không?" Vương Việt vẻ mặt nghi hoặc. 

Mặc váy cưới, người phụ nữ trông xinh đẹp đến kỳ lạ, với chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo, làn da trắng như tuyết và đôi môi đỏ như máu. Trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô dường như có một bóng tối không thể cứu vãn được. 

"Vâng."

Vương Duyệt suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu lên: "Tỷ tỷ, xin giúp ta để mắt tới hắn, xem hắn lúc nào đi ra, còn có người vào hay không."

Người phụ nữ mặc váy cưới với khuôn mặt vô cảm duỗi ra một bàn tay ngọc, từ từ đến gần Vương Việt, dưới ánh mắt kinh hoàng của Vương Việt, cô đâm thẳng vào cơ thể Vương Việt. 

Nắm lấy trái tim đang đập của Vương Duyệt bằng bàn tay lạnh lẽo, người phụ nữ lạnh lùng nói: “Anh đang ra lệnh cho tôi à?”

Vương Duyệt cười khổ: "Sao ta dám ra lệnh cho tỷ tỷ của ta? Ta đã nói rồi, hắn đối với ta là mối đe dọa rất lớn, nếu ta chết, sẽ không có cách nào báo thù cho tỷ ta."

Người phụ nữ mặc váy cưới lạnh lùng nhìn Vương Việt, hơi siết chặt bàn tay ôm lấy trái tim anh. Nàng không buông ra, cho đến khi nhìn thấy Vương Việt thân thể tím tái, mới lạnh lùng nói: "Vậy giết hắn đi."

Vương Duyệt vẫn cười khổ: “Giết hắn thì dễ, nhưng điều tra bí mật của hắn mới khó. Hơn nữa, đây là Thượng Thanh Kiếm Phái, nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta không ai có thể chạy trốn.”

"Hừm!" Người phụ nữ mặc đồ cưới hừ lạnh một tiếng. 

"Vui lòng."

"Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy." Người phụ nữ trong bộ đồ cưới nhìn Vương Việt bằng ánh mắt lạnh lùng với đôi mắt đen láy. 

"Tỷ tỷ, cẩn thận, chuyện này có thể liên quan đến Băng Hồn Kiếm Tiên Thẩm Lộ Hoa, nếu không làm được thì quên đi, tuyệt đối không được để bị phát hiện."

“Chỉ là cảnh giới thứ sáu thôi, nó không thể làm gì được tôi.”

Người phụ nữ mặc váy cưới vung tay áo, biến thành một quả cầu năng lượng màu đen, rồi tiêu tan vào hư vô. 

Nhìn thấy nữ nhân đi xa, Vương Duyệt trên nụ cười khổ hiện lên một tia u ám: "Lý Dạ... quả thực có chuyện gì đó... có người đột nhiên xuất hiện..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Thanh Bình kiếm trận

Sau khi Thẩm Lộ Hoa hoàn thành công việc trong ngày, cô tắt đèn kiếm và dừng lại trước sân nhà mình. Cô đang định mở cửa đi về nhà thì một tín hiệu cảnh báo bất ngờ phát ra từ Yin Jie Sword. 

Tim cô đập thình thịch, lông mày nhíu lại, cô nhanh chóng kiểm tra trận pháp trong sân, cũng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và im lặng sử dụng ma lực của mình, nhưng cô lại không nhận ra điều gì cả. Tuy nhiên, dấu hiệu cảnh báo từ Âm Kiếp Kiếm không bao giờ phai nhạt. 

Dừng một chút, cô lặng lẽ đẩy cửa sân ra.

"Mẹ, mẹ về rồi, mẹ có muốn ăn không?" Li cũng ngừng tập luyện.

Thẩm Lộ Hoa sắc mặt có chút ngưng trọng: “Hôm nay ngươi ra ngoài sao?”

Lý Dạ sửng sốt: "Ngươi đã từng tới đó sao? Chuyện gì xảy ra?"

“Có gì sai với luật pháp vậy?”

"Không, tôi quay lại làm nhiệm vụ rồi quay lại. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Thẩm Lộ Hoa cau mày: “Ta không biết, vừa lúc ta về đến nhà liền thấy Âm Khiết Kiếm phát ra tín hiệu cảnh báo. Hình như có người đang nhìn chằm chằm ta…”

"Không tìm được là ai?"

"Ta sợ đánh động du khách, cho nên cũng không có lớn tiếng phô trương, chỉ là không phát hiện ra cái gì linh khí, bình thường lục giới không có loại thực lực này."

"Vậy bây giờ mọi người vẫn đang theo dõi từ bên ngoài phải không?"

"Được rồi, cậu cứ ở trong sân đi, tôi ra ngoài xem."

"Bạn có muốn gọi cho ai đó không? Lỡ một mình bạn gặp nguy hiểm thì sao?"

"Không sao đâu, đừng đánh động kẻ địch." Thẩm Lộ Hoa khẽ lắc đầu, xoay người đi ra ngoài sân.

Sau khi rời khỏi sân, biển cảnh báo lại nổi lên ngay lập tức. Thẩm Lộ Hoa âm thầm cười nhạo trong lòng, nàng thật dũng cảm làm sao. 

Thiết lập kiếm quang, bộ quần áo trắng của cô ấy bay lên và cô ấy bay lên. Trong chớp mắt, biển cảnh báo đã biến mất. Thẩm Lộ Hoa dừng kiếm quang lại, cau mày tự nhủ: "Ngươi không phải đang nhìn chằm chằm ta... nhìn chằm chằm nơi ở của ta... Tiểu Dạ?"

Nghĩ đến đây, sắc mặt cô chợt trở nên lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

"Chúng ta không thể để hắn trốn thoát, nếu không hắn sẽ gây ra vô số phiền toái."

Cô lấy ra một lá bùa liên lạc, lá bùa bốc cháy mà không cần lửa. 

"Sư tỷ, có một tên trộm đang âm thầm theo dõi ta, hắn chưa chắc trốn thoát được, ta sẽ sử dụng trận pháp hộ tông."

"Được rồi, cậu có cần tôi hành động không?" Giọng nói của Giang Tử Vi phát ra từ tận đáy lòng cô. 

"Không được, ngươi phải chuẩn bị đột phá, ta chỉ lo kẻ trộm trốn thoát thôi."

"Vâng."

Thẩm Lộ Hoa rút thanh trường kiếm từ bên hông ra, giơ thẳng trước ngực rồi niệm chú:

"Những vì sao trên bầu trời đang tỏa sáng trên thế giới ngầm của tôi, năng lượng kiếm từ mọi hướng đang thổi, gió thổi những chiếc lá xanh, mảng kiếm rong biển màu xanh, mở ra!"

Lời vừa dứt, thanh trường kiếm trước ngực bay lên trời, có một đám mây màu lục lam, ẩn hiện trong bầu trời đêm. Sau đó, những ngôi sao sáng lên trên bầu trời đêm mờ ảo. 

Những ngôi sao dường như vô hại và nhấp nháy nhẹ nhàng, nhưng mọi người trong Thượng Thanh Kiếm phái đều cảm thấy một luồng kiếm khí lạnh lẽo từ trên trời giáng xuống. Cứ như thể họ cử động, năng lượng kiếm vô biên sẽ rơi xuống. Toàn bộ Thượng Thanh Kiếm phái dường như đã bị nhấn nút tạm dừng. Không ai, kể cả Lý Dạ, dám ra tay một bước. 

Ngay lập tức, giọng nói yếu ớt của Tưởng Tử vang lên khắp Thượng Thanh Kiếm Môn: “Trong Thượng Thanh Kiếm Phái có kẻ trộm. Trận pháp bảo vệ núi được kích hoạt để ngăn chặn kẻ trộm trốn thoát. Các ngươi không cần hoảng sợ, chỉ cần tạm thời không ra vào sơn môn là được.”

Lý cũng ở trong sân. Hắn cử động ngón tay một chút, thấy thực sự không có một luồng kiếm khí nào đi xuống. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm gãi đầu: “Động tác này nhất định là quá lớn.”

Lý Dạ thở phào nhẹ nhõm, nhưng Vương Việt càng ngày càng sợ hãi. Anh bước ra khỏi phòng và nhìn những ngôi sao sáng trên bầu trời. Trong mắt anh, anh như nhìn thấy vô số ngôi sao biến thành năng lượng kiếm và bay về phía mình. 

Vẻ mặt của hắn khó coi: "Mẹ kiếp, bên kia có vấn đề gì đó phải không... Không có lý do gì để bị phát hiện... Thẩm Lộ Hoa... Ngay cả Khương Tử Vi lúc này cũng chỉ là cảnh giới thứ sáu..."

Thẩn Lộ Hoa kích hoạt kiếm trận, thanh kiếm dài bay trở lại từ bầu trời đêm. Cô lại cầm trường kiếm và cẩn thận cảm nhận chuyển động trong sân nhỏ của mình trong trận pháp. Cô nhanh chóng nhận thấy một luồng khí ẩn đang di chuyển nhanh chóng, bay về phía xa. 

Đôi mắt lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa lóe lên tia sáng lạnh lẽo: “Tôi tìm được anh…”

Ngay khi tâm trí anh ta vừa di chuyển, một số tia năng lượng kiếm từ trên trời rơi xuống về phía hào quang ẩn giấu, sau đó anh ta thiết lập thanh kiếm của riêng mình và bay về phía nơi đó. 

Một ít năng lượng kiếm không đủ để giết chết linh khí, Thẩn Lộ Hoa chỉ muốn ngăn chặn linh khí thoát ra ngoài. 

Uy lực của năng lượng kiếm không lớn, nó chỉ là sức mạnh của một đòn thông thường ở cõi thứ sáu, thậm chí không thể so sánh với kiếm bùa do chính Thẩn Lộ Hoa chế tạo. Tuy nhiên, năng lượng kiếm từ trên trời rơi xuống vẫn tiếp tục ổn định, hơi thở nhanh chóng dừng lại tại chỗ. 

Thẩn Lộ Hoa chạy đến hiện trường và nhìn thấy một người phụ nữ kỳ lạ trong trang phục cưới, bao phủ bởi năng lượng đen. Cô di chuyển tại chỗ, liên tục né tránh năng lượng kiếm từ trên trời rơi xuống. Khi cô không thể tránh được, năng lượng đen đã bảo vệ cơ thể cô và phá vỡ từng năng lượng kiếm. 

"Con đường ma quái?" Thẩm Lộ Hoa khẽ cau mày, nhẹ nhàng vung tay áo, đình chỉ kiếm khí, đứng giữa không trung, cúi đầu nhìn nữ nhân, lạnh lùng nói: “Ai dám đến Thượng Thanh Kiếm Phái gây chuyện?”

Người phụ nữ mặc váy cưới nhìn Thẩm Lộ Hoa với đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt tái nhợt: “Sao anh phát hiện ra tôi?”

"Quả nhiên là ngươi." Khi lời nói vừa dứt, năng lượng kiếm gấp mười lần so với trước đó lại được đánh ra.

"Sen Lạc Quế Hi!" 

Theo giọng nói của người phụ nữ mặc váy cưới, bán kính mười dặm lập tức biến thành địa ngục. Khi năng lượng kiếm từ trên trời rơi xuống địa ngục, nó lập tức trở nên mềm nhũn và bất lực. Cùng lúc đó, bóng dáng người phụ nữ mặc váy cưới đột nhiên tăng tốc và bay về phía Thẩn Lộ Hoa. Cùng lúc đó, những chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây rải rác trong gió, mái tóc xanh vô tận xòe ra và quấn quanh người Thẩm Luhua.

"Địa ngục?" Thẩm Lộ Hoa hừ lạnh một tiếng: "Taisu hữu hình, Cửu U giết chết sinh vật, ta có một thanh kiếm tỏa sáng ở Minh giới."

Thanh kiếm dài trong tay anh bùng lên một luồng sáng lạnh lẽo, giống như vầng trăng lạnh giá trên bầu trời. Thanh kiếm cắt xuyên tấm lụa xanh vô tận, chiếu sáng khắp thế giới ngầm và chém người phụ nữ mặc váy cưới với ý định giết người mà không có dấu vết của pháo hoa. 

Ánh kiếm giống như sát khí từ trên trời rơi xuống, khó tránh khỏi. Ánh sáng đỏ trong mắt cô gái mặc áo cưới đột nhiên tăng lên, cô hét lớn: "Hongluo!"

Sau đó, một chiếc ô giấy màu đỏ không biết từ đâu xuất hiện trên tay cô. Tay cầm được mở ra, chiếc ô giấy mỏng gần như không thể chặn được ánh kiếm sắp lao tới. 

Sau đó cô đột nhiên cứng đờ, như thể cơ thể bị đánh mạnh, đôi mắt đỏ ngầu hiện lên vẻ khó tin: "Sao có thể..."

Hắn còn chưa nói xong, khóe miệng một vệt máu tràn ra, sau đó hắn nhìn thấy vết kiếm bị kiếm đâm thủng trên chiếc ô giấy của mình. 

Thẩn Lộ Hoa đương nhiên rất tức giận khi đối mặt với nữ ma này đang theo dõi con trai mình. Thanh kiếm này ẩn chứa một tia kiếm khí hung ác, nàng rất sợ một chiếc ô giấy có thể chống lại sát khí của Cửu Thiên. 

Đương nhiên, cô sẽ không giải thích điều này. Cô không để ý tới lời nói của người phụ nữ mặc váy cưới mà nói: "Dongming!"

"Trí Du!"

"Sự thất vọng!"

"Cầu nguyện!"

"Chiến thắng cái ác!"

"Im lặng!"

Giữa không trung, sáu lá bùa biến thành những thanh kiếm ánh sáng, lần lượt xuyên qua tứ chi của cô dâu. Thanh kiếm cuối cùng được cắm vào ngực và thanh còn lại ở giữa lông mày. Người phụ nữ mặc váy cưới cuối cùng cũng không thể vùng vẫy được. 

Sáu thanh kiếm của con đường bất tử để tiêu trừ ma quỷ là cơ sở để trấn áp vững chắc con đường ma quái ở phương Bắc. 

Phất tay áo, Thẩm Lộ Hoa ôm lấy người phụ nữ mặc váy cưới, lại cầm chiếc ô màu đỏ quay trở lại sân nhỏ của mình. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Nó không quan trọng."

"Có phải cô ấy không?" Lý Dạ tò mò nhắm mắt nhìn người phụ nữ mặc váy cưới.

"Vâng."

"Sao cậu lại ăn mặc như cô dâu?" 

“Ác quỷ bình thường có chấp niệm rất sâu, đa số khi chết đều sẽ cải trang. Tôi nghĩ lúc chết cô ấy cũng sắp kết hôn.”

"Cô ấy là ma!?" Lý Dạ giật mình, nhảy lùi lại.

Trong 5 năm kể từ khi anh đến thế giới này, tuy anh luôn nghe nói đến ma quỷ nhưng đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy ma. 

Thẩm Lộ Hoa mất đi sát ý, cười hắc hắc: “Sợ cái gì? Có rất nhiều người nếu sau khi chết vẫn còn ám ảnh sẽ trở thành ma.” 

Lý Dạ cười nói: "Trước đây ta chưa từng thấy qua."

Sau đó, anh tiến tới và cẩn thận dùng ngón tay chọc vào nó. Bàn tay hắn lạnh lẽo và mềm mại: "Hình như... không khác gì con người... khá đẹp..."

Nhìn thấy dáng vẻ thận trọng của Lý Dạ, Thẩm Lộ Hoa cảm thấy khá thú vị, cười nói: "Anh đang chạm vào cơ thể cô ấy."

Lý Dạ cảm thấy trong lòng ớn lạnh, vội vàng bước đi. Nhìn nụ cười nhếch mép trên mặt Thẩm Lộ Hoa, anh cảm thấy có chút xấu hổ: “Mẹ, đừng dọa con.”

Thẩm Lộ Hoa khóe miệng hơi nhếch lên: "Ta không dọa ngươi. Quỷ đạo nói chung có hai con đường, một dành cho quỷ, một dành cho thi thể. Cô ấy là con đường dành cho thi thể."

"Được rồi ~" Lý Dạ cong môi, vẫn có chút khẩn trương, đổi chủ đề: "Tình trạng của cô ấy thế nào? Cậu hỏi rõ ràng chưa?"

“Tôi vẫn chưa có thời gian để hỏi.”

Thẩn Lộ Hoa nói xong, cô ấy nhéo ngón tay kiếm của mình, thanh kiếm ánh sáng cắm giữa lông mày của cô dâu rơi ra và biến mất. Người phụ nữ đột nhiên mở mắt và vùng vẫy một lúc.

"Đừng quấy rầy, vô dụng." Thẩm Lộ Hoa nhàn nhạt nói.

Cô dâu mặc váy cưới thử một chút, không còn giãy dụa nữa, nhìn về phía hai người trong sân, lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai? Băng Hồn Kiếm Tiên Thẩm Lộ Hoa?" 

"Ngươi tới nhìn ta, lại không biết ta là ai?" Thẩm Lộ Hoa vẻ mặt có chút lạnh lùng.

Người phụ nữ vẫn im lặng.

"Vậy ngươi không phải nhìn chằm chằm ta, mà là hắn?" Một tia sát ý lướt qua trong mắt Thẩm Lộ Hoa. 

Người phụ nữ vẫn im lặng. 

"Mục đích của bạn là gì? Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào anh ấy?" 

Người phụ nữ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng thay vì trả lời lại hỏi: "Mối quan hệ của anh là gì?"

Thấy cô không trả lời, Thẩm Lộ Hoa hừ lạnh một tiếng, giơ trường kiếm lên, ngồi kiết già và niệm "Kinh Vô thượng Khổ": "Nó tràn ngập khắp mười phương cõi, thường dùng uy lực của nó cứu độ tất cả chúng sinh, khiến chúng sinh thoát khỏi lạc đạo, chúng sinh không biết, giống như mù quáng nhìn thấy mặt trời và mặt trăng..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Huyết thề

“Kinh Cứu Khổ”, giải thoát người chết và xua tan những ám ảnh, là phương cách tối cao để cứu linh hồn người chết. Ma tồn tại dựa trên nỗi ám ảnh. Một khi những ám ảnh biến mất, nó giống như loại bỏ nền tảng của sự tồn tại, chúng sẽ tự nhiên biến mất và tái sinh vào cõi thần tiên. 

Người phụ nữ mặc váy cưới đột nhiên cứng đờ, năng lượng đen trong cơ thể cô lại được kích hoạt, nhưng vẫn có năm thanh kiếm ánh sáng khóa chặt cơ thể cô. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể cử động được. 

"Im đi! Im đi!"

Đối với Kidou, cái chết không có gì đáng sợ, dù sao thì anh cũng đã chết một lần, nhưng việc xóa bỏ nỗi ám ảnh rằng anh thà chết chứ không buông tay là điều dù thế nào đi nữa cũng không thể dung thứ được. 

Nhìn thấy năng lượng đen tối của chính mình dần dần tiêu tán theo kinh điển, và "Tai Shang Kinh" liên tục vang vọng bên tai, cô dâu cuối cùng cũng hoảng sợ. 

Cuộc đấu tranh chống cự ngày càng nhỏ nhưng cô luôn kín tiếng, không chịu tiết lộ người đứng sau chỉ đạo. 

Thấy cô vẫn không trả lời, Thẩm Lộ Hoa đành phải để cô biến mất trong không khí như thế này. Rất khó để tìm ra ai đang nhắm vào Lý Diệp. Cuối cùng, cô chỉ có thể ngừng niệm chú, cau mày nhìn nữ ma nhợt nhạt trước mặt. 

Lúc này, Lý cũng lên tiếng: “Mẹ, con chắc chắn biết ai cử cô ấy tới.”

Hai đôi mắt đồng thời nhìn chằm chằm vào Lý Dạ. 

Thẩm Lộ Hoa lạnh giọng nói: “Ai?”

"Vương Nguyệt phải không?"

Lý Dạ lặng lẽ nhìn bóng ma mặc áo cưới trước mặt. 

"Vương Việt là ai? Tôi không biết anh ta." Con ma mặc đồ cưới lạnh lùng nói.

Lý cũng mỉm cười chỉ vào chiếc ô giấy đỏ đã có phần hư hỏng: “Mẹ, chiếc ô này từ đâu đến vậy?”

"Pháp khí của nữ quỷ này không phải là vật phẩm thô tục, hình như là nơi ở của cô ấy."

"Có phải thiệt hại này đã có rồi không?"

"Làm gãy nó khi đánh nhau với tôi."

Lý Dạ gật đầu: "Ta nói nhìn giống, Vương Duyệt ban ngày cũng mang theo như vậy ô giấy, ngoại trừ chỗ bị thương, những thứ khác đều giống hệt nhau. Cho nên ta nói, hắn vô cớ cầm ô giấy đỏ làm gì? Thì ra bên trong ẩn giấu một nữ quỷ."

"Vậy đây là Vương Việt?" Thẩm Lộ Hoa ánh mắt lạnh lùng.

"Không tệ lắm, người này..." Lý Dạ lắc đầu.

"Hắn muốn giết ngươi?" Vẻ tức giận hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa. 

Lý Dạ cau mày nói: "Khó mà nói, hắn có chút kỳ quái..."

"Nói thế nào?" 

Lý Dạ suy nghĩ một lát: "Nói thế nào nhỉ... Hắn trước đó hỏi ta Khương diễm đột phá cảnh giới... Cảm giác có chút kỳ lạ... Theo lý mà nói, loại chuyện này dù sao cũng không nên hỏi ta. Hiện tại không biết vì lý do gì, mọi người lại đang theo dõi chúng ta. Nguồn gốc của nữ quỷ này cũng rất kỳ quái. Trước đây ta chưa từng nhìn thấy chiếc ô màu đỏ. Qua mấy ngày, xung quanh ta lại có thêm một cảnh giới thứ sáu..."

Thẩm Lộ Hoa nghe được lời này, cũng có chút bối rối. Cô nhìn bóng ma đám cưới sang một bên, hỏi Lý Dạ: “Anh có biết người này không?”

"Võ Nguyệt cảnh giới thứ năm, là thê thiếp của Huyền Bình Hầu trước đây. Hắn kế thừa danh hiệu Huyền Bình Hầu một năm trước, hắn đã có công lớn khi hoàng tử âm mưu phản loạn. Hắn là thân tín của Cơ Huyền, được phong làm Ngọc Lâm Trung Lãng tướng quân."

"Làm sao hắn, một người vợ lẽ, có thể kế thừa tước vị?" Thẩm Lộ Hoa bối rối.

"Tôi không biết về điều đó." Lý Dạ lắc đầu.

"Quên đi, đây chỉ là chuyện ngoài lề thôi. Một khi bắt được người, mọi chuyện sẽ rõ ràng." 

Thẩn Lộ Hoa nhẹ nhàng vặn ngón tay kiếm của mình một lần nữa và một lá bùa xuất hiện trong không trung. Khi nhìn thấy nó, nó biến thành một thanh kiếm ánh sáng và lại cắm vào giữa lông mày của hồn ma đám cưới. Cuối cùng, hồn ma không nhịn được lên tiếng.

"Chờ đợi!"

Thẩm Lộ Hoa chĩa kiếm, kiếm quang dừng lại trước lông mày của nữ quỷ ba tấc, lạnh lùng nói: “Còn gì để nói nữa?” 

Đám cưới quỷ đã mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng: "Băng Hồn Kiếm Tiên rất xứng đáng, nhưng ngươi không thể ngày đêm bảo vệ con trai mình phải không?"

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy, sát ý trở nên mạnh mẽ, kiếm quang tăng vọt, ánh mắt không chút cảm xúc nhìn chằm chằm nữ quỷ, giọng nói lạnh lùng gần như hóa thành băng: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Nữ quỷ không hề sợ hãi, vẫn lạnh lùng nói: “Ý tôi là, tôi có thể làm được.”

Thẩm Lộ Hoa nghe vậy giật mình, sau đó cau mày nói: "Ngươi?"

Thấy vậy, nữ quỷ trên mặt không lộ ra cái gì, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Chắc chắn, đứa trẻ là điểm yếu của cô.

"Nếu hôm nay ta muốn giết hắn, ngươi cho rằng hắn có thể chờ ngươi sao?"

Trong lòng Thẩn Lộ Hoa thắt lại, nhưng hóa ra dù Li có con át chủ bài cứu mạng nhưng khó có thể nói liệu anh ta có thể phản ứng trước cuộc tấn công bất ngờ từ Lục giới hay không. 

"Ý anh là gì?"

Một nụ cười gượng gạo hiện lên trong đôi mắt ma quái của cô dâu, sau đó cô bình tĩnh nhìn chằm chằm vào Thẩn Lộ Hoa: "Tôi có thể ở bên cạnh anh ấy cả ngày lẫn đêm. Cho dù có kẻ thù trong Thất giới, tôi cũng có thể giữ anh ấy an toàn trong chốc lát." 

Thẩm Lộ Hoa nghe được lời này, đương nhiên là cảm động. Sự an toàn của con trai luôn là mối quan tâm của cô, nhưng cô không thể giữ con trai mình bên mình. Sẽ thật tuyệt nếu một bậc thầy có thể đích thân bảo vệ anh ta. Hơn nữa, bậc thầy của sáu cõi rất hiếm tìm được.

Nhưng cô lạnh lùng nhìn hồn ma trong đám cưới một lúc rồi lắc đầu: "Anh không phải loại người như vậy."

Nói ra câu này có nghĩa là trong lòng Thẩm Lộ Hoa đã động tâm. Đám cưới ma âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh: "Ta nguyện ý lập lời thề máu."

Một khi lời thề máu của quỷ giới được thực hiện, nó sẽ hòa lẫn với những chấp niệm và hình thành nền tảng của sự tồn tại. Trừ khi bạn đạt được cảnh giới thứ bảy của quỷ và bất tử, nếu không bạn sẽ không thể thoát khỏi nó trong suốt cuộc đời của mình.

Trong lòng Thẩm Lộ Hoa cảm động. Cô liếc nhìn Lý Dạ ở bên cạnh có chút mơ hồ, nói: "Anh muốn thế nào?"

Trước kia nữ quỷ không chịu nói một lời, bây giờ lại đột nhiên lặp lại như vậy, tự nhiên có yêu cầu. 

Quỷ áo cưới bình tĩnh nói: “Thả Vương Duyệt đi, ta sẽ bảo vệ hắn ba năm.”

Lý cũng ở một bên mỉm cười: “Vương Việt đối với ngươi rất quan trọng?”

Trong mắt nữ quỷ hiện lên một tia tức giận, nàng dừng một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Hắn đã cứu mạng ta, ta sẽ cho hắn một mạng, chỉ vậy thôi."

Thẩn Lộ Hoa không cam kết. Cô búng ngón tay kiếm của mình và thanh kiếm ánh sáng ngưng tụ giữa lông mày của người phụ nữ bay đi trong gió. Sau đó nàng nhìn về phía Lý Dạ, nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Lý Dạ gãi đầu: “Nàng quan tâm Vương Duyệt như vậy, có nàng ở bên cạnh ta có chút bất an.”

Thẩm Lộ Hoa thanh âm lạnh lùng: “Không cần lo lắng, huyết thề dưới, ngươi không thể giở trò gì.”

Lý Dạ quay đầu nhìn nữ quỷ: “Lần này ta có thể thả hắn đi, nhưng lần sau thì sao?”

Đám cưới ma hít một hơi thật sâu, đôi mắt tà ác lóe lên: “Trả lại mạng sống cho hắn, chuyện tiếp theo sẽ không liên quan gì đến ta.”

Nhưng cô lại thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn lên những vì sao trên bầu trời vẫn đang lóe lên sát ý, trong lòng thầm nghĩ, nếu không phải không có đường lên trời, không có đường xuống đất thì việc bắt được Vương Duyệt sẽ không dễ dàng như vậy. 

Tóm lại việc gì làm được thì đã làm được, còn lại phải trông vào vận may của anh ta. 

Lý Dạ sờ sờ cằm, cau mày suy nghĩ: "Vương Nhạc quả thực là một người xa lạ, nhưng hiện tại biết hắn có địch ý với ta, ta cũng không cần lo lắng quá nhiều. Có cao thủ đến từ lục giới bảo vệ, sau khi đi qua thôn này sẽ không có cửa hàng như thế này." 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà gật đầu với Thẩm Lộ Hoa. 

Thẩn Lộ Hoa vặn nhẹ ngón tay kiếm của mình, vài thanh kiếm ánh sáng mắc kẹt trong váy cưới lần lượt bay ra và tan biến trong gió. 

“Trong trường hợp đó, hãy tuyên thệ.”

Bóng ma váy cưới lại được tự do. Cô nhìn Thẩm Luhua đang lạnh lùng nhìn cô. Không cần cử động thêm, cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, thăm dò bên trong cơ thể rồi đi vào. Sắc mặt nàng tái nhợt, khi bàn tay ngọc của nàng lại xuất hiện, đầu ngón tay đã nhuốm máu. 

Đầu ngón tay nhuốm máu, nàng vẽ bùa chú trong không khí, đồng thời đôi môi đỏ mọng như máu hơi hé mở: "Con gái nhỏ Lý Vạn của ta, ta muốn lập một lời thề máu: Chỉ cần Vương Duyệt bình yên vô sự ở Thượng Thanh Kiến Tông này, từ hôm nay trở đi, con gái nhỏ của ta sẵn sàng bảo vệ người này trong thời gian ba năm, Minh giới ở trên..."

Thẩm Lộ Hoa nhẹ nhàng cắt ngang: “Còn một điều nữa, trong khoảng thời gian này, ta sẽ nghe lời Lý Dạ, không hề có ý định gây tổn hại.”

Con ma đám cưới, tức là Lý Vạn, nghe thấy điều này đã vô cùng tức giận, toàn thân tràn ngập năng lượng đen. Đôi mắt đỏ như máu của cô trừng mắt nhìn Thẩm Lộ Hoa: “Thật quá đáng!”

"Không muốn làm thì có ích gì? Bạn thực sự nghĩ rằng mình không phải trả giá khi làm sai à?" Thẩn Lộ Hoa lạnh lùng nhìn Lý Vạn, với ánh mắt đầy sát khí. Suy cho cùng, bà vẫn lo lắng Vương Duyệt và nữ ma đang theo dõi con trai bà. Nếu bà không tính đến việc mua thêm bảo hiểm cho sự an toàn của con trai mình thì bà đã không để cô ra đi dễ dàng như vậy. 

Đôi mắt đỏ như máu lóe lên, năng lượng đen dâng trào của Lý Vạn bị chính mình áp chế, cô lạnh lùng nói: "Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Lý Diệp, và tôi không được có một chút ý định làm hại anh ta. Thế giới ngầm ở phía trên, và tất cả những con quỷ sẽ làm chứng."

Sau khi lời nói rơi xuống, bùa chú đẫm máu được vẽ trong không khí quay trở lại với Lý Vạn, để lại một vệt máu, rồi biến mất. 

"Bạn có hài lòng không?" Lý Vạn lạnh lùng nói. 

Thẩm Lộ Hoa gật đầu, lại treo trường kiếm trước ngực, thanh âm trong trẻo nói: "Trên bầu trời sao đang chiếu sáng ta âm giới, kiếm khí tứ phương thổi qua, gió thổi xanh, Thanh Bình kiếm trận khép lại!"

Khi trường kiếm bay lên trời, các ngôi sao trên bầu trời dần dần biến mất, và khi trận pháp bảo vệ núi đóng lại, Giáo phái Kiếm Thượng Thanh trở lại bình yên trong màn đêm. 

Suy cho cùng, trận pháp bảo vệ núi tiêu tốn rất nhiều tiền. Ngoài ra, vào thời điểm này tất cả các giáo phái trên núi đều tập trung lại, mở cửa quá lâu cũng không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Cuộc sống thường ngày

Sát khí tràn ngập bầu trời cuối cùng cũng tiêu tán, Lý Vạn lặng lẽ thở ra một hơi nhẹ nhõm, vẻ mặt lạnh lùng: "Không có gì, tôi đi nghỉ dưỡng trước."

"Chờ một chút." Lý Dạ vội vàng dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Vạn vẻ mặt rất tức giận. 

"Lý Vạn phải không? Xin chào, tôi muốn cảm ơn lời khuyên của bạn trong vài năm tới."

Lý Vạn lạnh lùng liếc nhìn Lý Dạ. Dù trong lòng rất tức giận nhưng cô cũng hiểu rằng hình thức mạnh hơn con người. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ngươi có biết tại sao Vương Việt lại nhìn ta chằm chằm không?"

Lý Vạn dừng một chút: “Tôi không biết.”

Lý cũng cười: "Ta hiện tại cần phải xác nhận hắn có phải là uy hiếp hay không. Nếu hắn biết bí mật của ta, uy hiếp quá lớn, ta chỉ có thể phá bỏ lời thề, để mẹ ta giết hắn. Không còn cách nào khác, quan trọng là phải cứu mạng ta. Cô Lý Vạn hiểu mà, phải không?"

Lý Vạn do dự một chút, bình tĩnh nói: "Hắn chỉ nói ngươi đối với hắn là mối đe dọa lớn, để ta xem ngươi còn tiếp xúc với ai trong sân nhỏ này." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Hắn có lẽ không biết nhiều, hắn chỉ biết ngươi cùng Băng Hồn Kiếm Tiên này có liên quan, nhưng xem ra hắn không biết giữa ngươi cụ thể quan hệ."

Lý Dạ cau mày, tự nhủ: "Cho nên, hắn biết ta có vấn đề, nhưng hắn không biết ta có vấn đề gì, cho nên mới phái người theo dõi ta? Ta cả ngày không có đi làm nhiệm vụ... Có chút đáng nghi..."

Lý Dạ kỳ thật cũng không nghĩ tới bây giờ mình sẽ làm gì Vương Duyệt. Dù sao thì Vương Việt cũng là bạn tâm tình của Quý Huyền. Tuy rằng ngoài mặt Quý Huyền sẽ không nói giết hắn, nhưng khó tránh khỏi sẽ dấy lên nghi ngờ. Một khi nảy sinh nghi ngờ, nhiều việc sẽ không thể chịu được sự điều tra cẩn thận. 

Anh lại nhìn Lý Vạn: "Lý tiểu thư và Vương Duyệt có quan hệ gì? Cô có thể nói cho tôi biết được không?"

"Tôi nói rồi, anh ấy đã cứu mạng tôi, thế thôi." Lý Vân không muốn nói thêm nữa.

Lý cũng gật đầu: “Được rồi, ngươi trước đi chữa trị vết thương đi.” 

Lý Vãn tiến một bước về phía Ô giấy Hồng La, sau đó đột nhiên dừng lại, nhìn Thẩm Lộ Hoa: “Có thể nói cho ta biết ngươi làm sao phát hiện ra ta không?”

Thẩm Lộ Hoa bình tĩnh nói: “Thanh Bình Kiếm Trận phía dưới, Thượng Thanh Kiếm Phái quen thuộc động động như lòng bàn tay, tìm được ngươi là chuyện đương nhiên.”

"Điều tôi đang nói là, tại sao bạn lại đột nhiên kích hoạt Thanh kiếm trận? Tôi không có biểu hiện gì kỳ lạ cả." Lý Vạn chỉ lo lắng về vấn đề này. Cô ấy chỉ đơn giản là nhìn chằm chằm vào một người, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. Có lý do rằng chỉ cần cô ấy không ở trước Cõi thứ bảy thì gần như không ai có thể phát hiện ra cô ấy. 

"Tôi có cách riêng của mình." Thẩm Lộ Hoa đương nhiên sẽ không tiết lộ chi tiết. 

Lý Vạn không thể cưỡng lại được nên cô lại nhìn về phía xa, cuối cùng cơ thể cô cứng lại, biến thành một quả cầu năng lượng đen và biến mất trong chiếc ô giấy đỏ đã vỡ. 

Nhìn thấy Lý Vãn biến mất, Thẩm Lộ Hoa từ trong không trung rút ra một lá bùa, dán lên chiếc ô giấy. Sau đó, bà nhìn con trai mình, nhướng mày nói: "Thả Vương Nguyệt đó đi?"

"Anh ta có lẽ không biết nhiều. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với anh ta và tôi không biết tại sao anh ta lại nhắm vào tôi." Lý Dạ có chút bối rối. 

"Chẳng lẽ là Quý Huyền cố ý?" Thẩm Lộ Hoa cau mày. 

"Trông không giống như vậy. Nếu Quý Huyền thực sự nghi ngờ tôi, anh ấy sẽ không đề cập đến tôi với tư cách là quan chức nội bộ, và anh ấy cũng sẽ không để tôi tham gia nhiệm vụ này."

"Hôm nay anh ấy phái Lý Vạn tới đây để trông chừng cậu, nhưng cô ấy không quay lại, cậu định làm gì?"

"Trụ núi bảo vệ trận pháp được kích hoạt, hắn nhất định đã biết về trận pháp lớn như vậy. Nếu không có chuyện gì khác, có lẽ mọi người đã xuống núi rồi." Lý Dạ đoán được.

"Đúng vậy, tạm thời để hắn đi, lần sau sẽ nói chuyện."

Lý Dạ Tiêu: “Tất cả cao thủ trong lục giới đều đã rút lui, hắn nhất định không dám ra tay với ta nữa.”

Thẩm Lộ Hoa cười nhạt nói: “Nhưng nếu hắn nói cho Quý Huyền chuyện này, ngươi sẽ làm sao?”

Lý Dạ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chắc chắn là không. Thái giám là nô lệ của hoàng đế, vô cớ sai người đến nhìn chằm chằm hắn, rất khó giải thích. Hơn nữa, hắn lấy được chủ nhân của lục giới ở đâu? Nhìn qua cũng không giống người sẽ tâm sự với Cơ Huyền. Hơn nữa, cho dù hắn có nói cho Quý Hiên thì có ý nghĩa gì? Quỷ tăng bị bắt vào Thượng Thanh Kiếm Phái không phải là chuyện bình thường sao?"

"Đúng vậy." Thẩm Lộ Hoa nhẹ gật đầu. 

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Anh sẽ đi ngâm chân cho em." Lý cũng đứng lên. 

Thẩn Lộ Hoa, người đã hành động như một kiếm sĩ lạnh lùng suốt đêm, cuối cùng cũng không thể duy trì được vẻ thờ ơ trên khuôn mặt khi nghe những lời này. Đôi má anh ửng hồng nhẹ. Nhìn Lý Dạ lùi về phía sau, bàn tay cầm kiếm buông lỏng rồi siết chặt, siết chặt rồi lại buông lỏng. Cuối cùng, anh vẫn chậm rãi bước về phòng bằng những bước hoa sen. 

Lý Dạ đi gánh nước về, thấy mẹ đã trở về phòng. Anh nhìn chiếc ô giấy đỏ ném trên bàn đá ngoài sân, không để ý tới, cầm chậu nước vào phòng Thẩm Lộ Hoa. 

Vừa đặt chậu xuống, anh vừa nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ ngổ ngáo quá, xinh đẹp và ngổ ngáo quá”.

"Sa?" Thẩn Lộ Hoa sửng sốt một lúc mới nhận ra đây là một tính từ của thế giới trước. Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi gần như quên mất nó có ý nghĩa gì."

Lý Dạ Tiêu: “Đúng vậy, phải nói là quyến rũ, đẹp đẽ như vậy.”

Nói xong, hắn noi gương Thẩm Lộ Hoa, ánh mắt lạnh lùng, hắn vặn ngón tay kiếm trong tay, đặt lên ngực hắn, nhẹ nhàng cử động. 

Thẩm Lộ Hoa cười khúc khích: “Tôi nói như vậy nghe có vẻ khó xử.”

Lý Dạ khéo léo đưa tay ra, nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ra, để lộ đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất mỏng che phủ đôi chân ngọc, mượt mà và béo ngậy, khiến Lý Diệp cảm thấy vui mừng. 

Mẹ lại đi tất nữa rồi...

Như thường lệ, lẽ ra anh nên yêu cầu mẹ cởi đôi tất lụa của bà ra, nhưng sau ngày hôm qua, anh trở nên bạo dạn hơn và không thể chịu đựng được sự đụng chạm mỏng manh của đôi tất lụa. Không hề mở miệng, anh trực tiếp đặt đôi chân ngọc bọc lụa của mẹ mình vào chậu.

"Tôi vẫn chưa cởi tất ra." Thẩm Lộ Hoa vội vàng nhấc chân lên. Đôi tất màu da thịt được ngâm trong nước và tỏa sáng trong nước.

“Tôi quên mất~~~” Lý Dạ ngượng ngùng nói: “Ướt hết rồi, nếu không thì tôi cứ giặt như thế này đi.”

Thẩm Lộ Hoa tức giận buồn cười, trong lòng có chút nhói lên: “Làm sao giặt như thế này? Buông tay ra, tôi cởi ra rồi giặt.”

Lý Dạ đành phải buông tay đang ôm chân mẹ mình ra: “Vậy cởi ra đi.”

"Quay lại."

Giọng mẹ có chút nhẹ nhàng khiến Lý có chút cứng rắn. 

"Cởi ra, mặc váy vào cũng không nhìn thấy gì. Quay lại rất phiền phức." Lý Dạ giả vờ mất kiên nhẫn. 

Thẩm Lộ Hoa cảm thấy con trai mình táo bạo hơn rất nhiều, nhất thời cô không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể sắc mặt lạnh lùng, nhưng giọng điệu cũng không giấu được sự ngượng ngùng: “Để anh quay lại.”

“Không cởi ra thì quên đi, giặt cũng giống như vậy thôi.” Tuy rằng Lý Dạ có chút sợ hãi, nhưng chuyện xảy ra đêm qua đã khiến hắn có rất nhiều tự tin. Anh lại ấn đôi chân đi tất của mình vào chậu, đồng thời nói: “Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi rất thích rửa chân bằng tất nên không cần phải chuyên dụng giặt tất.”

"Ngươi còn có gan nói ngươi lừa gạt, nhưng ta sẽ tắm rửa cho ngươi lần nữa."

Đúng như dự đoán, sự chú ý của Thẩn Lộ Hoa đã bị chuyển hướng khi nói về quá khứ, nỗi xấu hổ trong lòng cô đã bị bầu không khí của ký ức làm loãng đi. 

Đôi chân đi tất lụa trong nước cực kỳ êm ái. Hai chân tất lụa của mẹ chồng lên nhau. Âm thanh ma sát như cát mịn phát ra từ mặt nước. Lý Dạ rất đau lòng, nhưng ngoài mặt vẫn nghiêm túc nói: "Đúng vậy, ngươi làm ta chán ngấy cứt đái. Thật sự rất vất vả."

Thẩm Lộ Hoa cười nhẹ: “Nói cho kỹ, tôi không cho cậu ăn những thứ đó.”

Lý Dạ dùng tất lụa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, ngón tay vô tình luồn vào khe hở giữa các ngón chân, cọ xát lớp lụa mỏng trong khe hở. Đồng thời, anh cũng tò mò: “Tôi nghe nói trẻ bú mẹ thông minh hơn. Hồi nhỏ tôi ăn sữa mẹ hay sữa bột à?”

"Hừ, hai ba tuổi ngươi còn không chịu cai sữa, ngươi cho rằng là sữa bột hay là sữa mẹ? Sinh ngươi sau khi sinh ra ngươi, ta đã chịu đựng tám đời khổ đau." Thẩm Lục Hoa cười khúc khích. 

"Hai ba tuổi?" Lý không ngờ hắn lại ngang ngược như vậy: “Hai ba tuổi còn có sữa mẹ sao?”

"Đương nhiên là không. Vết cắn làm tôi đau quá, tôi cũng không thể làm gì được, khóc mà không đưa cho anh cũng không sao." Vừa nói xong, Thẩm Lộ Hoa cảm thấy nói lời này không thích hợp, liền đổi chủ đề nói: “Giặt quần áo phiền toái, suốt ngày bẩn thỉu, máy giặt không giặt được, không biết đi đâu mà đắm mình trong đống than.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sợ hãi

Lý Diệp không muốn nghe những gì mẹ anh nói. Đột nhiên, hình ảnh ngực mẹ bị cắn đỏ hiện lên trong đầu anh. Anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân lụa của mẹ, dương vật của anh cứng đến mức có chút nóng rực. 

Sau khi sửng sốt một lúc, anh ấy trả lời: "Tôi biết bạn đã làm việc chăm chỉ. Đây không phải là một cách tôn vinh bạn sao?"

Thẩm Lộ Hoa chỉ cảm thấy chân mình xào xạc và ngứa ngáy. Với sự đụng chạm nhẹ nhàng, cảm giác tê dại dần lan tỏa trong lòng cô. Nghe Lý Dạ nói xong, nàng ngước đôi mắt đẹp lên, cười nửa miệng nhìn Lý Dạ: "Tôn kính ta?"

Lý cũng có chút xấu hổ: “Vậy anh giặt quần áo cho em nhé?”

“Ai muốn cậu giặt nó?” Thẩm Lộ Hoa khịt mũi. 

Tiên Đạo cũng có những chú thuật nhỏ như tẩy bụi, nhưng cô vẫn quen với việc lau chùi trước, luôn cảm thấy cách này sạch sẽ hơn. 

"Nhìn này, tôi muốn tôn vinh bạn nhưng bạn không muốn."

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa ép vào nhau của người mẹ lộ ra vẻ quyến rũ mơ hồ. Chúng đẹp đến nỗi Li cảm thấy hơi lạc lõng. 

"Chỉ cần đừng giận tôi nữa." Thẩm Lộ Hoa đè nén trong lòng ngứa ngáy, làm ra vẻ không muốn nói thêm nữa. 

"Làm sao tôi có thể giận anh được?" Lý Diệp đáp lại trong khi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trong chiếc tất ướt đẫm nước. Sự ma sát giữa tất và da thật sự rất tuyệt vời. 

Không thể nào, không phải mới hôm qua thôi sao...thằng khốn nạn...

Thẩm Lộ Hoa vừa chịu đựng sự vuốt ve của con trai dưới chân, cô không khỏi nhớ đến cảnh tượng cô giúp con trai thủ dâm tối qua. 

Ký ức về cảm giác nóng bức đặc biệt tươi mới. Trong vô thức, Thẩm Lộ Hoa khẽ cử động, dùng tay phải giữ thanh trường kiếm ở thắt lưng. 

Cô cắn môi nhìn cậu con trai đang chăm chú vuốt ve chân mình. Một đôi chân thon dài mang tất được khép lại và nhẹ nhàng cọ xát lên xuống. Sau đó, một tiếng xào xạc nhỏ nhẹ lọt vào tai cô, đồng thời có một cảm giác nhẹ nhàng như bị điện giật truyền vào tâm hồn...

"Mẹ, hôm qua con không giận mẹ, con thực sự không nhịn được."

Thẩm Lộ Hoa dừng lại, không ngờ con trai mình lại chủ động đề cập đến chuyện ngày hôm qua, nhưng nhất thời bà không biết trả lời thế nào: “Mẹ biết.”

"Cám ơn ngươi hôm qua đã giúp đỡ ta." Lý Dạ đương nhiên muốn đề cập tới chuyện này. Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng nếu hắn không nhắc tới, căn bản sẽ không có cơ hội. 

Thẩm Lộ Hoa nghe được giọng điệu nguy hiểm trong lời nói của con trai mình. Cô tuy có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn nhấc chân ra khỏi chậu: “Được rồi, không rửa nữa, anh có thể về ngủ tiếp.”

"Đúng." Lý Dạ ngoan ngoãn gật đầu, dùng khăn lau chân cho mẹ rồi đứng dậy. 

Nhìn bóng dáng Lý Dạ rời đi, Thẩm Lộ Hoa thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được. Đang giãy giụa, Lý Dạ đột nhiên xoay người: "Mẹ, ngươi còn chưa đưa cho ta tất."

Tim Thẩm Lộ Hoa đột nhiên nhảy lên, sau đó trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

“Ướt hết rồi…” Bà không dám nhìn thẳng vào mắt con trai, giả vờ tự nhiên quay mặt đi. 

"Không sao đâu." Li không nói gì về việc giặt hay không. Hôm qua mẹ thừa nhận đã đưa cho tôi đôi tất đó, vậy mẹ còn che đậy điều gì nữa? 

Ướt quá...

Tất cả họ đều đồng ý với anh ấy...

Phôi màu nhỏ...

Trong lúc hoảng sợ, Thẩm Lộ Hoa thậm chí còn quên mất con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô luồn tay vào gấu váy, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu. Đôi tất được quấn từ thắt lưng đến chân cô. Lúc này bà mới nhận ra con trai đang nhìn mình, nhưng bà lại không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai mình. Cô đè nén sự ngượng ngùng và run rẩy trong lòng, cởi hẳn chiếc tất ra, giả vờ bình tĩnh nói: “Cầm lấy đi.”

Lý cũng cầm lấy chiếc tất, đặc biệt đỡ đôi chân ướt đẫm: “Cám ơn mẹ…”

Sau đó, anh nhìn sâu vào người mẹ có khuôn mặt sáng ngời với đôi mắt rực lửa của mình, quay người đi ra ngoài. 

Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, Thẩm Luhua hít một hơi thật sâu rồi cắn môi. Trên khuôn mặt xinh đẹp không rõ cô đang vui hay đang lo lắng. 

Khẽ thở dài, cô đột nhiên cảm thấy căn phòng có vẻ hơi vắng vẻ...

Nhàn nhã, nhàn nhã, trằn trọc...

Nằm trên giường, Thẩm Lộ Hoa hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Cô không biết đã qua bao lâu, cánh cửa lại bị gõ lần nữa. 

"Mẹ, con vào đây."

Thẩm Lộ Hoa trong lòng run lên, thanh âm có chút lạnh lùng: “Còn có chuyện gì sao?”

"Không sao đâu, để tôi nói chuyện với bạn nhé." Lý không hề sợ hãi trước giọng nói lạnh lùng của mẹ nên mở cửa bước vào. 

“Chúng ta có thể nói chuyện gì khi vẫn còn thức khuya thế này?”

"Tôi không thể ngủ được." Lời bào chữa của Lý Diệp vô cùng kém cỏi. 

Thẩm Lộ Hoa trong lòng nhẹ nhàng thở dài, sau đó dùng giọng nói lạnh lùng pha chút tức giận: “Cút ra ngoài, tôi đi ngủ đây.”

"Chỉ là..."

Lý Dạ còn chưa nói xong đã bị Thẩm Lộ Hoa thanh âm lạnh lùng cắt ngang: "Ta nói, cút ra ngoài!"

"Ồ." Lý không biết vì sao mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng, hắn chỉ có thể xấu hổ rời đi. 

Sau khi nhìn thấy con trai đóng cửa lại, Thẩm Lộ Hoa xua tay khóa cửa lại. Sau đó cô thả lỏng cơ thể và vùi đầu vào chăn. Cô thở nhẹ. Cô biết cô sợ...

Không phải sợ con mà sợ chính mình...

Li cũng bực mình vì không được ngủ với mẹ. Anh không muốn làm sạch tinh dịch đã xuất ra trong tất của mẹ mình. Anh thản nhiên ném nó sang một bên và đi ngủ tràn đầy năng lượng. 

Ngày hôm sau, khi Lý Dạ tỉnh dậy, Thẩm Lộ Hoa đã đi rồi. 

Lý Dạ ăn sáng, cầm lấy chiếc ô màu đỏ gãy đi về phía nhiệm vụ. Vừa đi, hắn vừa tháo lá bùa trên ô ra, sau đó trong lòng vang lên một giọng nói:

"Tại sao bạn lại đeo bùa phong ấn ma thuật? Bạn đang lo lắng cho tôi à?"

Nếu giọng nói của Thẩm Lộ Hoa thường lạnh lùng thì giọng của Lý Vãn chắc chắn có thể gọi là lạnh như băng. 

"Bạn có thể nói chuyện với tôi ngay cả dưới chiếc ô?" Lý có chút kinh ngạc, tựa hồ đang dùng bùa giao tiếp. 

“Chỉ cần mang theo ô thôi.”

"Không phải là tôi lo lắng, mà là tôi có một bí mật nhỏ phải không?" Li không buồn giải thích. 

Lý Vân vẫn im lặng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô, Lý Diệp trêu chọc: "Chào buổi sáng, cô Li. Bây giờ tôi đang định đi tìm Vương Duyệt. Cô nghĩ anh ấy sẽ làm gì nếu nhìn thấy tôi cầm chiếc ô giấy này?"

Lý Vân vẫn im lặng. 

“Nói cho tôi biết, nếu tôi trả lại chiếc ô giấy cho anh ấy thì anh ấy sẽ phản ứng thế nào?” Lý Dạ mỉm cười. 

Lý Vạn cuối cùng cũng ngừng im lặng: "Nhàm chán."

"Ừ, lang thang trên đường khá là chán."

Lý Vân im lặng.

Đến nơi làm nhiệm vụ, Lý Dạ hỏi. Quả nhiên, Vương Nhạc đã không còn ở trên núi nữa. Anh ấy nói vết thương của anh ấy đã tái phát và anh ấy đã xuống núi mua thuốc. 

“Anh quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy, nhưng anh ấy lại không hề lo lắng cho anh chút nào.” Li không có ý làm cho Lý Vạn vui vẻ, anh ấy chỉ muốn cạy miệng Lý Vạn để biết thêm tin tức về Vương Nguyệt. Mặc dù Lý Vạn dường như chỉ ở bên Vương Nguyệt được vài ngày, nhưng để anh sẵn sàng hy sinh như vậy, mối quan hệ chắc chắn khá sâu sắc. 

Lý Vạn lạnh lùng nói: “Ta đã nói với ngươi rồi, chỉ là một mạng đổi một mạng mà thôi.”

Lý Dạ nghiêm túc gật đầu: "Ta nguyện mạng cứu mạng, cho nên hợp vần."

"Trẻ con."

“Vậy hãy nói cho tôi biết, cậu gặp anh ấy như thế nào và tại sao lại theo dõi anh ấy?”

Không biết có phải bị Lý Dạ làm phiền hay không, Lý Vạn dừng một chút, cuối cùng nói: "Hắn giúp ta lấy lại tàn hồn, khôi phục tỉnh táo, tương đương với cứu mạng, chỉ vậy thôi."

"Ồ~ Tôi đã cứu bạn ở đâu vậy?"

"Núi Hoành Đoan."

"Núi Hoành Đoan?" Lý Dạ sửng sốt. Thủ đô nằm trong chín bang, Thượng Thanh Kiến Tông ở Yongzhou, nằm ở phía bắc của chín bang, và dãy núi Hengduan ở phía tây của chín bang, và chúng không thể đạt được cùng nhau. 

Cho nên Vương Việt này nói mình bị thương, thực ra lại đến dãy núi Hoành Đoan, thậm chí còn cầu cứu tìm kiếm tàn hồn, bắt cóc một tu sĩ quỷ cấp sáu trở về? 

“Vậy cậu làm việc cho anh ấy chỉ để trả ơn thôi à?”

“Tôi chẳng làm gì cho anh ấy cả.” Lý Vạn lạnh lùng nói. 

Lý Dạ sửng sốt: "Không phải, ngươi làm sao lại bị mẹ ta bắt được, ngươi không có làm gì hắn?"

Lý Vạn do dự, lạnh lùng nói: “Đó là bởi vì ngươi đối với hắn uy hiếp, sẽ ảnh hưởng đến ta báo thù.”

"Trả thù? Kẻ thù của bạn là ai?"

Lý Vạn im lặng không nói nữa. 

Lý Dạ khẩu vị lại kích thích, thấy nàng không nói nữa, hắn rất bất mãn: "Ngươi đang nói với ta, nếu hắn có thể giúp ngươi báo thù, ta không thể giúp ngươi báo thù sao? Ta không làm được, chẳng phải ta còn có mẫu thân sao? Nếu mẹ ta không làm được, Thượng Thanh Kiếm Phái và Bát Giới Đại Thần là đủ rồi?"

"Trần Huyền Sinh." Giọng nói của Lý Vạn cực kỳ bình tĩnh, như không có dấu vết hận thù.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Bảy cảnh giới

"Xì ~~" Lý Dã hít một hơi khí lạnh: "Trần Huyền Sinh? Hiệu trưởng học viện Bạch Lộ Đông? Trần Huyền Sinh của Nho Đạo Đạo thất bảy cảnh giới, thiết lập vận mệnh cảnh giới?"

Lý Vạn cười lạnh: “Ngươi sợ sao?”

"Không phải ta sợ, mấu chốt là Trần Huyền Sinh ở trên ngọn núi này, ngươi dám tới sao?" Vô thức, Lý cũng dùng từ "bạn". 

"Tôi chỉ muốn đến gặp anh ấy, xem anh ấy được nuôi dưỡng như thế nào và ngầu như thế nào."

"..." Lý Dạ nghe được giọng nói bình tĩnh của cô có chút kinh hãi. Anh ấy dừng lại một lúc trước khi ngập ngừng hỏi: "Anh ấy... đã làm gì với em?"

"Có đủ để giết cả gia đình tôi không?"

Lý Dạ trầm mặc một lát, sau đó đổi chủ đề: "Vương Nguyệt có thể giúp ngươi?"

"Hắn có thể giúp ta đột phá Thất Giới."

"Ngươi có tin lời hắn nói không? Hắn chỉ ở cảnh giới thứ năm thôi." Li cũng muốn làm cho chủ đề trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Anh ấy có thể."

Lý Vạn chỉ nói một lời, sau đó dù Lý Diệp có ép thế nào cũng không chịu nói. 

Thấy nàng quyết tâm như vậy, Lý Dạ không biết Vương Duyệt có loại át chủ bài nào có thể khiến người đột phá Thất Cảnh. Lúc này anh đã hối hận vì đã để cô ra đi. 

"Lý Dạ!"

Lý Dạ đang chìm trong suy nghĩ bị giọng nói của Kỷ Ninh đánh thức. 

"Công chúa, người bận à?"

Kỷ Ninh dùng ánh mắt nhìn chiếc ô màu đỏ phía sau Lý Dạ, kinh ngạc nhìn Lý Diệp: “Hôm qua tôi nói Vương Duyệt mang theo một chiếc ô màu đỏ, hôm nay anh cũng cầm một chiếc, nó vẫn bị hỏng, có vấn đề gì sao?”

Lý Dạ cười cười, cũng không có biện hộ: "Hôm nay ta cố ý tới đây là để giúp ngươi, nếu ngươi không vui, ta liền rời đi."

"Không, tôi quá bận."

Ngày mai là ngày Khương Tử Vi đột phá. Toàn bộ nhiệm vụ phải đếm quà theo danh sách quà để gửi quà trong lễ kỷ niệm sau khi Giang Tử Vi đột phá.

Nếu có chuyện gì xảy ra, đó sẽ là nỗi ô nhục của toàn bộ nhà Chu. 

Lý Dạ bận rộn đến tận đêm khuya, không có thời gian trở về chỗ mẹ. Anh ấy đã nghỉ ngơi nhanh chóng và sau đó dậy sớm. Sau đó hắn cùng Kỷ Ninh dẫn đầu đi tới một sườn núi. 

Chân núi được bao quanh bởi các đệ tử từ các giáo phái khác nhau. Ngoài Hoàng thất Đại Chu, còn có Cung Yuxu, Học viện Songyang, Học viện Yuelu và Học viện Bailudong. Năm giáo phái đều ở hàng đầu tiên, tiếp theo là Thiên Cương Môn, Tuyết Kỳ Phủ, Hạo Nhiên Học Viện, Tử Dương Giáo và các giáo phái khác.

Trần Huyền Sinh không có mặt. Hắn, người ở cảnh giới thứ bảy, làm sao có thể nhìn một tiểu bối trên sườn núi đột phá cảnh giới? Chuyến thăm này chỉ là một cách để dừng lại. 

Tuy rằng có rất nhiều người, nhưng lúc này lại không có một tiếng động nào, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào bóng người thanh tao trên đỉnh núi. 

Không còn bộ trang phục cung đình màu trắng trước đây, Khương Tử Vi giờ đây mặc một bộ đạo bào màu xanh lam đơn giản, với chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài ngang, khiến cô trông đặc biệt thanh tú giữa tuyết trắng trên đỉnh núi. 

Cô bình tĩnh nhìn bầu trời đầy tuyết, sau đó đưa tay ra nắm lấy thanh kiếm ở thắt lưng. 

Đột nhiên, bầu trời và trái đất tràn ngập gió và tuyết. 

Những làn sóng không khí vô hình lập tức dâng lên, gió đọng và tuyết đọng trên bầu trời bị cuốn đi. 

Ngay sau đó, mọi người có mặt dường như đều nghe thấy một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Có một thanh kiếm dài ra khỏi vỏ ba inch, và đằng sau nó là bầu trời đầy mây sấm sét. 

Ngay khi Lý Dạ tưởng rằng mình sẽ rút trường kiếm ra, trường kiếm dừng lại, lại được tra vào vỏ phát ra tiếng "cạch". Tuy nhiên, với âm thanh nhẹ nhàng này, đám mây sấm cuồn cuộn cuối cùng cũng không còn che giấu được sức mạnh của mình nữa. Với một tiếng "bùm", một cơn giông xé toạc bầu trời và bất ngờ ập đến với Giang Tử Vi. 

Giang Tử Vi nhìn tia sét sấm sét và không né tránh nó. Thay vào đó, cô ngồi khoanh chân và tắm mình trong tia sét. 

"Thiên Lôi Thể Luyện Thể..."

Lý Vạn đã lâu không nói chuyện, trong lòng Lý Diệp nhẹ nhàng thở dài. 

"Ý anh là gì?" Lý Dạ tự nhiên không hiểu lắm, chỉ là xem náo nhiệt mà thôi. 

"Lắp trận lôi đình, rút ​​ra chín đạo thiên kiếp lôi rèn thể, rèn linh hồn cùng thể xác làm một, nếu thành công, thần linh sẽ đầu thai thành bất tử. Nếu thất bại, thân thể sẽ chết, linh hồn sẽ bị tiêu diệt."

"Có nguy hiểm không?"

"Đối với bình thường sáu giới, tự nhiên là cực kỳ nguy hiểm."

"Còn dì Jiang thì sao?"

"Dì Giang?"

"Bà ấy là chị gái của mẹ tôi, bạn có biết không?"

Lý Vãn im lặng một lát: “Thể chất và linh hồn đều đã hoàn chỉnh, trong đó có đạo pháp lưu chuyển, gần như không thể thất bại.”

"Không phải nói muốn đột phá cấp bảy rất khó sao?" Lý cũng không hiểu. 

"Đương nhiên muốn đột phá cực hạn, nhưng Khương di nương ngươi bên ngoài có Cửu Thiên Lôi Lôi, bên trong có Chí Tôn Kiếm Quyết, một là rèn luyện tiên thể, hai là bảo vệ đạo cơ, tự nhiên không khó. Sở dĩ thánh địa gọi là thánh địa tự nhiên có lý do của nó." Tâm trạng của Lý Vạn hiếm khi dao động nhẹ. 

"Không phải ngươi nói bên ngoài lãnh địa vẫn còn có quỷ sao?"

"Đây là tâm tai nạn, mỗi người mỗi người một khác, không ai có thể nói chắc chắn."

Trong khi anh ta đang nói, lại có thêm nhiều tiếng sấm sét đánh xuống, và đỉnh núi đã bốc cháy như sấm sét. Lý Diệp khó có thể nhìn rõ bóng dáng của Giang Tử Vi trong tia sét.

"Muốn đột phá cảnh giới thứ bảy cần có điều kiện gì?"

"Âm cực sinh dương. Khi dương hỏa thiêu đốt quỷ thể, chân thần vẫn minh bạch, dung hòa âm dương."

"Thật khó à?" Lý Dạ thực sự không hiểu.

"Đối với tôi, âm sinh ra dương gần như là không thể." Lý Vạn nhàn nhạt nói. 

Không biết qua bao lâu, tia sét trên đỉnh núi cuối cùng cũng tiêu tan. Với một tiếng kêu rõ ràng, đám mây tai họa trên bầu trời biến mất, Giang Tử Vi lại xuất hiện trước mặt Lý Diệp. Cô vẫn mặc chiếc áo choàng màu xanh trơn như cũ, nhưng giữa hai lông mày có thêm một chút chu sa, khiến cô càng cảm thấy thanh tao hơn. 

Cùng lúc đó, không khí màu tím tràn đến từ phía đông và bao trùm toàn bộ ngọn núi. 

Lý Dạ hít sâu mấy hơi, toàn thân cảm thấy ấm áp dễ chịu khó tả. Nhìn quanh, tôi thấy nhiều người đã ngồi xếp bằng và bắt đầu luyện công. 

Lý cũng có chút chuẩn bị ra tay, nhưng suy nghĩ một chút, tốt nhất không nên bày ra đây yêu pháp, như vậy ảnh hưởng sẽ không tốt. 

Cái gọi là "lễ quan sát" chỉ là một cách nói hay hơn mà thôi. Điều mà hầu hết mọi người mong muốn chỉ là lợi ích này. 

Đột phá trong Tiên đạo bao gồm Tử khí từ phương Đông, Đột phá trong Nho giáo và Đạo giáo bao gồm Hào Nhiên Trịnh Kỳ, Đột phá trong Võ thuật và Huyết khí cắt tủy. Tuy trọng điểm có khác nhau nhưng đều là những thứ tốt có thể nâng cao thể chất và nâng cao tu luyện. 

Sau khi đột phá cảnh giới, có một bữa tiệc lớn. Ngay cả Thượng Thanh Kiếm phái cũng không thoát khỏi điều này. 

"Chúc mừng Khương tông chủ đã đến cảnh giới thứ bảy, thiên nhân hóa thành, chúc mừng Ngọc Hư Cung có được đôi thanh long, cùng mấy trăm đạo đạo kinh..."

"Chúc mừng Khương tông chủ đã đến cảnh giới thứ bảy, thiên nhân hóa thành, Song Dương học viện chúc mừng tên của Kiếm Chiến Lộ, còn có mười tập sơ đồ trận pháp..."

…

Ăn uống xong, Lý Dạ rời đi sớm, đang định trở về nương nương trốn một lát, lại bị Khương Tử Vi bắt được. 

"Bạn đang đi đâu?" Trên mặt Khương Tử Vi vẫn giữ nụ cười như trước. Ngoại trừ chiếc chu sa giữa hai lông mày khiến cô trở nên thanh thoát hơn thì dường như không có sự khác biệt nào khác. 

"Dì Giang, chúc mừng."

Giang Tử khẽ mỉm cười: "Ta nên cảm ơn ngươi nhiều hơn."

"Anh đã cảm ơn tôi rồi, có mệt không?"

Tưởng Tử hơi nhếch khóe miệng: “Cùng tôi đi dạo nhé?”

"Anh không bận à?"

"Tất cả những điều vô nghĩa này đến từ đâu?" Giang Tử vẫy tay và đưa Lý Diệp lên đỉnh núi. 

Lý Dạ Tiêu: “Anh muốn gì ở tôi?”

Khương Tử Vi đưa tay đặt lên chiếc ô màu đỏ phía sau Lý Dạ. Sau khi nhốt Lý Vãn vào trong ô, Tưởng Tử Vi dừng lại một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Phương pháp của anh rất có hiệu quả, nhưng hiện tại tôi đang gặp phải một chút nguy hiểm."

Lý Dạ sửng sốt: "Có ý gì?"

“Anh nói chỉ có cực đoan trong tình yêu mới có thể cực đoan trong Đạo, sau đó lại hỏi tôi đang theo đuổi điều gì.”

"Vậy thì sao?"

"Theo đuổi của tôi là tự do. Sau khi đột phá ngày hôm nay, tôi cảm thấy mình đã tự do."

"Vậy..."

"Vì vậy... tôi không theo đuổi nó nữa... tôi cảm thấy mình đang dần trở nên thờ ơ." Giang Tử khẽ mỉm cười nhìn Lý Dạ.

Lý cũng bị sốc. Có ổn không nếu anh ấy không theo đuổi nó? 

"Sao ngươi lại tự do? Phía trên bảy giới có tám cảnh giới, ngay cả cảnh giới thứ tám cũng không thể nói là vô địch, chặng đường phía trước còn rất dài."

Khương Tử Vi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một con bướm: "Sau khi đột phá cảnh giới thứ bảy, ta không còn phải lo lắng về Thượng Thanh Kiếm phái nữa, hơn nữa ta còn có hơn trăm năm tuổi thọ. Về phần cảnh giới thứ tám, cho dù không đánh bại được nó, ta vẫn có thể chạy trốn."

"Tại sao có thể chạy trốn? Bát giới. Trên đời này chỉ có mấy người."

"Ta có một pháp tự chế tạo tên là Mộng Điệp, ngươi tùy thời có thể trốn vào mộng, cho dù ngươi ở cảnh giới cao hơn ta, cũng không thể làm tổn thương ta."

"Nhưng bạn không thể làm tổn thương họ!"

"Tại sao tôi phải làm tổn thương họ?"

"Hãy tự do, hãy tự do và hãy tự do nếu bạn có thể làm tổn thương họ nếu bạn muốn."

Giang Tử hơi nhướng mày, tỏ ra bất đắc dĩ: "Mấu chốt là đây là ý tưởng của ngươi, không phải của ta. Chỉ là hiện tại ta không có hứng thú với cái gì."

"Vậy... cậu đang tìm tôi à?"

Tưởng Tử khẽ mỉm cười nói: “Kể từ khi có em, em ấy dường như đã trở thành một người khác.”

"Vì thế?" Lý không biết tại sao. 

"Vậy tôi muốn có một đứa con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chúa ban quà

"Đứa trẻ?" Lý Diệp ngạc nhiên và liếc nhìn Giang Tử Vi, người cực kỳ đẹp trai. 

Bây giờ đến gần hơn, anh mới nhận ra làn da của Giang Tử Vi đẹp hơn trước, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, như thể gió thổi ngược về tuyết. 

"Đúng." Giang Tử Vi vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu?"

Xin lỗi, Lý cũng ngốc. Ngoài điều này ra, anh thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ phản ứng nào khác. 

Mặc dù tâm trạng của Giang Tử Vi đã dần trở nên thờ ơ, nhưng cô cũng bị âm thanh "Mẹ đỡ đầu" làm cho mỉm cười. 

Cô nhếch lên khóe miệng mỉm cười nhìn Lý Dạ: "Ý tôi là, tôi muốn có một đứa con."

"Ồ ~" Lý Dạ mỉm cười. 

Khương Tử Vi quay đầu nhìn biển mây phía xa: “Con đường dài vô tận, quả thực rất đẹp.”

Lý không biết trả lời thế nào. 

“Nhưng nếu chìm vào đó, e rằng sẽ không bao giờ thoát ra được nữa, em sẽ quên đi những cảm xúc của mình, e rằng sẽ không thể nhớ lại được nữa.” Tưởng Tử Vi lại nhìn Lý Dạ: “Nếu không có chuyện gì xảy ra, trong vòng ba ngày, ta sẽ tiến vào trạng thái quên lãng.”

“Mười tháng thụ thai có phải là quá muộn không?”

"Đó chỉ là một cơ hội." Giang Tử ánh mắt có chút trong trẻo nhìn chằm chằm Lý Dạ: "Cho nên, ngươi có nguyện ý giúp ta không?"

Gió núi thổi mạnh, đạo bào màu xanh lam đơn giản xào xạc trong gió. Li cũng có cảm giác rằng Giang Tử Vi sẽ bay đi bất cứ lúc nào. Tuy rằng hắn đã nghĩ tới nguyên nhân Khương Tử Vi tìm mình, nhưng khi nghe Khương Tử Vi tự mình nói ra, miệng hắn vẫn là khô khốc. 

"Tôi?" Lý Dạ không hiểu nuốt nước miếng. 

"Không được à?"

"Cái này..." Lý Dạ bối rối một chút, được, tại sao không, nhưng... nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Tưởng Tử, Lý Dã buộc mình phải bình tĩnh lại, hỏi: "Tại sao lại là ta?"

Khương Tử Vi nhẹ nhàng cười: "Thời gian gấp rút, nam nhân không quen nhiều, đệ tử trong tông cũng không thích hợp, chỉ là ngẫu nhiên..." Khương Tử Vi dừng lại một chút, nhìn Lý Dạ: "Ta không ghét ngươi, ngươi rất có hứng thú với nam nữ."

Ừm, theo dì Khương, tôi chỉ là một công cụ...

Lý Dạ trầm mặc chốc lát, lập tức hưng phấn lên, nhưng hắn không muốn tỏ ra quá nóng nảy, đành miễn cưỡng bình tĩnh nói: “Ta đương nhiên có nghĩa vụ phải giúp đỡ Khương di.”

"Vậy thì tốt. Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, vừa kịp lúc báo cho mẹ biết chuyện này."

"Nói...mẹ tôi?" Li cũng ở lại chỗ cũ.

Giang Tử kỳ quái nhìn hắn một cái: "Đương nhiên phải nói cho mẹ ngươi biết." 

"Ừ... Còn có..." Lý Dạ còn chưa nghĩ tới chuyện này, đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ.

"Trở về trước đi, ta phải đi gặp Thái Thượng Trưởng Lão." Giang Tử Vi khẽ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng vẫy tay áo, và khi thế giới quay tròn, Li trở lại vị trí cũ, và Giang Tử Vi đã biến mất ở đâu. 

Những vị khách trong bữa tiệc lần lượt giải tán. Li cũng quay lại sứ mệnh, sắp xếp chuyến đi trở lại Bắc Kinh, rồi đi bộ về sân của mẹ anh. 

Buổi lễ tuy rằng đã kết thúc, nhưng mọi người cũng vừa mới hấp thu năng lượng màu tím, đa số đều cần luyện tập một ít, nên không có ai vội vã rời đi, đa số sẽ hoãn lại vài ngày. 

Trở lại tiểu viện, mẫu thân còn chưa về, Lý Dạ lập tức bắt đầu tu luyện trong viện. Tuy rằng hắn không thể tu luyện khi năng lượng màu tím đến từ phía đông, nhưng hắn cũng hấp dẫn vài tia năng lượng màu tím vào trong cơ thể trong khi thở, âm thầm thực hành "Cửu giai yêu ma", năng lượng màu tím dày đặc rải rác trong cơ thể đang dần thẩm thấu vào kinh mạch. 

Điều này thực sự rất lãng phí. Đột phá ba cõi nằm ở trái tim. Lý không dám lơ ​​là, vội vàng đưa năng lượng màu tím vào trong trái tim, đồng thời kết hợp với ma lực để trái tim lưu chuyển giữa ảo và thực. 

Dưới năng lượng màu tím đậm đặc, việc tu luyện ở cảnh giới thứ hai của anh sớm đạt đến điểm nghẽn. Anh ta chỉ còn một bước nữa là có thể hợp nhất hình dạng thật của mình với trái tim, đạt được hình dạng ma quỷ và bước vào cõi thứ ba. 

Tuy nhiên, quá trình hội nhập không hề suôn sẻ. Li cũng đã cố gắng rất lâu mà không thành công. Suy nghĩ hồi lâu, có lẽ anh đã hiểu được nguyên nhân. 

Khả năng của hình dạng thực sự là cơ thể, và khả năng của tâm trí là ảo ảnh. Đây không chỉ là một năng lực mà còn có thể tăng cường sự hiểu biết và khả năng kiểm soát của anh ta đối với "Cửu giai yêu quái". Bất quá, thân thể không sao, hắn thường xuyên dựa vào nó để lén lút, nhưng không có cơ hội sử dụng ảo ảnh, khống chế có chút không đủ, dẫn đến trong quá trình dung hợp yêu quái gặp phải vấn đề. 

Sau khi luyện tập xong thì đã muộn. Thẩm Lộ Hoa đã trở lại. Thấy Lý cũng đang luyện tập, cô cũng không quấy rầy anh. Cô ấy đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Lý cũng đi vào bếp: “Mẹ, sao hôm nay con không thấy mẹ?”

“Chúng tôi đang bảo vệ dì Khương của cậu, cậu đương nhiên không nhìn thấy được.” Thẩm Lộ Hoa đeo trường kiếm bên hông, bộ quần áo trắng tung bay, đổ rau vào nồi. Một tiếng “呲~” vang lên, rất nhiều khói dầu từ trong nồi bay ra, căn bếp nhỏ tràn ngập mùi pháo hoa. 

Lý Dạ đi đến bên bếp ngồi xuống, rút ​​một khúc củi ném vào bếp: "Khương di hôm nay uy nghiêm như vậy, dùng lôi quang luyện thể thân thể, đột phá cảnh giới thành tiên, thật là đẹp trai."

Kỳ thật hắn cũng không cần châm lửa, bởi vì thần lực của Thẩm Lộ Hoa ở đó để duy trì nên Lý chỉ đơn giản là đang tìm việc gì đó để làm. 

Thẩm Lộ Hoa từ trong không khí hút dầu và muối, cho vào nồi, vừa nấu vừa cười nói: “Sư tỷ khổ tu mấy chục năm, hôm nay đột phá cảnh giới, có thể coi là thành tựu trọn vẹn.”

Xem ra mẹ tôi vẫn chưa biết chuyện của dì Khương…

Lý hiện tại không muốn thảo luận chủ đề này, hỏi: "Khi nào mới có thể đột phá thất cảnh?"

"Tôi? Nhanh như một năm, chậm như ba năm năm."

"Nhanh như vậy?"

"Nhưng không cần gấp, sau cảnh giới thứ bảy, âm khí thiêu đốt trong cơ thể có lẽ sẽ nghiêm trọng hơn." Thẩm Lộ Hoa thản nhiên nói. 

"Ý của ngươi là cảnh giới càng cao, âm khí đốt cháy cơ thể càng nghiêm trọng?" Lý Diệp nghe vậy, không khỏi lo lắng. 

"Ân, lúc đầu ta cũng không cảm giác được, đến cấp thứ hai liền bắt đầu cảm thấy có chút lạnh."

Lý Dạ phàn nàn: "Vậy tại sao còn tu luyện? Không phải đang làm chính mình khó chịu sao?"

Thẩm Lộ Hoa múc rau trong nồi, cười nói: “Lúc đó ta muốn tu luyện cao hơn, xem có thể dùng Âm Kiếp Kiếm để quay về hay không. Hiện tại ngươi đã ở đây, không cần phải vội vàng tu luyện.”

Trong mười lăm năm, tôi luyện tập ngày này qua ngày khác, chỉ vì chút hy vọng đó. 

Lý tự nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng có chút nặng nề. 

“Âm khí thiêu đốt thân thể, có biện pháp nào không?”

"Chỉ cần có thể hoàn toàn khống chế Âm Kiếp Kiếm là được rồi, không biết yêu cầu cảnh giới thứ tám hay thứ chín." Thẩm Lộ Hoa lại lấy cơm ở bên cạnh ra: “Được rồi, ăn đi, lấy thêm một bộ bát và đũa, dì Khương của con nói tối nay sẽ qua.”

"Được rồi." Lý Diệp cảm thấy có chút áy náy khi nghe Giang Tử Vi nói. 

Ngay khi bát đĩa và đũa đang được dọn lên, Giang Tử Vi đã đếm thời gian. 

“Bọn họ đều là thần linh của cảnh giới thứ bảy, lẽ ra phải ăn gió uống sương, sao lại tìm đồ ăn cho ta?” Thẩm Lộ Hoa nói đùa.

Khương Tử Vi ngồi xuống, nhìn bữa ăn đầy pháo hoa trước mặt: “Mới có mấy ngày mà thôi, từ nay về sau chúng ta thật sự phải ăn gió uống sương.”

Thẩm Lộ Hoa giật mình: “Sao thế?”

"Tôi chưa nói với cậu à?" Giang Tử Vi liếc nhìn Lý Diệp. 

"Không, có chuyện gì vậy?" Thẩm Lộ Hoa nghi ngờ liếc nhìn Lý Dạ. 

“Trong vòng ba ngày, tôi sẽ rơi vào trạng thái quên lãng.” Khương Tử Vi gắp một miếng sườn lợn phủ đầy nước khoai tây, nhẹ nhàng ngửi ngửi rồi mỉm cười: “Từ nay trở đi, ta sẽ giống như mấy vị trưởng lão tối cao, ăn gió uống sương, chìm vào đại đạo.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Thảo luận

Vẻ mặt Thẩm Lộ Hoa đột nhiên trở nên căng thẳng: "Làm sao có thể? Trước đó vẫn ổn."

“Có lẽ sau khi đột phá cảnh giới thứ bảy, ta đã không còn chấp trước gì nữa, tự nhiên bị Đại Đạo hấp dẫn.” Giang Tử Vi đưa miếng sườn vào miệng. 

Thẩm Lộ Hoa cau mày: “Tỷ tỷ, ngươi bằng lòng từ bỏ sao?”

“Tôi không nỡ chia tay nên muốn để lại chút trăn trở để sau này còn nhớ.” Giang Tử Vi ăn bữa ăn một mình. 

Lý cũng cảm thấy dì Khương có vẻ lãnh đạm, mơ hồ hơn buổi chiều một chút. 

"Ý anh là gì?"

"Không phải anh đã nói rồi sao? Tôi chưa từng làm mẹ nên không hiểu. Cho nên tôi muốn thử làm mẹ một lần. Nếu thực sự có tác dụng, sau khi sinh con tôi sẽ nhớ đến."

Nghe vậy, Thẩm Lộ Hoa cau mày suy nghĩ một lát, sau đó gật đầu nói: "Tuy rằng chưa có người thử qua, nhưng cũng không phải không có lý. Huyết căn quả thật là có mối liên hệ sâu sắc nhất."

"Ồ, vậy tôi muốn mượn con của tôi từ bạn." Giang Tử Vi dường như đã nói một điều rất bình thường và tiếp tục ăn một mình. 

"Con nhỏ?!" Thẩm Lộ Hoa sửng sốt, sau đó theo bản năng nói: “Cái nhỏ cũng không.”

Tưởng Tử hơi ngẩng đầu lên: "Sao lại không? Anh ấy đã đồng ý rồi."

Lập tức, Lý Dạ cảm giác được đôi mắt sắc bén như kiếm quét về phía mình. Anh không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, nên Lý Dạ vùi đầu vào thức ăn và im lặng. 

Thẩm Lộ Hoa liếc nhìn con trai, lại nhìn ánh mắt lạnh lùng hơn trước của sư tỷ rất nhiều, giọng nói có chút bối rối: “Tiểu Dạ, nó mới mười bảy tuổi, còn quá nhỏ.”

"Đàn ông không đủ trẻ để kết hôn ở tuổi mười sáu."

"Cái này... Con của ngươi không phải là cháu của ta, sư tỷ đối với ta vừa là sư phụ, vừa là em gái, thâm niên phân cấp không phải là lộn xộn sao?" Thẩm Lộ Hoa cảm thấy buồn cười. 

"Đó không phải là Nho giáo, mà là về những gì bạn làm." Tưởng Tử mỉm cười, gắp một miếng thịt khác lên: “Hơn nữa, chiều nay Tiểu Dạ đã đồng ý rồi, hiện tại muốn đổi người, sợ đã muộn rồi.”

Thẩn Lộ Hoa hít một hơi thật sâu và giữ im lặng. 

Dù thế nào đi nữa, sư tỷ không thể không cứu nàng. 

Khi lần đầu tiên đến thế giới này, trái tim cô tràn ngập sự tuyệt vọng. Nếu không có sư tỷ cẩn thận chăm sóc, có lẽ nàng đã không thể sống sót, cũng vĩnh viễn không thể cùng con trai đoàn tụ. Nếu bà không đoàn tụ với con trai, con trai bà vẫn là một tiểu thái giám trong cung. Có thể nói chị gái cô là ân nhân lớn của cả hai mẹ con. 

Nhưng không biết tại sao, chỉ là có cảm giác kỳ quái, thậm chí có chút khó tả không thể tả...

"Sư muội không muốn?"

Thẩm Lộ Hoa liếc nhìn Lý Dạ đang đắm mình trong nấu ăn: "Sư tỷ, ngươi giống như tiên nhân, tên khốn kiếp này... chỉ vậy thôi... Chúc sư tỷ thành công..."

Giang Tử khẽ gật đầu: "Đã như vậy, không cần dài dòng nữa, Tiểu Dạ, cùng ta trở về."

"Ồ? Ồ ~" Li đã nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh nghe vậy liền vội vàng ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình với vẻ cắn rứt lương tâm. 

"Nhìn xem tôi làm gì này." Thẩn Lộ Hoa trừng mắt nhìn Lý Diệp một cách hung dữ. 

"Vâng."

Khương Tử Vi nhìn chằm chằm vầng trăng sáng trên bầu trời, nhẹ nhàng nói: “Sư muội, nếu thất bại, hãy nhìn thêm thế giới này giúp ta.”

Trong lòng Thẩm Lộ Hoa khẽ run lên, cảm giác khó chịu và kỳ quái trong lòng cũng theo những lời này biến mất, chỉ để lại một tia bất đắc dĩ và lo lắng. 

Không để ý đến Lý Dạ, cô nhìn Tưởng Tử Vi với vẻ mặt lo lắng: "Sẽ không sao đâu."

"Không cần phải như vậy, con đường không có giới hạn, chìm vào trong đó cũng không có gì sai, chỉ là dù sao ta vẫn có chút suy nghĩ đối với thế giới muôn màu này." Giang Tử cười nhạt.

"Tạm biệt."

"Sư tỷ, đi chậm thôi."

Tưởng Tử vẫy tay áo, cùng Lý Dạ biến mất vào trong sân nhỏ. 

Thẩm Lộ Hoa nhìn bóng dáng hai người biến mất với ánh mắt nhàn nhạt. Cô đã lâu không dọn bát đĩa, im lặng trở về phòng. 

Đêm nay không ai rửa chân cho mình...

Họ đang làm gì vậy...

…

Li cũng đang tắm.

Anh có cảm giác hơi giống một người vợ lẽ đã được tắm rửa sạch sẽ và chờ được đặt lên giường. Anh gãi đầu. Anh ta đứng dậy khỏi thùng, lau người và mặc một chiếc áo choàng đơn giản. Anh buộc tóc lên bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Khi nhìn vào gương, anh không khỏi thầm ngưỡng mộ mình thật là một thiếu niên đẹp trai. 

Bên kia sân, Lý cũng gõ cửa: “Dì Khương.”

"Mời vào."

Lý Dạ mở cửa. Giang Tử Vi vẫn mặc quần áo ban ngày. Nhìn thấy Lý Dạ đi vào, nàng kết thúc luyện tập, đứng dậy rót một tách trà.

"Ngồi xuống." 

"Vâng."

Khi đang tắm, trong lòng anh tràn ngập hưng phấn, nhưng khi thời cơ đến, anh lại cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với Giang Tử Vi, người bước ra từ thế giới như một nàng tiên. 

Cả hai cùng nhấp một ngụm trà, rồi căn phòng chìm vào im lặng. 

Một lúc sau, Tưởng Tử Vi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: “Tôi không đẹp trai à?”

"Trông đẹp đấy, tất nhiên là đẹp rồi."

“Vậy tại sao cậu không di chuyển?” Giang Tử khẽ mỉm cười. 

"Ồ, ồ." Lý cũng vội vàng đứng dậy. Anh cảm thấy chắc hẳn mình đang hành động ngu ngốc. 

"Ngươi có kinh nghiệm gì không? Ta trước nói cho ngươi biết, ta không hiểu." Giọng của Giang Tử Vi nhẹ nhàng và mềm mại.

Lý Dạ nhìn trên mặt không có một tia dục vọng Khương Tử Vi bình tĩnh lại, thở ra một hơi: "Được, ta dạy ngươi."

Anh đứng sau lưng Giang Tử Vi và từ từ đặt tay lên vai cô. 

Thân thể Khương Tử Vi khẽ run lên, một vệt ửng hồng hiện lên dái tai. 

Thấy vậy, Lý Dạ nhẹ nhàng mỉm cười, trong lòng không khỏi yên tâm. Hóa ra dì Jiang không hề thoải mái như vẻ bề ngoài. 

Anh ghé vào tai Tưởng Tử Vi nhỏ giọng nói: "Dì Khương, cháu bắt đầu đây."

Hơi thở nhẹ nhàng truyền vào tai, Tưởng Tử Vi hơi mím môi, phát ra tiếng vo ve nhẹ nhàng như tiếng muỗi. 

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Giang Tử Vi đã khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Nghe được tiếng vo ve nhẹ nhàng này, hắn tự nhiên không muốn chịu đựng. Môi anh áp sát vào tai Khương Tử Vi, nhẹ nhàng đưa dái tai ngọc trong suốt của cô vào miệng. 

Thân thể Khương Tử Vi giống như một món ngon thực sự, có chút ngọt ngào, kèm theo mùi thơm thoang thoảng, khiến dịch thể trong miệng Lý Dạ không ngừng tiết ra. 

Giang Tử dừng lại một chút, khi bên tai cô có cảm giác ươn ướt và trơn trượt, trong cơ thể cô đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua kể từ khi cô làm đạo sĩ từ khi còn nhỏ. 

Mềm...ngứa...lạ...

Đây có phải là... ham muốn giữa nam và nữ...

Vì tò mò nên cô không hề cự tuyệt cảm giác này. Thay vào đó, toàn bộ tâm trí cô chìm vào đó, cẩn thận trân trọng từng chi tiết tinh tế. 

Lý Diệp Tử không biết tình trạng của Giang Tử Vi, và ngay sau đó, lưỡi của anh ta đã tham lam lang thang trên toàn bộ tai, sau tai và vành tai của Giang Tử Vi. Thỉnh thoảng anh còn đưa lưỡi vào trong tai, không ngừng lướt qua phần thịt mềm mại, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Khi Lý Dạ liếm, Khương Tử Vi cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng, âm thanh hút vào tai cô, như có nhịp điệu kỳ lạ, chạm vào nhịp tim vô hình trong lòng cô. 

Thật kỳ lạ...

Môi và lưỡi trên tai cô chợt rời đi. Không tự chủ được, trong lòng cô có cảm giác hụt ​​hẫng nhưng chỉ trong chớp mắt, đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi đã rơi xuống môi cô. 

"Ừm ~" Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy Lý Dạ Chính đang dùng ánh mắt nóng rực đang nhìn mình. Cô cảm thấy xấu hổ và ngay lập tức nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 48

Tuy nhiên, Lý Diệp không đành lòng nhắm mắt lại. Cơ bắp lạnh giá và xương ngọc của anh ta giống như lông mày trong tranh, giữa hai lông mày có một chu sa kỳ lạ, thể hiện sự tao nhã vô song của anh ta. 

Dù ở gần như vậy nhưng anh vẫn không tìm ra được một khuyết điểm nào trên khuôn mặt Tưởng Tử Vi. 

Anh ta xứng đáng là Người bất tử trong bảy cõi, và anh ta thực sự có vẻ ngoài của Người bất tử. 

Đôi môi hơi mềm mại của Giang Tử Vi nhanh chóng bị Lý Dạ cạy ra, sau đó lưỡi theo xu hướng tiến vào trong miệng Giang Tử Vi một cách bừa bãi, tham lam đòi hỏi chất lỏng ngọt ngào trong miệng Giang Tử Vi. 

Đây không phải là ẩn dụ, Khương Tử Vi trong cơ thể dịch thật sự có một chút ngọt ngào hương thơm, làm cho Lý Dạ có chút say mê, động tác vô tình trở nên có chút bá đạo. 

Sở thích của phụ nữ là khác nhau. 

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Lý Dạ. 

Tuyết Vân Dung cực kỳ xinh đẹp nhưng Giang Tử Vi lại cực kỳ nhẹ nhàng. 

Vậy còn mẹ thì sao? 

Mẹ có mùi gì? 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì đã ôm Khương Tử Vi vào lòng. 

Giang Tử Vi có chút bối rối. 

Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? Tiểu Diệp rõ ràng đã không còn ở cõi thứ hai nữa, nhưng đôi môi và cái lưỡi rực lửa đó dường như hút lấy linh hồn của anh, cơ thể anh như tan chảy khi được ôm trong vòng tay của Tiểu Diệp. 

Cảm giác này đến từ đâu? 

Cô nhẹ nhàng đẩy Lý Dạ ra, mở to đôi mắt có chút mê hoặc: "Tiểu Dạ, đây là chuyện nam nữ sao? Kỳ quái quá."

Nhìn thấy Khương Tử Vi ở phương diện này hành động như một cô gái ngây thơ, Lý Dạ trong lòng cảm thấy có một sự tương phản kỳ lạ, cười nói: "Cảm giác thế nào? Thích không?"

Tưởng Tử hơi nghiêng đầu, cau mày nói: "Không thể nói được, rất mới lạ, ít nhất không gây khó chịu."

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?” Lý Dạ nhìn Khương Tử Vi, có chút lo lắng. 

"Đúng." Tưởng Tử khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại chờ đợi Lý Dạ xâm nhập. 

Lý Diệp nhìn thấy Giang Tử Vi đẹp như tiên đang giả vờ để anh ta phù phiếm. Trong lòng hắn khẽ động, đột nhiên nói: “Dì Giang, mở mắt ra đi.”

Giang Tử khẽ mở mắt, trong lòng có chút nghi hoặc. 

"Bây giờ chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo." Nói xong, anh ta cởi cúc quần áo, để lộ thân hình trần trụi và con cặc cao chót vót. 

Khương Tử Vi mặt hơi đỏ lên. Chỉ là cô chưa từng trải qua, không có nghĩa là cô không hiểu gì cả. Tuy không biết chi tiết nhưng cô vẫn biết dương vật của người đàn ông đó. 

Vậy có phải là âm dương giao hòa? 

Cô đang muốn cởi quần áo thì nghe thấy Lý Diệp chỉ vào dương vật của mình hỏi: "Dì Khương, dì có biết đây là gì không?"

"Dương vật của đàn ông."

"Ừ, nó còn được gọi là cặc."

"Tinh ranh?" Khương Tử Vi nhẹ giọng lặp lại. 

Nghe được Khương Tử Vi dùng giọng nói nhẹ nhàng nói từ "gà", tim Lý Dạ đập thình thịch, trong lòng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Cũng chính đôi môi đó, với lời quở trách rõ ràng sáng nay, đã xua tan mây mù tai họa trên bầu trời và khôi phục lại hòa bình cho thế giới. 

Tuy nhiên, vào lúc này, những lời lẽ dâm đãng và tục tĩu như vậy lại được thốt ra, khiến Lý cũng không khỏi muốn dùng môi làm những điều tục tĩu hơn nữa. 

"Con cặc của tôi bây giờ tệ quá, cậu có thể hôn nó bằng miệng được không."

Tưởng Tử khẽ cau mày, có chút khó hiểu: "Dùng miệng?"

Lý không giải thích, chỉ gật đầu. 

"Vâng."

Lòng anh có chút nóng bừng. Nếu dì Khương không hiểu thì chẳng phải mọi chuyện đều do anh ấy quyết định sao? 

Anh ta cảm thấy mình xấu xa, nhưng anh ta không ghét cái ác của mình, thậm chí còn thích nó một chút. 

Giang Tử Vi chỉ biết rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ liên quan đến sự kết hợp của dương vật nam và nữ, nhưng cô không biết chi tiết cụ thể. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lý Dạ, cô đành phải cúi người cau mày nhìn dương vật to lớn trước mặt. 

Lý cũng cúi người nhìn, cảm giác như muốn nổ tung. 

Khuôn mặt thanh tao và xinh đẹp, mang theo khí chất thần tiên đọng lại, được sánh đôi với con cặc nóng bỏng của anh, ngay cả quy đầu và mí mắt cũng tiết ra một tia chất lỏng trong suốt. Sự tương phản rõ rệt như vậy khiến Lý Diệp ngay lập tức muốn nhét con cặc của mình vào miệng Giang Tử Vi. 

Nhưng anh biết rằng không cần phải vội vàng. Thất Giới Nhân Tiên nếu thật sự muốn phản kháng thì không cần phải tốn sức. Họ không thể cưỡng lại dù chỉ một ý nghĩ. 

Với một chút nghi ngờ và tò mò, Giang Tử Vi mở môi và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của Lý Diệp. 

Cùng lúc với khoái cảm đến từ con cặc của mình, tâm trí Lý Diệp đột nhiên hiện lên với phong thái của Giang Tử Vi khi anh ta rút sấm sét từ trên trời để rèn luyện cơ thể vào ban ngày. 

Tiên nhân cấp cao của cõi thứ bảy, chủ nhân của Giáo phái Thượng Thanh được hàng ngàn người kính trọng, đang liếm cặc của tôi ...

“Ừ, dì Khương, vậy đó, giờ lè lưỡi liếm đi.”

Khương Tử Vi cảm thấy có chút tanh, mũi hơi nhăn lại, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu. 

"Xì~~~" Lý Dạ hít một hơi, thật là sảng khoái. 

Ngay tại Lý Dạ đang hưởng thụ thời điểm, Khương Tử Vi có chút nghi hoặc thanh âm đột nhiên truyền đến bên tai hắn. 

"Tiểu Dạ, sao em có cảm giác khác xưa thế?"

Lý Dạ không nói nên lời, suy nghĩ một lát: "Các giai đoạn khác nhau, cách thức khác nhau có cảm giác khác nhau. Cũng giống như ăn uống, các vùng miền khác nhau có khẩu vị khác nhau. Thím có muốn thử hết không, dì Giang?"

Khương Tử Vi bỗng nhiên cười nhẹ: “Ngươi biết rất nhiều.”

Chỉ khi trời nhạt hẳn mới biết hoa đẹp hơn. 

Nụ cười của Giang Tử Vi bên cạnh con cặc của anh gần như làm tan nát trái tim của Lý Á Đạo. 

Lý Dạ trong lòng như lửa đốt, cặc nhảy lên, suýt chút nữa đã đánh vào mặt Giang Tử Vi. Anh nuốt nước bọt, trịnh trọng nói: “Sở thích cá nhân.”

Giang Tử khẽ mỉm cười lắc đầu: "Nam nữ kinh nghiệm có thể chấp nhận được, nhưng đừng ham mê."

"Tôi hiểu." Lý Dạ thực sự không hiểu. 

Khương Tử Vi không khống chế được nhiều như vậy, cho nên chỉ nhắc nhở cũng đủ: "Nếu ngươi sắp quên đi tình cảm của mình thì tốt nhất là ngươi nên trải nghiệm đi."

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?”

"Vâng." Giang Tử Vi mặc dù nhìn có vẻ thờ ơ nhưng trên dái tai cô vẫn còn một vệt ửng hồng. Rốt cuộc, cô ấy không phải là một người bất tử hoàn toàn. 

"Vậy thì hãy đưa cặc của tôi vào miệng anh và giữ nó..."

Giang Tử Vi một lần nữa đưa vẻ đẹp của mình đến gần con cặc, rồi từ từ quấn môi quanh con cặc của Lý Diệp. Có thể thấy cô ấy rất giật gân nhưng quả thực cô ấy đã nuốt con cặc của Lý Diệp vào miệng. 

"Dì Giang, cẩn thận đừng chạm vào răng nhé, phải không..."

Lý Dạ chỉ nói mấy câu, dương vật không bao giờ chạm vào răng hắn nữa, chậm rãi xuyên qua cái miệng mềm mại của Tưởng Tử. 

Tuy rằng còn xa lạ, nhưng việc điều khiển cơ thể của Nhân Tiên cảnh giới thứ bảy nhanh đến mức hắn có thể hiểu được những chuyện như cắn răng một lần. 

Lý Diệp đặt tay lên đầu Giang Tử Vi, đặt một chút lực lên eo anh và từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng Giang Tử Vi. 

Mặc dù tôi không dám deepthroat, nhưng niềm vui ở đây là vô song. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Thần, con cặc của Lý Diệp di chuyển ra vào, thỉnh thoảng lại tiết ra một ít chất lỏng như pha lê, từ khóe môi tao nhã của Giang Tử chảy ra. 

Anh không biết là do đã hơn mười ngày chưa quan hệ hay là cái miệng nhỏ nhắn của dì Khương quá thoải mái. Chỉ trong vài phút, anh đã cảm thấy hạnh phúc. 

Nhẹ nhàng vuốt ve búi tóc của Giang Tử Vi, anh ôm cô chủ và kéo nhẹ, khiến những lọn tóc đen rơi xuống. Mái tóc mượt mà lướt qua làn da. Lý cũng rùng mình, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, thẳng vào miệng Tưởng Tử Vi. 

Tôi vuốt ve đỉnh đầu của người bất tử và phân phát tinh chất đậm đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Tiên nhân tặng rượu ngon

"Ừm~~~"

Giang Tử cảm thấy hơi khó chịu khi tinh dịch đặc đặc được phóng vào miệng cô. Cô cau mày, nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi Lý Dạ. 

Nhưng Lý không rút nó ra. Thay vào đó, anh đẩy con cặc của mình vào trong lần nữa và không dừng lại cho đến khi nó chạm vào bức tường mềm mại trong khoang của anh. 

Tuy có chút khó chịu nhưng đối với Tưởng Tử Vi thì chẳng là gì cả. Chỉ là con cặc bị ép vào khoang họng, cảm giác nuốt tự nhiên do cơ thể tạo ra là điều khó tránh khỏi. Phần thịt mềm mại của thành khoang không ngừng siết chặt quy đầu của Lý Dạ, ép ra giọt tinh dịch đậm đặc cuối cùng của anh dưới cơn khoái cảm bùng nổ. 

Rút dương vật ra, Giang Tử thở phào nhẹ nhõm, đang định phun tinh trùng trong miệng ra thì đột nhiên giọng nói của Lý Dạ truyền vào tai cô: “Dì Khương, nuốt đi.”

Giang Tử có chút giật mình, có chút bối rối. Tinh chất nam tính này chỉ có thể mang thai nếu vào nhà nữ giới. Nuốt nó có ích gì? 

Dù bối rối nhưng cô biết mình còn non kinh nghiệm nên nuốt tinh dịch vào miệng mà không suy nghĩ nhiều. 

Nhìn thấy cái cổ ngọc của Tưởng Tử Vi đang vặn vẹo, Lý Dạ lại âm thầm cảm thán tà ác của mình, sau đó nói: "Cảm giác thế nào?"

Giang Tử khẽ lắc đầu: "Không ổn, ta cảm thấy có chút không thoải mái."

Lý Dạ cười nói: "Lần sau sẽ ổn thôi."

"Tinh trùng đã xuất ra, ngươi có muốn tiếp tục không?"

“Tất nhiên là tôi sẽ cởi quần áo cho anh.”

Lý Dạ kéo Khương Tử Vi đứng dậy. 

"Tôi có thể tự mình làm được." Khương Tử Vi vẫn cảm thấy có chút khó chịu khi phải cởi quần áo. 

Lý Dạ vui vẻ đồng ý, ngồi ở bên giường nhìn Khương Tử Vi lần lượt cởi bỏ quần áo, bao gồm đạo bào, nội y, nịt bụng...

Khi quần áo rơi xuống từng cái một, Giang Tử Vi xuất hiện trước mặt Lý Diệp như một con cừu trần trụi. Cô nhẹ nhàng dùng một tay che ngực, tay kia che âm đạo, lộ ra cảm giác muốn kháng cự nhưng lại đón nhận khó tả.

Ngực của Giang Tử không lớn. Theo tiêu chuẩn của kiếp trước Lý Dạ chỉ ở giữa C và D, nhưng tổng thể những đường cong lại cực kỳ đẹp mắt, có thể gọi là tinh xảo duyên dáng, dáng vẻ tựa như tiên tử. 

Bạn có thể để mình chơi đùa với nàng tiên trước mặt...

Li cũng cảm thấy con cặc vừa xuất tinh đang có dấu hiệu hồi phục trở lại. 

"Dì Giang."

"Hả?" Giang Tử Vi trên mặt có chút đỏ bừng. 

"Em thật xinh đẹp."

Nói xong, Lý Dạ nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tưởng Tử Vi từ phía sau. Đương nhiên, con cặc cũng ấn vào cái mông hơi phập phồng của Tưởng Tử Vi, lập tức trở nên nóng bỏng. 

Thân hình mảnh mai của cô ấy như nước, và cặc cô ấy như sắt. Thân thể Khương Tử Vi đột nhiên cứng đờ, cảm giác kỳ lạ trước đó lại trỗi dậy. Cô còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, môi Lý Dạ lại chạm vào dái tai cô. 

Hơi thở của một người đàn ông... rất nam tính... rất nóng... khá thoải mái...

Khương Tử Vi lại nhắm mắt lại. 

Lý Diệp cảm thấy mình không thể kiểm soát được con cặc của mình nữa. Nó dường như có ý tưởng riêng của mình và luôn muốn xâm nhập vào vết nứt mông của Giang Tử Vi. Anh cưỡng bức chống lại cử động và hôn dọc theo dái tai của Giang Tử Vi đến chiếc cổ trắng ngần của cô. Sau khi để lại một vệt nước trên đó, nó dần dần trượt về phía ngực của Giang Tử Vi. 

Khương Tử Vi cảm giác được Lý Dạ không ngừng liếm liếm thân thể của mình, rõ ràng nóng như lửa, nhưng sau khi rời đi lại để lại một khối băng lạnh lẽo. Nhưng khó chịu hơn chính là cảm giác ngứa ngáy không biết từ đâu xuất hiện, như thể khơi dậy ngọn lửa ẩn giấu đâu đó trong cơ thể. 

Cảm giác này thật tuyệt vời...

Con đường lớn như bầu trời, dục vọng con người như lửa. Giang Tử Vi phần nào hiểu tại sao thế giới lại bị ám ảnh bởi vấn đề này. 

Nhẹ nhàng mút lấy bộ ngực của Tưởng Tử Vi, Lý Dạ không chịu dùng tay nghỉ ngơi mà bắt đầu vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Ân ~~" Từ Thế Lệ cũng cắn mạnh một chút, Tưởng Tử khẽ hừ một tiếng, không còn nhẹ nhàng như trước nữa, mang theo một tia mê hoặc. 

Lý Dạ tựa hồ được khích lệ, bỗng nhiên dùng tay kia buông mông, trèo lên bên ngực còn lại, nhẹ nhàng nhào nặn mấy cái, sau đó nhào nặn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua núm vú, hết cái này đến cái khác, trái tim Khương Tử Vi lần lượt run lên...

Một bên liếm mút nhẹ như mây, một bên nhào nặn nặng như núi. Sự mất cân bằng cực độ khiến Khương Tử Vi trong lòng cảm thấy kỳ quái khó tả. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, cố gắng điều chỉnh sự mất cân bằng trong cơ thể. 

Nhưng sự xoay chuyển này lại vô cùng quyến rũ trong mắt Lý Dạ. Tim anh lỡ nhịp và anh không còn quan tâm đến việc trêu chọc Giang Tử Vi nữa. Anh mút mạnh môi cô rồi đưa núm vú cương cứng của cô vào miệng, như muốn hút sữa ra. 

"Ừm ~~" Lại một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Khương Tử Vi. Khuôn mặt ở thế giới khác của cô lúc này dường như nhuốm một chút ham muốn trần tục. 

Dù sao thì cuối cùng hai bên cũng đã cân bằng được. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng điều kỳ lạ là cơn đau đó không hề khó chịu. Giang Tử Vi không hiểu. Cô chỉ có thể chìm vào đó và cảm nhận từng cảm giác từ cơ thể mình. 

Sau khi Lý Dạ tiếp tục tấn công bộ ngực một lúc, môi anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, không chịu buông ra từng tấc làn da mỏng manh. Anh muốn nếm thử trọn vẹn hương vị của người đứng đầu giáo phái. 

Vừa hôn, anh vừa kéo Khương Tử Vi lên giường. Trong nháy mắt, Lý Dạ đã liếm qua háng gần với âm hộ của Giang Tử Vi. Lúc này, nó đã bị đôi chân kẹp của cô che lại nên không thể nhìn thấy được hình dáng cụ thể của cô. 

Lý Dạ lè lưỡi, sau đó tiến vào rãnh thịt, dần dần tiến đến âm đạo của Khương Tử Vi. 

Khương Tử Vi cảm giác được phần dưới cơ thể mình trước nay chưa từng có ngứa ngáy, giống như kiến ​​ăn trái tim mình, tê dại không chịu nổi. Sự khao khát trong lòng cô khó có thể bị đè nén. Cô không khỏi hơi mở đôi chân khép kín của mình ra, để cho chiếc lưỡi cuồng nộ của Lý Dạ chạm đến nguồn gốc của sự ngứa ngáy và trống rỗng. 

Nhìn cửa đã mở ra, Lý Dạ nhẹ nhàng tách ra Giang Tử Vi đùi, chỉ thấy âm đạo của nàng đang kêu ùng ục, bộ phận kín như cánh bướm đã dày đặc nước trái cây. Cho dù cô không cần bật ra, mật hoa vẫn tiếp tục rỉ ra qua khe hở mu của cô, chảy điên cuồng trên phần thân dưới của Giang Tử Vi. Lông mu trên âm hộ của cô thưa thớt, phía trên chỉ có một chùm lông mu. 

Nhưng Lý Diệp không chỉ đặt lưỡi vào đó. 

Tất nhiên, những thứ tốt nên được để dành sau cùng. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ, khiến Khương Tử Vi khẽ run lên. Sau đó Lý tiếp tục đi xuống, bắt đầu nếm thử đôi chân xinh đẹp của Khương Tử Vi. 

So với mẹ, đùi của dì Khương gầy hơn một chút, Lý cũng thích cặp đùi hơi đầy đặn của mẹ nhưng đôi chân của Khương Tử Vi cũng đẹp không kém. 

Hôn cô mãi cho đến khi lưỡi vòng tròn giữa mỗi ngón chân của Giang Tử Vi, Lý Diệp cuối cùng cũng nhìn vào mục tiêu cuối cùng, âm đạo hình con bướm với dòng nước ùng ục. 

Thân thể Khương Tử Vi run rẩy vô số lần, nước nhỏ giọt chảy xuống khe mu, xuống mông, từ từ nhỏ xuống giường, để lại những vết nhỏ. 

Đôi chân dang rộng của cô khiến âm đạo của cô bị lộ ra. Khoảnh khắc Lý Dạ hôn cô, Tưởng Tử Vi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên không thể kìm nén được nữa. 

“Ờ-hả~~~~”

Giọng nói mềm mại quyến rũ, còn lưu lại một lượng thần tiên nhất định, nghe vào tai đặc biệt dễ chịu. 

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại kéo dài lúc này đã được giải phóng. Cơ thể của Giang Tử Vi liên tục nói với cô rằng còn nhiều hơn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 cao trào

Với một cú liếm nhẹ nhàng bằng lưỡi, anh trượt mở khe hở ở giữa con bướm. Thịt ngao mềm trong nháy mắt tiếp xúc với đầu lưỡi của Lý Dạ, nước cốt dồi dào không còn đọng lại nữa. Lý Dạ lè lưỡi, tất cả đều rơi vào trong miệng Lý Dạ. 

Tương tự như chất lỏng trong miệng anh, nó có vị ngọt nhưng lại có mùi thơm khác. Nó không nhạt nhẽo như của Giang Tử Vi. Mùi hương này cực kỳ đậm đà, tựa như có tác dụng khơi dậy dục vọng. Sau khi nuốt một ngụm, Lý Dạ cảm thấy toàn thân bốc cháy, dương vật ở phần dưới cơ thể gần như muốn nổ tung. 

Cùng lúc đó, một giọng nói quyến rũ vang lên: "A ừ~~~"

Lập tức, hai đùi vốn đã tách ra của Tưởng Tử Vi liền khép lại, kẹp chặt đầu Lý Dạ, không muốn hắn chút nào nao núng.

Giang Tử Vi đã mở mắt vào lúc này. Cô ngơ ngác nhìn mái nhà, mọi giác quan trong cơ thể đều tụ tập dưới cơ thể, trong đầu chỉ còn lại một suy nghĩ: Sao có thể thoải mái như vậy...

Con đường giống như bầu trời, không tệ chút nào. 

Nhưng dục vọng của con người dường như không phải là lửa mà là mặt trời trên bầu trời. 

Không có gì ngạc nhiên...sự thận trọng nằm ở tình dục...sự thận trọng nằm ở tình dục...

Khi tâm trí cô đang bay bổng, Lý Diệp vẫn không ngừng tấn công. Kết hợp với kinh nghiệm chiến đấu thực tế của hắn với Tiết Vân Dung, hắn sử dụng đủ loại võ công, liếm, mút, mút, thổi, vặn, đẩy, chọc...

Hết làn sóng nước ép tình dục này đến làn sóng tình dục khác cho thấy nỗ lực của anh không phải là vô ích. Anh ta cúi đầu oằn mình bất tử, và bất tử đưa cho anh ta rượu ngon.

Đột nhiên, cơ thể của Giang Tử Vi trì trệ, và cơ bắp của cô căng cứng. Cô cảm giác như linh hồn mình bị giữ lại, không thể cử động được. Một cảm giác điện tràn ngập từng tấc linh hồn và cơ thể cô, sau đó Lý Diệp mút mạnh vào âm đạo của cô. 

"A~~~~~~"

Như bầu trời trút giận, như biển sụp đổ. 

Một làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, năng lượng và năng lượng khắp cơ thể cô tụ lại với nhau rồi đột nhiên giải phóng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có niềm vui như vậy. Mặc dù cô ấy đã là một con người bất tử, cơ thể và linh hồn của cô ấy được hợp nhất, nhưng cô ấy chưa bao giờ trải qua tình huống ba phần cơ thể, năng lượng và tinh thần của cô ấy được hợp nhất thành một. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó lại ẩn giấu trong sự sinh sản của người thường.

Dường như có thêm một chút miễn cưỡng khi buông bỏ thế giới...

Tất nhiên, sự kết hợp của cả ba kiểu này không phải là điều tốt cho người tu luyện. Khi cơ thể được giải phóng, năng lượng và tinh thần sẽ cạn kiệt. Nếu buông thả quá mức thì sự tu luyện có thể bị thụt lùi.

Lý Dạ đương nhiên biết Tưởng Tử Vi đã đạt đến cao trào, cho nên lúc này hắn tự nhiên nỗ lực nhiều hơn. Trong lúc lưỡi anh ấn vào những hạt ngao và điên cuồng liếm chúng, môi anh vẫn không ngừng mút mạnh. Mè và thịt mềm đều được đổ vào miệng hắn, khiến Lý Dạ tràn đầy.

Một lúc sau, thân thể có chút run rẩy của Tưởng Tử rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng đẩy Lý Dạ ra:

"Được rồi..."

Lý Dạ vẫn còn luyến tiếc buông miếng ngao tươi trong miệng ra. Anh tiếc nuối uống ngụm nước ngọt thơm trong miệng. Thân thể lại lần nữa thiêu đốt dục vọng, Lý Dạ nhẹ nhàng hỏi:

"Làm sao vậy, cảm giác thế nào?"

Khương Tử Vi vẫn còn có chút lơ đãng, nghe thấy lời này thì ngơ ngác trả lời: "Cảm giác thật thoải mái..."

"Thôi, cứ thoải mái đi. Những gì tôi vừa làm cho bạn cũng chính là những gì bạn đã làm cho tôi trước đây. Đó là điều đàn ông và phụ nữ đều làm, họ cho nhau và được lợi lẫn nhau."

Đây là sự hiểu biết hời hợt của chính Lý Diệp. Tuyết Vân Dung đã làm rất nhiều cho anh ấy, vì vậy anh ấy sẵn sàng làm nhiều hơn cho Tuyết Vân Dung. Nếu chu kỳ này tiếp tục, nó tự nhiên sẽ ngày càng tốt hơn.

Khương Tử hơi nhếch khóe miệng, lười biếng cười, nhưng vẫn mang theo khí tức thần tiên nào đó: “Ngươi thật sự biết rất nhiều.”

"Cảm ơn dì Giang."

Đến bây giờ, Li không còn ngại ngùng nữa. 

Dù anh có muốn ngượng ngùng thì người anh kiêu hãnh đứng thẳng dưới háng anh cũng sẽ không đồng ý. 

"Vậy ngươi biết nhiều như vậy, mẹ ngươi có biết không?" Khương Tử Vi cảm thấy mình dường như càng cách xa con đường hơn. Vốn dĩ cô dự kiến ​​sẽ quên đi tình yêu của mình trong vòng ba ngày, nhưng bây giờ có thể phải mất năm ngày. 

Lý Diệp nhìn Giang Tử Vi, người trần trụi. Anh ta định giơ súng lên và hành động. Nghe được trêu chọc, anh không khỏi nói: “Dì Khương, xin cô đừng nói cho mẹ cháu biết.”

Hắn vừa nói, cặc hắn đã đẩy về phía trước, nhẹ nhàng ấn vào lỗ mật đang rỉ ra nước trái cây của Giang Tử. 

Cảm nhận được đòn tấn công nóng bỏng ở phần thân dưới nhạy cảm của mình, Tưởng Tử Vi không khỏi khẽ run lên. Cô liếc nhìn Lý Dạ đang chậm rãi di chuyển quanh eo cô, nói: “Nếu sợ hãi, cô còn dám nhìn trộm mẹ mình à?”

Con cặc của Lý Diệp du hành qua âm đạo mịn màng, đặc biệt là khi anh nhìn xuống đường cong hoàn hảo của Thất Bất Tử Cảnh, khoái cảm vô bờ bến khiến toàn thân anh hưng phấn. 

"Lúc đó tôi đã không tỉnh táo." Lý Dạ nói quanh co. 

"Bây giờ cậu cũng đang nhìn trộm." Khương Tử Vi không có nhiều cảm xúc, ngược lại càng tò mò. 

Con cặc cọ vào âm hộ, bề mặt khô ráo lập tức ướt và trơn, chuẩn bị bôi trơn cho nhau. 

"Cô ấy thật xinh đẹp, tôi luôn muốn nhìn cô ấy một lần nữa."

"Vậy tại sao cậu không bao giờ nhìn trộm tôi? Có phải vì tôi không đẹp bằng mẹ cậu không?" Giang Tử Vi vừa nói vừa vặn nhẹ mông để phù hợp hơn với con cặc nóng bỏng của Lý Diệp. 

"Sao có thể được? Em và mẹ anh đều đẹp vô cùng. Làm sao chúng ta có thể đẹp hơn hoa mận, hoa lan, cây trúc và hoa cúc?" Lý Dạ trong lòng yên lặng bổ sung Tiết Vân Dung.

"Sao vậy? Hmm~~"

"Ngươi không phải nói, đừng đắc tội lục cảnh cường giả sao? Ngươi đã là bảy cảnh, ta cũng không dám đắc tội ngươi. Mẫu thân, nhiều nhất ngươi có thể cho ta một trận, sẽ không có chuyện gì."

“Nghe anh nói, tôi bỗng nhiên không còn hứng thú với trẻ con nữa.”

Lý Dạ kinh hãi, nhưng hắn không muốn phá hỏng cơ hội thoát khỏi quên lãng của Tưởng Tử Vi: "Không, ngươi không phải nói có con là cơ hội tốt nhất, hơn nữa, ta đa phần rất hiếu thảo, nếu không mẹ ta làm sao có thể thích ta?"

Lý Dạ vừa nói vừa cảm giác được trong âm đạo cọ xát dần dần lộ ra một lỗ mật. Mỗi lần cặc của hắn đi qua nơi này, thân thể Khương Tử Vi đều sẽ khẽ run lên. 

"Đúng." Giang Tử dừng một chút, trên mặt đột nhiên nhếch lên một nụ cười: "Nói cho ta biết, mẹ ngươi nhìn thấy hai chúng ta như vậy sẽ cảm thấy thế nào."

Nghe vậy, Lý Diệp trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, không khỏi đâm sâu con cặc của mình vào trong dương vật của Giang Tử Vi. 

"Chà... bạn thực sự có suy nghĩ về mẹ mình." Một nụ cười nở trên khuôn mặt của Giang Tử Vi, với một chút quyến rũ và một chút nhanh nhẹn, nhưng khí chất thần tiên đã tiêu tan vào lúc nào đó. 

Lý Diệp đỏ mặt và im lặng, nhưng vòng eo của anh dần bắt đầu tăng tốc, âm đạo và dương vật của anh nhanh chóng phát ra những tia dâm đãng. 

"Thú vị..." Tưởng Tử cười mê hoặc một hồi, bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc, về sau ta cũng không thèm để ý những chuyện thú vị như vậy."

Nghe vậy, Lý Dạ dựa sát vào Tưởng Tử Vi, nhìn vẻ mặt có chút cô đơn của cô, nhẹ giọng nói: "Dì Khương, yên tâm, sau khi có con, dì sẽ quay lại."

"Vâng." Nhìn Lý Dạ ở gần như vậy, Khương Tử Vi không biết vì sao đột nhiên đỏ mặt. 

Lý Dạ duỗi thẳng con cặc, quy đầu tách đôi môi âm đạo sưng tấy vì tinh dịch, chạm vào lỗ mật ong mỏng manh và mịn màng. Anh nhẹ nhàng nói: “Dì Giang, con vào đây.”

"Ừ, vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Khương Tử Vi mất trinh

Âm đạo của Giang Tử Vi trơn đến mức khiến người ta hồi hộp, nhưng muốn đi vào lại không hề dễ dàng. Mặc dù lỗ mật ong không ngừng hút vào quy đầu của Lý Diệp, nhưng mỗi khi anh dùng một lực nhỏ, cặc của anh sẽ trượt ra một chút. 

Lỗ mật còn chưa biết cách chấp nhận một con gà trống to lớn như vậy. 

Lý Dạ chỉ có thể dùng một tay nhẹ nhàng đẩy ra miếng thịt mềm ngọt, một tay giữ lấy phần dưới con cặc, từ từ di chuyển thắt lưng của nó. 

Quy đầu không thể trượt mở được nữa. Nó được bọc trong lớp thịt mềm và di chuyển về phía trước một cách chậm rãi và chắc chắn. Bôi trơn dịch âm đạo là đủ. Khe thịt mỏng dần dần được mở ra bởi con cặc khổng lồ của Lý Diệp.

"Ừm ~~" Khương Tử Vi khẽ cau mày, trên mặt Sở Thần tựa hồ có chút đau đớn: "Có chút đau ~"

"Đây là lần đầu tiên, hãy cố gắng nhé." Lý Dạ thở dốc nặng nề. Anh ấy không vội vàng. Thịt hến mềm quấn lấy quy đầu của anh, con gà trống to lớn nóng lòng muốn tiến vào nơi an toàn của anh. 

Tưởng Tử Vi không nói gì, nhìn Lý Dạ khẽ gật đầu, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có chút bất an. 

Lý Dạ đẩy về phía trước, ép mở ra tầng thịt mật ong căng cứng, quy đầu to lớn trực tiếp đâm vào trái tim non nớt của lỗ nhỏ trong Giang Tử. Anh cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt, thịt mật ong trên thành khoang quấn quanh cặc và siết chặt, không thể cử động được chút nào. 

"Ách ~~~" Khương Tử Vi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngửa cổ ra sau, uốn cong toàn bộ phần thân trên, cứng đờ tại đó trong chốc lát. 

Cảm giác tê dại căng cứng và bôi trơn quét qua cơ thể Lý Dạ. Trước khi anh có thể cẩn thận cảm nhận, anh đã nhìn thấy dấu vết màu đỏ tươi thoát ra từ ngã tư chật hẹp. Máu đỏ tươi trộn lẫn với dịch âm đạo, khiến Lý Dạ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Mặc dù nóng lòng muốn lao vào giết người, nhưng Lý cũng nhìn thấy Giang Tử Vi nhắm mắt lại, lông mày nhíu lại, nên anh đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, cúi người xuống giường, vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của Khương Tử Vi, nhẹ nhàng liếm làn da săn chắc của cô. 

Lưỡi anh lại di chuyển về phía dái tai pha lê đáng yêu. Lý Dạ thở hổn hển, vừa mút vừa hỏi: "Dì Giang, dì không sao chứ?"

Tưởng Tử khẽ cắn môi, hơi nhắm mắt mở ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia oán hận: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Mặc dù tỏ ra không quan tâm chút nào nhưng xét cho cùng, anh ta đã vô tội trong nhiều thập kỷ. Hiện tại Lý Dạ đã xuyên thấu nàng đến cùng, không có chỗ có thể hối hận. Ngoại trừ thân dưới đau nhức, nội tâm Khương Tử Vi càng thêm phức tạp. 

Li cũng nhận thức sâu sắc những cảm xúc phức tạp của Giang Tử Vi. Thay vì an ủi anh, anh lại tiếp tục liếm quai hàm trong trẻo của Tưởng Tử Vi, sau đó thở hổn hển: "Dì Khương, dì có thể quên con được không?"

Giang Tử dừng một chút, không nói gì. 

“Đừng quên tôi nhé, được không?” Lý Diệp nói, và con cặc của anh bắt đầu cọ xát chậm rãi vào Hoa Tân Thượng dịu dàng. 

Giang Tử dừng lại một chút, sau đó đem đầu Lý Dạ tựa vào cổ nàng. Cảm nhận được môi và lưỡi đang cào cấu trên da mình, cô nhẹ nhàng nói: “Khi có lợi thế, đừng ra vẻ ngoan ngoãn.”

Lý không nói một lời. Tuy rằng hắn xác thực không có tư cách lợi dụng nàng ngoan ngoãn, nhưng nhìn mỹ nữ trước mắt, trong lòng không khỏi có cảm giác chiếm hữu. 

Không còn bị ám ảnh bởi làn da trắng như tuyết mềm mại của Giang Tử Vi, Lý Diệp tìm đến đôi môi đỏ như pha lê của cô và hôn cô lần nữa. Anh cảm thấy môi và lưỡi của dì Khương giống như một thứ mứt mềm và dẻo, anh ăn không đủ. 

Giang Tử Vi không từ chối. Mặc dù vẫn còn hơi run trước nụ hôn tham lam và cuồng nhiệt của Lý Diệp, nhưng cô không hề nao núng khi lưỡi của Lý Diệp quấn quanh lưỡi tử đinh hương của cô. 

Chất lỏng trong miệng anh dần dần không thể phân biệt được với nhau, hai cơ thể trần truồng dần dần tan vào nhau. Con cặc của Lý Dạ bị mắc kẹt trong lỗ mật, áp vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, bắt đầu quằn quại trái phải. 

Dần dần, Lý Diệp nhận thấy cái lỗ ngọt ngào đang ôm lấy con cặc của mình đã vô tình nới lỏng ra một chút. Trong khi hôn, Lý Dạ chậm rãi rút dương vật ra, hơi lùi lại hai tấc, sau đó lại đẩy ra, bóp mở cái lỗ mịn màng và nhỏ gọn, đẩy nó trở lại sâu trong lỗ ngọt ngào của Giang Tử Vi. 

"A~~" Khương Tử Vi phát ra một tiếng rên nhỏ, nửa đau đớn, gấp bốn lần ghê tởm. 

Khi cơn đau dần dần lắng xuống, cảm giác sưng tấy và tê dại dần tràn ngập trái tim Khương Tử Vi. Cảm giác thỏa mãn kỳ lạ này khiến cô cảm thấy như đang rơi vào mây. Cô khó nhọc quay mặt đi, né tránh nụ hôn nóng bỏng của Lý Dạ, nuốt nước miếng hỗn hợp của hai người, sau đó thở dốc vài hơi, cảm giác ngọt ngào đến tận xương tủy. 

Thấy cô đã xúc động, Lý Dạ không tham lam hôn cô nữa, duỗi thẳng thân trên, quỳ xuống trước mặt Tưởng Tử Vi. Anh từ từ di chuyển con cặc của mình trong khi ngưỡng mộ vẻ đẹp cảm động của cô. 

Làn da như băng tuyết đã bị bao phủ bởi một đám mây đỏ mờ. Khuôn mặt ngày xưa bụi bặm nay trông thật quyến rũ, bộ ngực săn chắc như chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết. Chúng run rẩy theo động tác của Lý Diệp, khiến Lý Diệp chảy nước miếng. 

Lỗ mật của Giang Tử Vi khác với Tuyết Vân Dung. Ngoài việc ôm sát hơn rất nhiều, lỗ hoa trinh nữ của cô dường như tràn đầy sinh lực hơn. Lý Diệp chỉ hơi vặn vẹo, nhưng toàn bộ con gà trống đã có thể cảm nhận được những vết cắn nhỏ của thành thịt, và động tác vặn vẹo dường như đẩy con cặc của Lý Diệp về phía trước. 

Nhưng Lý Dạ vẫn chỉ bơm nhẹ nhàng, sợ tăng cường độ sẽ gây khó chịu cho Khương dì vừa mới bẻ dưa, mặc dù Khương Tử Vi đã bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Ừ-huh, ừ-huh, huh-huh."

Giọng hát nhẹ nhàng độc đáo của Giang Tử Vi cùng với một chút quyến rũ không che giấu đã khiến cho việc tụng kinh trở thành một bản nhạc tuyệt vời. Lý Dạ nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon thả của cô, hỏi: "Dì Giang, dì thấy đỡ hơn chưa?"

Đôi mắt đẹp của Giang Tử Vi nheo lại thành một đường mỏng. Khi cô nghe thấy điều này, đôi mắt cô hơi rung lên và trở nên mờ mịt trong chớp mắt. Cô sợ mình mất bình tĩnh nên nhẹ nhàng nuốt nước bọt, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Ừ ~~ tốt hơn rồi."

"Cảm giác như thế nào?"

“Khác với trước đây~~Hmm~~~~Hmm~~Hơi lạ một chút~~~”

Nó thực sự kỳ lạ...

Đây có phải là quan hệ tình dục? 

Đầy hơi quá...

Quá hài lòng...

Chua chát... tê tê... và... thoải mái lạ lùng...

“Vậy cậu có thích nó không?” Lời nói của Lý Dạ cắt đứt dòng suy nghĩ lộn xộn của Tưởng Tử Vi. 

Tưởng Tử hơi ngẩng đầu nhìn Lý Dạ có chút trêu chọc ánh mắt, trợn mắt nhìn hắn, sau đó dùng hai tay bảo vệ bộ ngực đang đung đưa của nàng, ngăn cản hắn tiếp tục liếc nhìn nàng. 

Lý không nhìn thấy ngực cô, cũng không ép buộc cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Giang Tử Vi, giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô trước mặt cô. 

Bàn chân của cô ấy rất đẹp và đôi chân của cô ấy dài và thon. 

Nhìn những đường cong duyên dáng, Lý Dạ nuốt khan, đặt đôi chân ngọc trước mắt, nhẹ nhàng hôn lên lòng bàn chân trắng như tuyết. 

"A~~~" Khương Tử rên rỉ một tiếng, Khương Tử khẽ run lên. Cô cảm thấy ngứa ngáy, ngón chân bất giác co lên đá thẳng vào mặt Lý Dạ. 

Lý cũng chắp hai bàn chân xinh đẹp của cô lại, tiếp tục hôn nhẹ vào lòng bàn chân. Đồng thời, lực đẩy ở eo cô không khỏi tăng tốc. 

"Ừm~~ah~~ừm~~ah~~" Khương Tử Vi nhẹ nhàng ngâm nga dưới cơ thể cô, tiếng rên rỉ càng lúc càng thỏa mãn. Con gà trống chuyển động giữa giới tính của cô ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Ngoài ra, lòng bàn chân của cô còn bị ngứa nhẹ. Niềm vui mà cô chưa từng trải qua khiến cô cảm thấy hơi nghiện trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 52

Lý Diệp khá có kinh nghiệm trong cách chơi bằng chân. Anh không thể buông tay trước mặt mẹ mình. Đây là thời điểm tốt để thể hiện kỹ năng của mình. 

Đôi chân của Giang Tử Vi rất mềm và đẹp. Lý Dạ hôn nhẹ đến tận đầu ngón chân. Cô còn đang co ngón chân thật chặt, Lý Dạ liền đưa lưỡi dọc theo ngón chân, tiến vào trong lòng bàn chân cô. 

Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến thân thể mảnh dẻ của Tưởng Tử khẽ run lên, những ngón chân cong cong của cô vô thức xòe ra. Trước khi cơn ngứa đến tận cùng trái tim lan rộng, cô bất ngờ bị con cặc trong lỗ mật đánh trúng, biến thành một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lan tỏa khắp tứ chi. 

Dần dần, từ nơi hai người gặp nhau vang lên một tiếng "ríu rít ùng ục", lực đẩy của Lý Dạ càng lúc càng cuồng nhiệt mà không hề hay biết. 

"Aha ~~~Uh-huh~~A ~~~" Ngứa và nhục dục chồng lên nhau, cơ thể ngọc bội của Giang Tử Vi khẽ run lên, và những tiếng rên rỉ dài không ngừng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng nửa mở nửa kín của cô. Thỉnh thoảng cô sẽ lý trí một lát, sau đó ngậm miệng rên rỉ vài tiếng, rồi lại không nhịn được hét lên, trút bỏ ý muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh trong cơ thể. 

Lưỡi của anh cẩn thận lang thang khắp đường nối bàn chân hoàn hảo. Lý Diệp chỉ đơn giản đặt một trong những đôi chân xinh đẹp của Giang Tử Vi lên vai anh và hôn những ngón chân mềm mại như bông sen đáng yêu của cô. Một lúc sau, anh cảm thấy hôn còn chưa đủ thỏa mãn nên đành ngậm những ngón chân mềm mại như hoa sen vào miệng. 

Sự mút nóng, bao bọc trơn trượt, tập trung vào ngón chân, Tưởng Tử Vi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục có thể tiếp tục như thế này. Cảm giác khoái cảm không ngừng từ cơ thể khiến cô không thể dừng lại, nhưng vẫn ngứa ngáy…

Những cú thúc của Shedo hết lần này đến lần khác quả thực có thể lấp đầy cơn ngứa ngáy trong lòng cô, nhưng... sẽ tốt hơn nếu nhanh hơn...

Bạn có muốn nhắc nhở anh ấy...

Không, tôi chỉ đang trải nghiệm những chuyện giữa nam và nữ thôi...

Đừng chìm đắm trong đó…

Trong lòng cô vẫn đang giằng co, nhưng cơ thể cô đã có suy nghĩ riêng. Với đôi chân lơ lửng trên không, không còn nơi nào để dựa vào, đôi tay cô vô tình buông tấm che ngực và tựa người lên giường. Lấy nó làm điểm tựa, vòng eo gầy như liễu của cô nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Khi eo cô tác dụng lực, một đường thẳng mượt mà hình thành trên chiếc bụng phẳng của cô. Với lực lượng này, mẹ của Giang Tử Vi, người chỉ có thể chịu được cú va chạm, bắt đầu hơi ngẩng đầu lên, bình tĩnh đáp ứng cú đẩy của con cặc của Lý Diệp. 

Sâu hơn...uh...sâu hơn...uh...nhanh hơn...

"Bố..." "Bố..."

Trong phòng dần dần vang lên tiếng da thịt Nhược Hữuuowu chạm vào nhau. Lý Diệp đang tập trung vào đôi chân xinh đẹp của Giang Tử Vi, giật mình trong giây lát và ngay lập tức hiểu được mong muốn của Giang Tử Vi. 

Thật đáng tiếc, hắn đã chờ đợi giây phút này không biết đã bao lâu. 

Lớp nụ hoa dày đặc bao bọc lấy con gà trống, niềm khoái cảm vô bờ bến khiến nó muốn chạy nước rút hết mức có thể. 

Một mỹ nhân nhẹ dạ như vậy sao có thể không bị một con cặc lớn xâm nhập không thương tiếc? 

Anh ta dừng lại một lúc, dùng hai tay ôm hai chân hơi buông thõng của Giang Tử trước ngực, điều chỉnh tư thế, sau đó hung hăng nhét cặc vào, cầm lấy mề tinh dịch, sau đó nhấn chìm hoàn toàn vào âm đạo hơi hình con bướm của Giang Tử. 

"À~~~"

Một âm trầm thỏa mãn nhẹ nhàng bay lên, như thổi tiếng kèn gọi Lý Dạ. Không chút do dự, Lý Dạ đưa đôi chân ngọc của Khương Tử Vi vào miệng, ôm lấy chân cô, bắt đầu đâm mạnh như vũ bão...

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm của da thịt không còn có thể che giấu được nữa, tràn ngập căn phòng một cách rõ ràng và ồn ào. Trận chiến vật lý giữa Thất Bất Tử Cảnh và Tiểu Quỷ đã bước vào cơn sốt. 

"A~ha~uh~ah~~" Khương Tử Vi rên rỉ ngắn ngủi không muốn bị bỏ lại một mình, gần như cùng lúc đó bắt đầu chơi trong phòng. Lý Diệp nhìn khuôn mặt quyến rũ của Giang Tử Vi sau khi vào trạng thái và lắng nghe giọng nói nhẹ nhàng hát lên tiếng rên rỉ tinh tế. Trong lòng hắn hài lòng, không khỏi trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Anh ta xứng đáng là một bậc thầy đến từ thế giới để trở thành một người bất tử. Anh ta vừa mới mất trinh và có thể thích nghi rất tốt với con trăn khổng lồ của mình. 

Âm đạo hẹp, bao bọc chí mạng, mỗi lần cặc của Lý Diệp lại mạnh mẽ và nặng nề, như thể một ngọn giáo khổng lồ sắp xuyên qua toàn bộ cơ thể Giang Tử Vi. 

Trái tim hoa dịu dàng chôn sâu trong hố mật không thể chống chọi lại sự xâm lấn tàn bạo của thứ xấu xa đó hết lần này đến lần khác. Nó vô cùng sợ hãi và vô cùng yêu quý. 

Giang Tử Vi chỉ cảm thấy rằng cô chưa bao giờ bất lực như vậy ngay cả khi đối mặt với sấm sét. Nàng như con thuyền cô độc giữa biển khơi, như con én cô độc trong cơn giông bão. Tác động vật lý thuần túy không có chút ma thuật khiến cô lấy lại sự bất lực mà cô chưa từng trải qua trong nhiều thập kỷ, nhưng cô lại rất hài lòng...

Những mâu thuẫn đan xen này khiến cô vừa mới lạ vừa nghiện, nhưng cô không còn khả năng suy nghĩ quá nhiều nữa. Tâm trí cô như bị dục vọng đốt cháy, cô chỉ biết lên xuống theo những làn sóng dục vọng. 

Lực đẩy nhanh chóng tiếp tục, Lý Diệp đã buông chân Giang Tử Vi ra, dùng một tay giữ chúng lại trong không trung, vừa đẩy mạnh, anh vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp đôi chân xinh đẹp của cô khẽ run lên. 

Anh thậm chí còn có tâm trạng so sánh đôi chân xinh đẹp của Giang Tử Vi với đôi chân của mẹ mình, nhưng ngay khi nghĩ đến đôi chân dài với những đường cong hyperbol hoàn hảo của mẹ mình, anh không khỏi hình dung ra đôi chân của mẹ mình treo lơ lửng trên không, bị đè bẹp dưới người anh và bị đụ một cách tàn nhẫn. 

Ngọn lửa tà ác trong lòng anh bùng lên, trong anh có một ham muốn mãnh liệt không thể giải thích được. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của Giang Tử Vi xuống, Lý Diệp nắm lấy bàn tay đang giữ ga trải giường của cô, kéo cô lên, kéo phần thân trên của Giang Tử Vi lên, rồi nóng lòng ôm cô vào lòng và đụ cô một cách mãnh liệt. 

"Ừm ~"

Đôi mắt của Giang Tử Vi có chút bối rối, và cơ thể nóng bỏng ôm lấy nhau. Cô nhất thời chưa quen với việc nóng bỏng như vậy, nhưng khi nụ hôn nồng nàn của Lý Diệp đến, cô tự nhiên nâng cổ lên, để lộ chiếc cổ thiên nga thon thả. 

Với mỗi cú đẩy vào lỗ mật của mình, eo và bụng của Giang Tử Vi rung lên, và cô tham lam nuốt chửng con cặc nóng bỏng. Cô móc đôi chân thon thả xuống từ thắt lưng của Lý Diệp và quấn cơ thể quanh người anh.

Lý Dạ không khỏi siết chặt vòng tay, ôm chặt Khương Tử Vi vào trong ngực. Bộ ngực trắng như tuyết áp sát vào ngực Lý Dạ. Làn da mượt mà có nhiệt độ bỏng rát, dường như chứa đầy dục vọng cuồng nộ của anh. Anh ta mút cổ Giang Tử Vi một cách ám ảnh, trái phải, lên xuống, để lại những vết đỏ đủ sắc thái trên làn da như băng.

Tay anh ta rời khỏi mông của Giang Tử Vi, nâng lên hạ xuống nhiều lần. Cặp mông ngọt ngào không ngừng mút và nuốt chửng con trăn khổng lồ. Mỗi cú thúc đều khiến Lý Diệp cảm nhận được sự siết chặt cuồng nhiệt của con cặc bởi khoang nóng bỏng. Cùng với hơi thở như hoa lan của Tưởng Tử Vi bên tai anh, tiếng rên rỉ của cô lên xuống như thiên nhạc, khiến anh cuối cùng cũng cảm thấy thỏa mãn. 

Quả thực, chỉ có thân hình nóng bỏng mới có thể lấp đầy ham muốn cuồng nộ. 

Những nụ hôn và sự vuốt ve cuồng nhiệt cũng khơi dậy niềm đam mê của Giang Tử Vi. Cô vẫn âm thầm chịu đựng, không khỏi vòng tay ngọc qua cổ Lý Dạ, sau đó siết chặt hơn một chút, ôm thật chặt đầu Lý Dạ, áp sát vào cổ cô. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô không còn trong trẻo như thường lệ nữa, dường như đang mở rồi lại nhắm, chỉ còn một chút sương xuân tràn ngập trong đó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Di chuyển

Hai thân thể nóng bỏng quấn lấy nhau, khó tách ra. Chỉ có tiếng “tát” vang vọng khắp phòng. 

Sau một thời gian đâm nhanh, Lý Diệp không còn hài lòng với bờ vai và cái cổ trắng nõn nữa. Anh hơi tách cơ thể ra và tiếp tục đi xuống, đi theo cổ thiên nga đến bộ ngực màu kem. Anh đưa lưỡi xoay vòng, núm vú đung đưa đưa vào trong miệng Lý Dạ. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Núm vú nhạy cảm lại bị quấy rối. Khương Tử Vi toàn thân run rẩy, eo và bụng thẳng tắp. Sheito, người đang chuẩn bị nhấc cặc của mình lên, không những không rời khỏi cặc của mình mà còn đẩy nó vào một lần nữa...

Đôi mắt đẹp mơ hồ liếc nhìn Lý Dạ đang vùi đầu vào ngực mình, trong đầu Khương Tử Vi chợt lóe lên một ý nghĩ. 

Giống như một đứa trẻ đang bú sữa...

Nghĩ đến đây, cô không hiểu sao lại nghĩ đến Thẩm Lộ Hoa. Vì lý do nào đó, trái tim cô khẽ run lên, cô không khỏi thốt lên một tiếng "嘤咛~"...

Lý cũng chơi đùa núm vú của hắn, trong lòng cảm thấy có chút khoái cảm không thể giải thích được. Vừa ôm con cặc vừa đẩy mạnh, anh không khỏi nuốt nó vào miệng như đang bú sữa mẹ. 

Với một lực hút mạnh mẽ, một miếng thịt ức lớn bị hút vào miệng anh. Không có nước ngọt như mong đợi, và anh cũng không tiếc. Anh lè lưỡi và nhanh chóng liếm núm vú trong miệng. 

"Ừm ~~~ Ừm ~~~" Khương Tử khẽ run lên, không khỏi đưa tay luồn vào tóc Lý Dạ, ấn đầu anh vào ngực cô.

Miệng đầy sữa và hương trầm tràn ngập mũi, Lý Dạ thoải mái đến mức quên mất chính mình. Con cặc của hắn giống như một ngọn giáo không thể phá hủy, xé toạc thành phố và xâm chiếm hết lần này đến lần khác một cách hung bạo mọi ngóc ngách của vùng đất trinh nguyên này. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Dưới sự va chạm mạnh mẽ của Lý Dạ, toàn thân Khương Tử Vi run rẩy, ngón chân căng thẳng, thậm chí còn rên rỉ có chút run rẩy: "A~ha~um~~kỳ lạ quá~~~chờ~~ahh~~Xiaoye~~chờ~~ah wu~~~không~~~ah~~không ~~~wu~~~ dừng lại~~"

Nhưng lúc này Lý Dạ sao có thể dừng lại? Anh ta không những không dừng lại mà còn đâm mạnh hơn, đâm liên tục vào quy đầu của Hoa Tân. 

"Ồ~~~"

Sau một tiếng rên rỉ, Tưởng Tử Vi nghiến răng nghiến lợi, cái bụng phẳng lì căng cứng, như đang chống chọi với thứ gì đó. 

Tuy nhiên, trước sự tấn công bạo lực của Lý Diệp, những nỗ lực này dường như vô ích. Khi bộ ngực trắng nõn và béo ngậy bay lên hạ xuống, Khương Tử Vi chợt khựng lại, trên làn da trắng như tuyết của cô có một vệt ửng hồng...

Lập tức, Lý Diệp cảm giác được lỗ mật quấn quanh cặc mình bắt đầu vặn vẹo, co rút dữ dội, phần thịt mềm mịn bám vào cặc mình như một chiếc cốc hút. Sau đó, một dòng suối nóng như thiêu đốt từ sâu trong trái tim Khương Tử Vi bắn ra, phun lên quy đầu đang bị kẹp chặt không thể cử động của hắn. 

Ngẩng đầu lên, Giang Tử Vi đôi mắt xinh đẹp đã bị một tầng thủy sương bao phủ, nàng lơ đãng nhìn Lý Dạ ánh mắt, trong lòng dâng lên oán hận, ngưỡng mộ, nước mắt cùng oán giận. Vô số tình cảm si tình cuối cùng cũng hóa thành hơi thở như hoa lan và xạ hương: "A~~~~"

Nhìn Giang Tử Vi có chút mất tập trung, Li không bao giờ nghĩ rằng một người đẹp như tiên như Giang Tử Vi lại thể hiện sự quyến rũ như vậy. Trong lòng anh rung động, anh nói: "Dì Giang, dì có khỏe không?"

Khương Tử Vi khóe miệng bất giác nhếch lên, lười biếng thỏa mãn cảm giác, lẩm bẩm: "Thật đẹp..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, Lý Diệp không khỏi bắt đầu co giật nhẹ nhàng lần nữa. 

"Vậy... chúng ta hãy trải nghiệm những cảm giác khác nhau một lần nữa nhé?"

"Ừm ~~" Khương Tử Vi hơi nheo mắt lại, không biết nên đồng ý hay rên rỉ. 

Lý Diệp chỉ cho rằng cô đồng ý nên không rút dương vật của anh ra. Anh nằm trên giường với phần thân trên. Nhìn đôi tay không chỗ tựa của Khương Tử Vi, Lý Dạ âm thầm mỉm cười. Với một cú đẩy từ thắt lưng của anh, cặc anh đi thẳng và sâu hơn. 

"Ừm ~" Bị đòn này tấn công, thân thể Khương Tử Vi mềm nhũn ra, toàn thân lắc lư về phía trước, thân trên không tự chủ được lao về phía Lý Dạ. 

Lý Dạ đỡ thân trên của nàng, nhìn Tưởng Tử đang dựa vào trước mặt hắn, khẽ nói: “Ngồi xuống.”

Giang Tử khẽ cau mày: "Thật sâu a~~"

“Chà, nó sẽ sâu hơn theo cách này…”

Giang Tử dừng lại một chút, một lúc sau mới đứng thẳng lên. Con cặc khổng lồ trong âm đạo khiến chuyển động của cô có chút mất tự nhiên. Cô cắn nhẹ môi, phớt lờ sự ma sát tê dại ở phần thân dưới. Cô vén mái tóc đen rải rác trên ngực ra sau, ngửa cổ ra sau, dùng tay đỡ đùi Lý Dạ. 

Vị trí của người phụ nữ phía trên mang lại cho Lý Diệp một số cảm xúc đặc biệt. Trong lúc sững sờ, dì Khương tựa hồ đã trở thành Tiên Giáo cấp cao, Thất Cảnh Thiên Nhân, thế là Lý Dạ đâm mạnh, dương vật của hắn lại đâm sâu vào tâm bông hoa, khiến Khương Tử khẽ run lên, một làn da thịt run rẩy lăn ra khỏi bộ ngực trắng nõn của cô. 

"Ừm ~~~" Khương Tử Vi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, Lý Dạ lại gật đầu, tiếng rên lại vang lên: "A~~"

Con gà trống thậm chí còn chưa thoát ra khỏi lỗ mật kêu ríu rít, nhưng những cú đâm dường như đã chạm tới tận cùng trái tim của Giang Tử Vi. Niềm vui và sự thỏa mãn mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể cô, và con cặc khổng lồ xâm nhập từng inch dường như xâm nhập vào tâm hồn cô từng inch một.

Ngồi trên người Lý Diệp, Giang Tử Vi bị đụ đến mức run rẩy. Cô dùng sức nâng cái bụng phẳng lì của mình lên mà vẫn giữ được mình không bị lắc lư. Tuy nhiên, cô không thể cố định lại bộ ngực của mình khi chúng rung chuyển giữa không trung. Những làn sóng ngực năng động không ngừng tuôn ra khi những động tác hoang dã của Lý Diệp tiếp tục. 

"A~~A~~ha~~~Hmm~~~"

Bên tai anh còn sót lại một chút tiếng rên rỉ mềm mại và dịu dàng, như đang cổ vũ cho Lý Dạ. Lý Dạ ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt, trong lòng cảm thấy hài lòng. Anh không khỏi run rẩy phần thân dưới càng lúc càng gấp gáp và nhanh hơn. 

Mái tóc đen xõa ra, làn da trắng như tuyết cháy đỏ. Dưới lực đẩy nhanh chóng, bộ ngực xinh đẹp săn chắc càng lúc càng lắc lư, hai bộ ngực hình bán cầu dường như bị đẩy ra, vẽ những vòng cung tuyệt đẹp sang hai bên, sau đó hội tụ lại ở giữa, va vào nhau "bụp", khiến Lý Dạ choáng váng một lúc. 

Sau một hồi thúc mãnh liệt, sau khi Tưởng Tử hơi run lên, Lý Dạ đột nhiên dừng lại. 

Con cặc dưới người cô ngừng hoành hành, Khương Tử Vi cũng dừng lại. Đợi một lúc, Lý Dạ vẫn không thấy động tĩnh gì, chậm rãi ngồi thẳng dậy, trong đôi mắt đẹp nhìn Lý Dạ với nỗi buồn vô tận, tựa như đang thắc mắc, lại tựa như đang cầu xin...

Lý Dạ nhìn ánh mắt buồn bã đó. Trong lòng tuy tràn ngập hưng phấn nhưng cũng không thể cưỡng lại sự tò mò muốn khám phá của anh. Anh ta nói với đôi mắt trong veo: “Dì Giang, xin cô tự di chuyển.”

Giang Tử dừng lại một chút, vẻ mặt kiều diễm có chút bối rối. Sau khi do dự một lúc, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi có nên... di chuyển không?"

"Vâng." Lý cũng gật đầu khẳng định: “Phương pháp khác nhau nhất định sẽ có trải nghiệm khác nhau.”

Giang Tử lộ ra có chút nghi hoặc: "Ta không biết làm sao..."

Trước đây dì Giang luôn tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh, như thể mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát. Nhưng đây là lần đầu tiên Lý Dạ nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô. Vì lý do nào đó, trong lòng hắn dâng lên một tia hưng phấn. Khóe miệng anh bất giác cong lên: “Giống như anh, chỉ cần dùng lực vào eo em là được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Ngồi trên hoa sen

"Như thế này à?" Khương Tử Vi cố gắng đẩy mạnh nhưng cô chỉ cử động được mông. 

"Bạn cố gắng nâng mông lên rồi ngồi xuống."

Khương Tử Vi nhìn Lý Dạ, dùng hai chân cẩn thận đỡ người lên, hai tay ấn vào bụng dưới của Lý Dạ, sau đó khó khăn nâng mông lên.

Tuy nhiên, việc rút lui lại mang đến sự trống rỗng. Chỉ mới nâng lên mấy tấc, cảm giác trống rỗng đã khiến mông mật của Tưởng Tử Vi không khỏi rơi xuống, cùng một lúc nuốt chửng cả con cặc cùng với chất lỏng mật ong mịn màng. 

"Ừm~~~"

Khi gà trống lần nữa tiến vào nơi sâu nhất trong trái tim, Tưởng Tử khẽ rên lên, không biết là thỏa mãn hay xấu hổ. Sau đó, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm và thở ra một hơi thơm. 

"Này ~~~ dì Giang, vậy thôi." Lý cũng nói rất đúng lúc, nhìn dì Khương loay hoay tìm cách chủ động nuốt cặc của mình, hắn hít một hơi thật sâu. 

Nghe được lời của Lý Dạ, Khương Tử dừng lại một chút, tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng phần thân dưới sưng tấy và tê dại lại truyền đến cảm giác sảng khoái và trống rỗng. Cô vô tình ấn vào bụng dưới của Lý Diệp, lại nâng cặp mông ngọt ngào lên, dần dần rút con cặc ướt át ra. 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, Khương Tử Vi cũng không vội lao xuống nữa. Mãi cho đến khi con cặc của cô đã được cắt bỏ 2/3, toàn bộ cơ thể cô mới thả lỏng. Cặp mông ngọt ngào của cô nóng lòng rơi xuống, nuốt trọn con cặc ướt át vào nơi sâu nhất trong cơ thể...

"À~~~"

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến Khương Tử Vi vô thức nở một nụ cười quyến rũ, nở rộ như đóa sen kiều diễm, xinh đẹp đến thế. 

Nụ cười của Khương Tử Vi vẫn luôn nhẹ nhàng, tinh tế, nhẹ nhàng và thoáng đãng như đóa sen xanh. Nó có thể được nhìn thấy từ xa nhưng không thể chơi được. Lúc này nụ cười khêu gợi khiến Lý Dạ có chút choáng váng. Ham muốn vô tận lan tràn, anh không khỏi nhẹ nhàng đặt tay lên làn da đùi mịn màng của dì Khương. 

Cảm nhận được đùi mình đau nhức dữ dội, Tưởng Tử ánh mắt hơi mơ hồ liếc nhìn Lý Dạ, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở xanh như hươu xạ, sau đó lại nâng mông mật lên. 

"Guzi~~"

"À~~~"

Khi Jiang Ziwei chìm xuống nhanh chóng, âm thanh bí mật của nước và những tiếng rên rỉ du dương gần như phát ra cùng một lúc. Ngay cả bản thân Giang Tử Vi cũng không ngờ rằng con cặc nóng bỏng và bốc lửa đã rỉ ra nhiều nước như vậy trong khoang của mình.

Nhưng Khương Tử Vi đã không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô ấy đã thành thạo và dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Cô nâng mông lên nhanh chóng rồi hạ xuống nhanh chóng. Mông đập vào đùi Lý Dạ, thậm chí còn phát ra tiếng lạo xạo nhẹ.

"Guziguzi..."

Tiếng nước không ngừng, tiếng rên rỉ không ngừng. 

Lý Dạ đang nằm trên giường hưởng thụ, nhìn vẻ đẹp sa đọa của Tưởng Tử Vi. Anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của cô vừa hỏi: “Dì Giang, em thấy thoải mái không?”

Khương Tử Vi nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt đẹp khẽ run lên, dừng một chút, tiếp tục nâng mông lên. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra nói: "Không tệ ~ ừm ~~~"

“Anh thích cái nào hơn, tôi hay anh?”

Đôi mắt đẹp có chút mơ hồ của Giang Tử liếc nhìn Lý Dạ với ánh mắt quyến rũ. Cô không trả lời, nhưng vòng eo gầy như liễu của cô lại nâng lên hạ xuống nhanh hơn.

Giữa lúc lên xuống nhanh chóng, Lý Dạ cảm thấy âm đạo của dì Khương đang mài cặc anh như cối xay, nhưng cối xay lại mềm mại, mềm mại và nóng bỏng khiến người ta yêu thích. 

Đôi môi hoa không ngừng nuốt xuống, từng giọt tinh dịch từ khớp nối giữa hai người chảy xuống. Nhiệt độ tiêu tán, mang theo một tia lạnh lẽo, chảy qua bìu của Lý Dạ. Lý Dạ bỗng nhiên cảm thấy còn chưa đủ.

Nhanh hơn, nó phải nhanh hơn.

Khi cặp mông ngọt ngào lại rơi xuống, Li cũng đẩy lùi, con cặc của anh dường như tiến xa hơn một chút. 

"Ồ~~~"

Cơ thể hoàn hảo của Giang Tử Vi run rẩy, và cô khó có thể giữ vững bản thân. Cô dừng lại một lúc và định tiếp tục hành động, nhưng con cặc trong lỗ mật của cô đã bắt đầu đẩy mạnh. Ngay khi cặp mông mật ong của cô vừa nâng lên, con cặc nóng bỏng đã đuổi theo cô, tấn công trái tim cô với một lực rất mạnh.

Cái nào tốt hơn?

Khương Tử Vi không còn thời gian để suy nghĩ về câu hỏi vừa rồi của Lý Dạ nữa. Lý trí của cô dường như bị tan chảy bởi con cặc khổng lồ. Cơ thể cô mềm nhũn và mông cô ngồi xuống một cách yếu ớt. Toàn thân cô tê dại và đau nhức, không còn khả năng chủ động nữa.

Nhanh lên... nhanh lên...

Tuy nhiên, Shedo đang ngồi chặt trên người Lý Diệp, không có chỗ để chạy nước rút. Lý Dạ có nhanh đến đâu, dường như vẫn chưa đủ...

Khương Tử Vi suy nghĩ một chút, không có bất kỳ động tác nào, ma lực trong cơ thể cô lặng lẽ lưu chuyển, toàn thân cô lặng lẽ treo lơ lửng trên không, để lại một khoảng cách chạy nước rút giữa Shehu và gà trống.

Trong bảy cõi bất tử, con người và các vị thần tiên có thể cưỡi trên năng lượng của trời đất để du hành không ngừng. Họ chỉ có thể dựa vào hư không để điều khiển bầu trời, đó là điều tự nhiên và thoải mái. 

Việc đâm vào trở nên dễ dàng hơn, Lý Dạ tự nhiên nhận ra điều gì đó kỳ lạ, lập tức hiểu được ý đồ của Tưởng Tử Vi, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc của anh ta chứa đầy chất lỏng như nước, mỗi lần rút ra phần lớn, sau đó anh ta đột nhiên đổ từ dưới lên trên vào cái lỗ mật ong trơn trượt và mỏng manh của Giang Tử Vi. 

Đúng vậy, dì Jiang khác với Tuyết Vân Dung. Dì Jiang có thể bay ...

Trong lúc đẩy, Lý Dạ đột nhiên giống như mở ra một cánh cửa mới. 

“Dì Giang, xin hãy bắt chéo chân và nâng tâm hồn lên trời.”

Ngồi bắt chéo chân và năm trái tim hướng lên trời, một tư thế thiền tiêu chuẩn. 

Trong đôi mắt đẹp có chút mờ mịt của Tưởng Tử hiện lên một tia xấu hổ, nhưng những cú đâm bạo lực của Lý Dạ thực sự khiến cô muốn dừng lại. Cô ấy gặp khó khăn khi ngừng những tiếng rên du dương của mình và nói, "Có cần thiết không~~ Uh~~"

"Chà, nó cần thiết." Lý cũng gật đầu.

Tất nhiên là cần thiết. Đã là tiên nhân, sao có thể không thiền định tu hành? 

Giang Tử hít một hơi hương thơm, chậm rãi nhắm đôi mắt xinh đẹp dưới sự làm tình hung hãn của Lý Dạ, sau đó bắt chéo chân treo lên trên Lý Dã. Điều khác biệt duy nhất so với khi tập luyện là đôi môi đỏ mọng thanh tú và quyến rũ không ngừng phát ra những câu kinh ngọt ngào và quyến rũ. 

"Ừm~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. Cho dù trước đây cô xấu hổ, cô coi đó là chuyện bình thường, nhưng bây giờ cảm giác xấu hổ không thể giải thích được này lại dâng lên trong lòng cô, khiến cô có một cảm xúc kỳ lạ. 

Nó lay động tâm hồn như một luồng điện, lan dần theo linh hồn đến thể xác. Cuối cùng, trộn lẫn với những cú đâm cuồng bạo của Lý Dạ, tạo thành một loại khoái cảm vô song...

Với đôi mắt đẹp nhắm nghiền, không có đôi mắt quyến rũ và với một chiếc chu sa nhỏ giữa hai lông mày, Giang Tử Vi trông như đã lấy lại được phần nào thần tiên thường ngày của mình, nhưng thần tiên này chỉ có thể tìm thấy trên khuôn mặt của cô ấy. Nếu thân thể trần truồng của cô ấy vẫn có thể được gọi là hồn nhiên và tự nhiên, thì việc con cặc bị đụ một cách thô bạo trước cửa nhà nữ là hoàn toàn báng bổ. 

Lý Diệp điên cuồng lắc con cặc, thân dưới đột nhiên chạm vào cặp mông ngọt ngào của Giang Tử Vi. Ngoại trừ một vài giọt chất lỏng pha lê bắn ra, cô ấy không hề dao động chút nào. Nó chỉ gây ra một âm thanh sắc nét khi va chạm vật lý.

Tuy nhiên, đôi lông mày cau lại, đôi môi mím chặt và cơ thể hơi run rẩy của Giang Tử Vi đều cho thấy cô chỉ đang đau khổ. Tư thế khó chịu này thật xấu hổ, âm đạo của cô không khỏi co rút dữ dội, tham lam đòi bú, như muốn hút con cặc đang cuồng nộ vào linh hồn mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Hậu quả

Bụng dưới của anh không ngừng chạm vào âm hộ mềm mại như kem của dì Khương, trục cán không ngừng bị khối thịt mềm nóng hổi cọ xát hút vào, quy đầu và ánh mắt hôn lên trái tim mềm mại ấm áp của bông hoa. Cộng với đồ tu luyện thiên nhân của Khương Tử Vi, Lý Dạ cảm thấy mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. 

Những cánh hoa ướt át vặn vẹo nhanh chóng, và con cặc hùng vĩ dường như đang lấp đầy chính mình. Khi Lý Dạ lại đâm về phía trước, thân thể mảnh dẻ của Tưởng Tử Vi nhanh chóng run lên, tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong miệng càng trở nên dễ chịu hơn. 

"À~~~"

Một tiếng rên rỉ dài đột nhiên vang lên, Khương Tử Vi toàn thân run rẩy. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, và cô thậm chí còn không có khả năng điều khiển pháp lực của mình. Toàn thân cô ngã xuống, Huaxin đập mạnh vào quy đầu của Lý Diệp. 

"Ồ~~~"

Miếng thịt mềm mại đang quằn quại trong lỗ mật đột nhiên siết chặt, quấn chặt lấy con cặc của Lý Diệp, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu đã chuẩn bị xuất tinh của Lý Diệp. Lý Diệp, người đã sẵn sàng xuất tinh, run rẩy, nhanh chóng ôm dì Jiang có phần không ổn định trong tay và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. 

Thân thể mảnh khảnh của Tưởng Tử Vi co giật, toàn thân nằm trên ngực Lý Dạ mà run rẩy. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo với khoái cảm cực khoái mãnh liệt, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy không ngừng cọ sát vào bộ ngực nóng bỏng của Lý Diệp, giống như một con mèo con háu ăn. 

Dưới những cú thúc nhanh chóng của Lý Diệp, những lớp thịt trắng như tuyết dâng lên từ cặp mông vốn đã run rẩy của cô, thậm chí cả cặp mông mềm mại của cô cũng bị bao phủ bởi chất lỏng trong suốt...

“Ta tới đây ~” Lý Dạ gầm lên, con gà trống chôn sâu trong lỗ hoa run rẩy, Lý Diệp lại đâm mạnh, quy đầu trực tiếp chạm vào tâm bông hoa. Sau đó, anh ta phóng tinh trùng ra, một dòng tinh dịch phun ra, thẳng vào sâu trong tử cung của Giang Tử Vi. 

"Woo ~" Giang Tử Vi đang cao trào bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, toàn thân cô run lên. Cô ngơ ngác ôm lấy Lý Dạ, vô thức nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cho đến khi dòng tinh dịch cuối cùng được xuất ra, với một tiếng “bóp”, Lý cũng rút cặc ra nhưng vẫn không đành lòng buông dì Khương trong vòng tay mình ra. 

Hai người thở dài trong im lặng. Một lúc sau, Tưởng Tử Vi dựa vào ngực Lý Dạ, nhẹ nhàng nói: "Được, chúng ta đi tắm."

Lý Dạ dừng một chút, nói: "Dì Khương, lần này nếu cháu không có thai thì sao?"

Khương Tử Vi nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười: "Tiểu tử, ăn chưa đủ sao?"

Lý Dạ sau khi tâm tư bộc lộ ra cũng không xấu hổ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da hơi mềm mại của Tưởng Tử: “Ừ, còn chưa đủ.”

Khương Tử Vi từ trong lòng Lý Dạ đứng dậy, xoay người xuống giường, khẽ vẫy tay, lấy quần áo che thân. Cô cười khúc khích và nói: "Mặc dù cảm thấy rất tuyệt nhưng bạn không thể chìm đắm trong đó được."

Lý Dạ ngồi dậy, không cam lòng nói: “Ngươi xác định có thể mang thai?”

"Đó là vấn đề sinh tử, tôi đương nhiên chắc chắn. Tôi đã uống viên Âm Dương Thông từ Cung Ngọc Hư rồi." Dừng một chút, nàng ôn nhu cười với Lý Dạ: “Đêm nay rất cám ơn ngươi.”

Suy cho cùng, anh vẫn là một người công cụ. Lý Dạ tự giễu cười nói: “Vậy ta đi tắm trước.”

"Được rồi, đi ra ngoài rẽ trái, có phòng có ánh sáng."

Lý cũng gật đầu rồi đẩy cửa vào.

Sau khi anh ta rời đi, vẻ mặt của Giang Tử Vi trở nên phức tạp hơn một chút. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng khẽ thở dài: “Con đường giống như bầu trời trong xanh, một mình mình tìm không ra, thế thôi.”

Sau khi Lý Dạ tắm xong, Khương Tử Vi cũng không cười, dường như đã quay trở lại vẻ thờ ơ ban ngày. Trong tuyệt vọng, Li đành phải nói lời chia tay. 

Đi ra ngoài hai bước, hắn đột nhiên nghe được Khương Tử Vi thanh âm: "Chờ đã ~"

Lý Dạ hai mắt sáng lên, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Khương Tử Vi vẫn giữ nguyên vẻ mặt lãnh đạm như cũ: “Nếu anh là cha ruột của đứa bé thì hãy đặt tên cho nó đi.”

"Bây giờ? Tôi còn chưa biết là trai hay gái nữa." Lý cũng có chút thất vọng. 

“Theo tính toán thì chắc chắn là một cô gái.”

Lúc này Lý Dạ mới chợt ý thức được mình sắp có một đứa con. 

Trước đây anh chỉ nghĩ đến một nụ hôn, nhưng đến bây giờ, anh chợt cảm thấy trong lòng có chút yếu đuối. 

Tôi... sắp được làm cha? 

Im lặng hồi lâu, Lý Dạ cuối cùng cũng lên tiếng: “Chúng ta gọi hắn là Lý Ngọc đi.”

"Chúc một buổi tối vui vẻ nhé?"

Lý Dạ lắc đầu: “Hy vọng nàng có thể có một cuộc sống hạnh phúc.”

Giang Tử có chút trầm mặc. 

"Dì Giang, tạm biệt. Chúc dì mọi điều tốt lành."

…

Tâm tình của Lý Dạ rất phức tạp. 

Một mặt, Thất giới bất tử không thể nào hôn Fangze mà không thầm vui mừng trong lòng. 

Mặt khác, tôi sắp có một đứa con. Không hiểu sao trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác trách nhiệm. 

Nếu dì Khương không thể thoát khỏi trạng thái quên lãng sau khi sinh con thì dì sẽ phải đảm nhận trách nhiệm làm cha. 

Cho dù dì Khương có thoát khỏi trạng thái quên lãng thì vẫn phải âm thầm thực hiện trách nhiệm của cha mình. 

Vậy rốt cuộc có gì đó khác biệt...

Trở về sân mẹ với tâm trạng lẫn lộn, Lý cũng bước vào sân nhưng thấy đèn trong phòng mẹ vẫn sáng. Anh cảm thấy có lỗi. Anh thận trọng bước về phía trước và lắng nghe, nhưng không có động tĩnh gì. Sau khi do dự một lúc, anh nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Túc, Túc..."

Không có trả lời. 

Lý Dạ ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng gọi: "Mẹ..."

Không có trả lời. 

"Tôi vào đây~"

Anh vừa dứt lời, giọng nói lạnh lùng của Thẩm Lộ Hoa từ trong phòng truyền đến: “Tôi ngủ rồi.”

Lập tức, đèn trong phòng tắt, Lý đẩy cửa nhưng không đẩy ra. Có vẻ như hôm nay Thẩm Luhua đã khóa cửa hiếm hoi. 

Lý cũng sờ mũi, có chút không biết phải làm sao. 

"Vậy tôi đi ngủ đây~"

Vẫn không có trả lời. 

Lý chỉ có thể về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã gần trưa, Thẩm Lộ Hoa vẫn chưa ra ngoài. 

"Mẹ ơi, có bữa sáng không?"

Thẩm Lộ Hoa đang dùng linh hồn của mình để hiến tế thanh kiếm của mình. Nghe được Lý Dạ lời nói, nàng cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Tự mình làm đi."

Lý Dạ sờ sờ mũi nói: "Quên đi, cũng gần giữa trưa rồi, bữa trưa ăn cái gì?"

Thẩm Lộ Hoa lạnh lùng nhìn Lý Dạ: “Muốn sao cũng được.”

Lý Dạ cười khổ: “Ngày mai ta sẽ đi.”

Thẩm Lộ Hoa dừng lại, trong lòng vẫn có chút mềm lòng, nhưng không chịu thả lỏng môi. Cô khẽ nhướng mày nói: "Anh đi đi, tôi không muốn nhìn thấy anh."

Lý Dạ kiên trì nói: “Nhưng là ta không nỡ rời xa ngươi, ngày cuối cùng ngươi cũng đừng buồn.”

"Đi đi, đừng quấy rầy ta luyện kiếm." Mặc dù lời nói rất tàn nhẫn, nhưng giọng điệu của anh đã dịu đi một chút. 

"Buổi trưa tôi nấu cho cậu nhé."

“Anh cũng biết nấu ăn à?” Thẩm Lộ Hoa có chút kinh ngạc, không khỏi liếc nhìn Lý Dạ. 

Lý Dạ cười nói: "Mấy năm nay ta thường xuyên ăn no, đói bụng, nếu không biết nấu ăn, ta đã chết đói từ lâu rồi. Ta đã không còn là tiểu mập mạp không biết nấu cơm nữa. Hôm nay, ta muốn ngươi nếm thử tay nghề của ta."

Trên thực tế, Lý không bị đói nhiều trong cung điện. Nhiều nhất thì anh ta hơi thiếu ăn một chút. Anh ta nói điều này chỉ để giả vờ đáng thương. 

Quả nhiên, Thẩm Lộ Hoa nghe được Lý Dạ lời nói, sắc mặt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay ta thử kỹ năng của ngươi."

Làm xong việc, Lý Dạ trong lòng búng ngón tay, xoay người đi vào phòng bếp bận rộn.
