============================================================
  Dịch vụ dọn phòng cho mẹ (không có cải cách xanh)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46340.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Mẹ Xinh Đẹp Mang Tất

Khi màn đêm buông xuống, đường nét của thành phố dần trở nên mờ ảo và mờ ảo với những bữa tiệc chiêu đãi và tiệc tùng. Đáng lẽ đã đến lúc nghỉ ngơi, nhưng có một ánh sáng chói lóa trông không phù hợp giữa những tòa nhà tối tăm. 

Trong phòng, tôi trần truồng, tim đập loạn xạ, một tay cầm dải lụa đưa lên miệng và mũi, tay kia điên cuồng cử động phần thân dưới. Tôi vẫn đang hổn hển và hét lên: "Mẹ...ha...Mẹ...haah...Trần Bình...".

Mũi tôi hít mạnh mùi hương trên vật thể như lụa, mang lại cho tôi sự kích thích vô tận. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống và dùng tay vuốt ve dương vật to bất thường của mình như điên.

Thủ dâm vài phút mà vẫn chưa thỏa mãn nên tôi ngồi lên ghế và bật máy tính trước mặt. Sự phấn khích có thể được nhìn thấy từ con cặc to lớn dưới háng tôi đang liên tục nghiêng.

Máy tính khởi động thành công và màn hình hiện lên. Lúc này, cuối cùng tôi cũng đành lòng tạm thời buông đôi tất màu da thịt ra và đặt chúng sang một bên. Sau đó, tôi dùng chuột mở trình duyệt, rồi nhấp vào một trang web mà tôi đã sưu tầm từ lâu và đợi cho đến khi quá trình nhảy hoàn tất. 

Hình ảnh video khiêu dâm và tiêu đề văn bản hấp dẫn đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi khéo léo gõ vài từ vào thanh tìm kiếm rồi nhấn Enter. Ngay lập tức, màn hình nhảy tới một trang tương tự như một diễn đàn. Các tiêu đề trong đó đều nói về tất chân, kiểm soát chân, phụ nữ trưởng thành, loạn luân mẹ con, v.v. 

Vâng, tôi là một người thích đi tất và đi chân, đồng thời là một người yêu phụ nữ trưởng thành. Tôi cũng có những suy nghĩ đồi trụy và vô đạo đức về mẹ ruột của mình. 

Như người ta vẫn nói, mọi việc đều có lý do. Tôi nghĩ lý do khiến tôi có sở thích này gắn bó chặt chẽ với chủ nhân của đôi tất trên tay tôi, đó là mẹ ruột của tôi, Trần Bình. 

Tôi khéo léo bấm vào một bài viết và tiếp tục kéo xuống. Sau khi nhấp vào một video, tôi lại nắm lấy chiếc tất trên tay và trải chúng ra bằng cả hai tay. Đó là một chiếc quần tất màu da sáng lên dưới ánh sáng mờ ảo. 

Tôi tìm thấy đầu của một trong những chiếc quần lót, sau đó đặt nó vào con cặc to lớn của mình và bắt đầu giật cặc của mình cùng với hành động nam thanh niên dùng cặc của mình để đụ người phụ nữ trưởng thành mang đôi tất cùng màu da thịt trong video. 

"Ha, Mẹ... Mẹ ơi, con trai con sắp dùng con cặc to lớn của nó để đụ mẹ... đụ lồn mẹ... đụ đôi chân đi tất gợi cảm của mẹ... ồ ồ ồ... xuất tinh... xuất tinh vào người mẹ..."

Đeo tất của mẹ vào, tôi tưởng tượng người phụ nữ trưởng thành mượt mà trong video chính là mẹ tôi Trần Bình nên tôi nhanh chóng thả dương vật của mình ra. Quy đầu ép vào ngón chân được gia cố của chiếc tất và phun ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng, chẳng bao lâu sau nó sẽ nhuộm trắng ngón chân đi tất màu thịt sáng bóng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm xuống ghế thở hổn hển, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm vừa trải qua. Nhưng thật không may, đôi tất của mẹ tôi lại không có mùi mà tôi mong muốn, vì đó là những chiếc tất đã giặt và chỉ có mùi bột giặt mà tôi quen thuộc. Tôi không có cơ hội lấy được đôi tất nguyên bản của mẹ tôi...

Tôi đứng dậy với đôi tất của mình và đi vào phòng tắm để dùng tay lau sạch tinh dịch dính trên chúng. Sau đó tôi đặt chúng lên giá phơi quần áo. Sau đó tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

…

Tên tôi là Xiaowen và tôi xx tuổi. 

Trước khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Lúc đó, buổi tối tôi không có thời gian rảnh cho riêng mình. Tôi phải về nhà trước 9 giờ tối. 

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, bà đã một mình gánh vác mọi chi phí trong gia đình. Cô ấy đi làm cả ngày và mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Việc nhà đương nhiên đổ lên đầu tôi. Không, ngay khi tôi được nghỉ lễ, mẹ tôi đã giục tôi đi làm. 

Tối qua tôi quá hào hứng với việc thủ dâm nên cả đêm tôi ngủ không ngon giấc và giờ tôi chẳng còn chút sức lực nào. 

"Xiaowen không thể chơi mỗi ngày trong kỳ nghỉ, bạn biết không?" Mẹ tôi nói với tôi khi đang mặc quần áo vào sáng sớm. 

"..."

Không nghe được câu trả lời của tôi, sắc mặt mẹ có chút xấu xí, đôi mắt xinh đẹp mở to, giọng nói hơi cao lên. 

"Con có nghe thấy không? Gần đây mẹ bận công việc lắm, dọn dẹp nhà cửa cần con giúp đỡ nhiều hơn. Con nhìn xem, con suốt ngày ở nhà không bao giờ ra khỏi nhà, trông chẳng giống một chàng trai trẻ năng động chút nào!"

Tôi lén nhìn mẹ tôi, người đang mặc một chiếc áo len trắng và váy hông. Cô ấy đang trang điểm và nói dài dòng với tôi. Tôi chỉ có thể chịu đựng: “Con biết mà mẹ, mẹ nói nhiều quá…”

Tôi chưa bao giờ dám để mẹ nghe câu sau. Không thể nào, từ khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi là chủ gia đình. 

Mẹ tôi, Trần Bình, năm nay 39 tuổi. Dù sắp bước sang tuổi 40 nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng và ngoại hình rất tốt. Chiều cao 170cm khiến cô cao hơn nhiều nam giới khi đi giày cao gót. Vóc dáng thẳng thắn và dáng người quay lưng mang lại cho cô nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi đi tất các loại dù đi làm hay ở nhà, đi giày cao gót khi ra ngoài. Điều này khiến đôi chân vốn đã rất thon của cô càng trở nên hấp dẫn hơn khi nhờ sự hỗ trợ của tất chân và giày cao gót. Tôi nghĩ đây cũng là lý do tại sao tôi rất thích đi tất. 

Đôi chân của mẹ tôi vốn đã dài và thẳng. Càng lớn, gần đến tuổi trung niên, chân của bà càng có nhiều thịt, đặc biệt là phần đùi đầy thịt, tròn trịa nhưng không bị phồng lên. 

Cặp đùi vô cùng gợi cảm cùng bắp chân thon gọn không kém tạo nên đôi chân vô cùng gợi cảm của mẹ. Kết hợp với những chiếc tất sáng bóng, chúng đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Vì sở thích của tôi không cùng kênh với sở thích của các bạn cùng lứa tuổi. Các bạn cùng lớp của tôi đều thích đôi chân thon trắng nõn của các cô gái trẻ, nhưng theo tôi, đôi chân săn chắc trưởng thành của mẹ là quyến rũ nhất. 

Hiện nay có rất nhiều loại tất, nhất là khi mang vào chân các bà mẹ trưởng thành khiến tôi sôi máu. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đi tất, tôi đều cúi đầu xuống để giấu cái háng sưng tấy của mình.

Tơ đen là vũ khí bí ẩn nhất của phụ nữ. Cho dù đôi chân của phụ nữ có bao nhiêu khuyết điểm sau khi mặc, chỉ cần đôi chân của bạn không quá dày, lụa đen có thể phản ánh tốt hình dáng duyên dáng của đôi chân.

Tất trắng là sự lựa chọn hàng đầu dành cho những cô nàng vui tươi, dễ thương. Sau khi mặc vào, các em trông trẻ trung, dễ thương như cô em gái hiền lành, ngoan ngoãn nhà bên. Ngoài ra còn có nhiều loại vớ với vô số màu sắc. Những chiếc tất này là thứ tôi yêu thích nhất. 

Ngoài ra còn có thịt vụn, đúng vậy, thịt vụn, giống như đôi chân xinh đẹp mà mẹ tôi đang mang trước mặt tôi lúc này. Bắp chân thon và săn chắc, đùi đầy đặn. Cả hai kết hợp với nhau đều mảnh mai và gợi cảm. Chỉ những người phụ nữ tự tin tuyệt đối vào đôi chân của mình mới dám lựa chọn thịt xé. 

Mẹ ngồi trước bàn trang điểm ở nhà mặc áo len trắng, tóc buộc sau đầu bằng kẹp tóc hình cá mập, hai đôi chân mập mạp không ngừng đung đưa. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch.

Lông mày đen như núi, mắt như nước mùa thu. Dù đã gần 40 tuổi nhưng cô không những không còn một nếp nhăn trên khuôn mặt xinh đẹp vốn có mà còn toát lên vẻ quyến rũ của sự trưởng thành, duyên dáng theo năm tháng. Đôi môi mỏng của cô được tô son mỏng manh, xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ thon dài trắng như ngọc. 

Cặp vú to cao chót vót trên ngực chuẩn bị lộ ra khỏi chiếc áo len trắng, chiếc bụng hơi nhô ra của người phụ nữ trưởng thành chính là tử cung thiêng liêng đã từng sinh ra tôi. 

Điều khiến tôi chú ý nhất là đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân trưởng thành đầy đặn với đôi tất trắng của mẹ chồng lên nhau. Đôi chân săn chắc thịt ép vào nhau, tản ra khí tức gợi cảm. 

Những con bê trông mơ màng và mơ màng vì chúng được quấn trong một lớp tất mỏng màu thịt trong mờ. Đôi chân lụa xinh đẹp thấp thoáng trong đôi dép bông, mọi thứ từ đôi gót tròn cho đến những đường cong duyên dáng đều lộ ra trước mắt tôi. 

Ngay cả những đường gân xanh nhạt ở mu bàn chân dường như cũng hiện rõ qua đôi tất trong mờ. 

Người mẹ ngồi bắt chéo chân giơ một bàn chân xinh đẹp đi tất lụa lên, đung đưa nhẹ nhàng trên mũi dép. Lớp sơn móng tay màu xanh nhạt sơn trên năm ngón chân nhỏ nhắn của cô cứ hút hồn tôi qua đôi tất màu da. 

Mẹ trang điểm đậm nhẹ nhàng trên khuôn mặt trước bàn trang điểm, rồi đứng dậy cởi áo len và váy, từ từ cởi chiếc quần lót ở chân từ thắt lưng, rồi lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót mới màu đen bóng. 

Mẹ tôi đặc biệt chú ý đến những chiếc tất. Cô luôn đi những đôi tất hàng hiệu cao cấp. Những chiếc tất mỏng và trong suốt. Càng lúc, cặp đùi đầy da thịt trông càng đầy đặn và quyến rũ. 

Tôi ngồi trên sofa giả vờ xem TV, trầm trồ khen ngợi toàn bộ quá trình mẹ tôi đi tất. 

Tôi thấy mẹ tôi lần đầu tiên cuộn đôi tất đen mới toanh thành một vòng tròn và từ từ xỏ chúng vào đôi chân nhỏ sơn móng tay màu xanh nhạt của mẹ. Sau đó cô nhẹ nhàng và từ từ kéo chúng lên và trải đều tất lên da. Chiếc tất từ ​​từ kéo lên đến đầu gối cô, rồi tiếp tục kéo lên đến phía trên đùi cô. Sau đó, chúng tiến lên che đi cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô, rồi cô siết chặt chúng quanh vòng eo hơi mập mạp của mình chỉ trong tích tắc. 

Đôi tất đen bóng siêu mỏng ôm chặt lấy cái bụng thịt và hai bắp đùi đầy đặn trưởng thành của mẹ cô. 

Sau khi mặc đồng phục công sở, mẹ tôi mang đôi dép lê đi trong nhà bước ra cửa, lấy trong tủ giày ra một đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn 12 cm, nhẹ nhàng xỏ đôi chân lụa đen vào trong. 

Mẹ nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt tôi đang giả vờ xem TV nhưng thực ra đang nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ. 

"Mẹ..."

Tôi giật mình và vội quay lại. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nhìn cái gì thế! Không nhanh đi dọn dẹp đi? Tối nay về nhà, để ta xem trong nhà ngươi có chút bụi, xem ta lau ngươi thế nào!"

Mẹ vẫy nắm tay nhỏ nhắn với tôi để cảnh báo, rồi đóng sầm cửa lại và bỏ đi.

Đây là mẹ tôi Trần Bình. Cuộc ly hôn không ảnh hưởng gì đến vai trò nội trợ của cô. Thay vào đó, cô hóa thân thành một người phụ nữ trưởng thành chăm chỉ và xinh đẹp. 

Sau khi mẹ tôi bỏ đi, cả ngôi nhà trở thành duy nhất. Tôi ngồi trên ghế sofa ngẫu nhiên chuyển kênh và xem TV. Mặc dù mắt tôi đang dán chặt vào màn hình nhưng tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi. 

"Đôi giày cao gót màu đen bằng da bóng trông thật quyến rũ với mẹ tôi."

Sau khi thở dài đầy xúc động, tôi đứng dậy bước ra cửa, mở chiếc tủ mẹ vừa mang giày ra. Có nhiều loại giày cao gót được trưng bày mà mẹ tôi đã mua sau khi đi làm hai năm qua. Có những loại mũi nhọn, ngón chân tròn, kiểu miệng cá, loại không thấm nước và dép chỉ có một quai trong suốt. Tuy nhiên, những đôi giày cao gót này đều có một đặc điểm, đó là gót cao hơn 10 cm. 

Nhiều kiểu giày cao gót khác nhau lấp đầy tủ giày. Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu mang chúng, tôi đã bị ám ảnh bởi những đôi tất và giày cao gót của mẹ. 

Chỉ nghĩ đến đôi chân bé nhỏ sơn móng tay và quấn tất màu da thịt của mẹ trước khi ra ngoài, con cặc to lớn của tôi đã cứng đến mức áp sát vào háng tôi. 

Sự kích động của cậu thiếu niên rất mãnh liệt. Tôi chộp lấy một đôi giày cao gót đế bệt miệng cá màu trắng đục của mẹ trong tủ giày. Tôi nhìn thiết kế miệng cá tinh xảo ở mũi giày và tưởng tượng đôi ngón chân đi tất của mẹ tôi sẽ trông như thế nào bên trong. Không nhịn được nữa, tôi lè lưỡi nhẹ nhàng tiến vào trong miệng cá. 

Tôi chỉ đứng ở cửa, cầm một đôi giày cao gót của mẹ và dùng miệng mút vào bên trong ngón chân. Tôi cứ thè lưỡi ra vào miệng, cố ngửi mùi chân mẹ qua đôi giày cao gót này. 

Nhưng điều làm tôi thất vọng là ngoài mùi da nồng nặc trong miệng, tôi không hề ngửi thấy mùi chân trưởng thành mà mình mong đợi. Điều này khiến tôi hơi thất vọng, nhưng tôi vẫn không nỡ dùng cả chiếc giày che mặt lại và ngửi. Tay còn lại của tôi đã chạm vào cái háng phồng lên và nhẹ nhàng xoa nắn…

Đột nhiên tôi nhận ra điều gì đó, vội vàng đặt đôi giày cao gót vào vị trí, rồi đứng đó ngơ ngác nhớ ra điều gì đó. 

"Con nhớ mẹ..."

Càng đứng đó nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên phấn khích. Nhịp tim vốn bình tĩnh trong lồng ngực của tôi bắt đầu đập loạn xạ, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm, không tìm thấy thứ đó, rồi vội vàng đi sang phía bên kia. 

"Tôi nhớ...tôi nhớ..."

Tôi phấn khích bước vào phòng mẹ, lẩm bẩm một mình trong khi đưa mắt quan sát toàn bộ phòng ngủ. 

Cuối cùng, dựa vào trí nhớ của mình, tôi nhìn thấy khối vật chất nằm dưới bàn trang điểm. 

Tôi nhớ rõ lúc mẹ cởi chiếc quần tất màu da, đi tất đen rồi bước ra khỏi phòng, tay không có gì và cũng không đi vệ sinh. Điều này có nghĩa là chiếc tất mà cô cởi ra ở chân lúc này đang ở trong phòng cô. 

Tôi đứng trong phòng, cả căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của mình. 

Chậm rãi ngồi xổm xuống, tôi đưa tay nhặt chiếc quần lót màu thịt trên mặt đất lên. Không còn chút hơi ấm nào trên chúng, nhưng điều đó cũng không thành vấn đề, vì đây là đôi tất mẹ tôi vừa cởi ra. Đó là những chiếc tất có mùi của lồn và chân của mẹ tôi. 

Quá phấn khích, tôi từ từ đưa chiếc tất lên mũi và ngửi. Ngay lập tức, một mùi nồng nặc và trưởng thành trộn lẫn với mùi chua tràn ngập khắp khoang mũi của tôi. 

"Ha ha!"

Tôi cười lớn vì phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với đôi tất có mùi giống mẹ. Trước đây, mẹ tôi thường giặt tất bằng tay ngay rồi treo lên cho khô. Nhưng hôm nay không biết vì sao, nàng vội vàng đi ra ngoài lại quên mất những thứ này, lại là ta, cái tên biến thái ao ước bấy lâu nay đã bắt được ta. 

Khi nhận được đôi tất nguyên bản, tôi hào hứng chạy ra khỏi phòng. Sau đó tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ tìm những chiếc tất này khi mẹ về nhà vào buổi tối. Lúc đó tôi nên giải thích thế nào đây? 

Nhìn chiếc quần tất sáng bóng màu da thịt trên tay, dục vọng cuối cùng cũng đã chiến thắng lý trí. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ giúp mẹ dọn dẹp khi có thời gian. Tôi chỉ nói rằng tôi đã tìm thấy nó trong khi dọn dẹp và rửa sạch. Mẹ tôi sẽ không nói gì cả. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa, chộp lấy chiếc tất của mình và chạy về phòng. Tôi vui mừng đến mức quên cả khóa cửa. 

Tôi thường khóa cửa khi làm điều xấu trong phòng, vì mẹ tôi thường bước vào mà không gõ cửa. 

Lần này tôi quá phấn khích nên đã bỏ qua nó. Hơn nữa, mẹ tôi đã đi làm rồi. Không có vấn đề gì trong số này. Điều quan trọng nhất là đôi tất trên tay tôi có mùi giống mẹ tôi! 

["Ôi trí nhớ của tôi, tại sao tôi lại quên những điều quan trọng nhất?"]

[Trần Bình đang định đến công ty thì nhớ ra không mang theo hộp dụng cụ đi làm nên phải quay lại con đường đã đến. 】

"Đa đa đa"

Bên ngoài có tiếng giày cao gót chạm sàn. Bình thường tôi sẽ nhận ra đó là tiếng bước chân của mẹ, nhưng bây giờ tôi đang đeo tai nghe và làm điều xấu với đôi tất của mẹ trong nhà. 

"Tiểu Văn, ta về rồi, mẹ quên mang theo hộp dụng cụ."

"Tiểu Văn?" Cô mở cửa và gọi hai lần nhưng không ai trả lời. 

“Thằng nhãi này…tôi vừa đi ra ngoài chơi à?”

[Trần Bình bước vào phòng và lấy chiếc hộp có dòng chữ "Dịch vụ dọn phòng Chengmei" trong tủ ra. Vừa định rời khỏi phòng, cô mới nhớ ra đôi tất cô cởi lúc sáng vẫn còn ở dưới bàn trang điểm. Cô cúi xuống tìm kiếm và nhận ra rằng họ đã mất tích. 】

"Hả? Kỳ lạ quá. Tôi nhớ rõ ràng đã tháo nó ra và vứt nó đi."

[Trần Bình bối rối bước ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm trong phòng khách. Cô phát hiện chiếc quần lót màu da thịt cô cởi ra cũng không có ở đó. 】

"Cái quái gì vậy... tất của tôi đâu rồi?"

[Ngay khi Trần Bình đang thắc mắc liệu sáng nay cô có mang vớ không thì cô đột nhiên phát hiện ra cửa phòng con trai mình đã đóng lại. 】

"Thằng nhóc này có ở nhà không? Nó đóng cửa lại chơi game."

"Bang bang bang"

[Trần Ping đi đến phòng tôi và gõ cửa mấy lần nhưng không có ai trả lời. 】

"Tiểu Văn? Cậu có ở trong đó không?"

[Cô gọi lại và thấy vẫn không có phản hồi. 】

"Con nhỏ này!"

[Trần Bình tức giận đến đẩy cửa đi vào! 】

"Tiểu Văn! Ta đang nói ngươi!..."

[Khi Chen Ping mở cửa và định mắng con trai mình, cô phát hiện ra rằng con trai mình đang ngồi quay lưng về phía cô trước bàn máy tính, đeo tai nghe và trên màn hình đang phát một đoạn video khiêu dâm. 】

["Hả! Con nhỏ biến thái này đang làm chuyện này ở nhà giữa thanh thiên bạch nhật!"]

[Trần Bình tức giận và buồn cười. Con trai cô cũng đang ở tuổi thiếu niên. Khi cơn giận mạnh lên, bạn có thể giải tỏa nó một cách thích hợp. Đang lúc hắn chuẩn bị lặng lẽ rút lui thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh. 】

"Mẹ... ôi mẹ ơi..."

["Xiaowen đang gọi tôi?"]

[Trần Ping nghi ngờ cô bị ảo giác nên bước tới, lại nghe thấy thêm vài tiếng hét. 】

"Mẹ...Mẹ...! Mẹ...! Con rất thích liếm tất và chân của mẹ..."

"Mẹ...! Xin hãy tha cho con...! Mùi tất chân nồng nặc quá...! Con trai con thích lắm."

Tôi ngồi trước bàn máy tính, nhìn người đàn ông trên màn hình đụ một phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất màu da thịt, đồng thời thủ dâm con cặc to của mình. Miệng tôi đầy những lời báng bổ, nhục mạ mẹ mà không hề nhận ra rằng mẹ đang đứng sau lưng mình. 

[Tiểu Văn... sao anh ấy có thể... như thế này...]

[Trần Bình phức tạp nhìn con trai mình trước mặt. Cô chỉ nhìn thấy mình quay lưng về phía anh, trên tay cầm thứ gì đó ngửi ngửi, trong khi tay còn lại không ngừng di chuyển lên xuống. Tò mò, cô lại bước tới. 】

【cái này! …Đây không phải là đôi tất mà cậu đã tự cởi ra sao? 】

[Trần Bình choáng váng. Con trai cô ấy đang làm gì? Tại sao, tại sao cô ấy lại lấy đôi tất đã cởi ra ra ngửi…và còn gọi mẹ cô ấy thủ dâm. 】

[Trần Ping lúc này cảm thấy vô cùng phức tạp. Con trai cô đang ngửi chiếc tất cô vừa cởi ra... chân cô đổ mồ hôi... và cô quấn bên kia quanh bộ phận sinh dục của nó và liên tục vuốt ve cô. Điều khủng khiếp nhất là mẹ cô cứ nói hoài. Cô hét lên: "Điều này là sai. Làm sao con trai có thể ham muốn mẹ mình!" 】

[Trần Bình vừa xấu hổ vừa oán hận, nhưng hình như lại có chút hưng phấn? 】

[Cô không dám nhìn xuống. Cô định gọi con trai mình, nhưng rồi cô nghĩ lại... Việc gọi con trai mình như vậy có khiến nó sợ hãi không? Tiểu Văn dù sao cũng là một đứa trẻ, nếu cô đột nhiên vạch mặt anh như vậy trước mặt anh, liệu có ảnh hưởng tâm lý gì không? 】

[Trần Bình càng nghĩ càng sợ hãi, trong lòng giằng co. Cuối cùng, cô ấy chọn không vạch trần tôi và bí mật rời khỏi phòng...]

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Tôi đang hào hứng ngửi những chiếc tất nguyên bản của mẹ tôi, với vẻ mặt say mê. Tôi có cảm giác như mình đã tìm được kho báu và chạm vào phần thịt mỏng, cảm giác rất mượt. 

Tôi đưa háng lên mũi và khi tôi ngửi nó, một mùi quen thuộc phả vào mặt tôi. Đây là mùi vùng kín của mẹ tôi. Toàn bộ phần hướng vào âm đạo của mẹ tôi, mùi hôi thối ngột ngạt suốt cả đêm. Mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi không khỏi tăng tốc độ tay lên, tưởng tượng mặt mình áp vào lồn mẹ và đang ngửi. 

Trong video mình thấy nam diễn viên giơ đôi chân đi tất của nữ chính lên mặt và ngửi. Tôi cũng tìm thấy những ngón chân đầy thịt của mẹ tôi và ngửi thật nồng nàn. 

Đột nhiên, mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ hòa lẫn với mùi chua chát của những chiếc tất phụ nữ trưởng thành và đôi chân xinh đẹp xộc thẳng vào mũi tôi. Nó chứa mùi kích thích tình dục nồng nặc giàu nội tiết tố nữ và gần như khiến tôi xuất tinh. 

"Ừm... thơm quá, thơm quá, mẹ... tất của mẹ thật quyến rũ..."

Các ngón chân của chiếc tất thực sự vẫn còn ướt. Có phải chân mẹ tôi đang đổ mồ hôi? Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Chất liệu mềm mại của chiếc tất trộn lẫn với một chút trơn trượt, dường như có vị mặn. Mùi hương này lập tức khiến tôi hưng phấn trở lại. Tôi dùng cả hai tay ấn mũi chiếc tất vào mũi và mút thật mạnh. Con cặc trở nên lớn hơn. Mùi tất của phụ nữ trưởng thành mà tôi hằng mong ước lúc nào cũng có tác dụng kích thích tình dục. 

Mùi chân mẹ và mùi mồ hôi chua chát. 

"A... Mẹ... Vớ của mẹ... thơm quá... lại có mùi mồ hôi nữa. Chân mẹ đổ mồ hôi rồi."

Tôi không nhịn được nữa, ngửi và liếm đầu ngón chân, tốc độ vuốt ve con cặc dần dần tăng lên. 

"A...Mẹ...Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ thơm quá...Con không thể chịu nổi, mùi chua chát quá...Con trai, liếm hết mồ hôi đi...Mẹ ơi, cho con ăn đôi chân gợi cảm của mẹ đi..."

[Trần Ping ở ngoài cửa vừa nghe con trai gọi tên mình qua cửa lại nghĩ đến việc con trai dùng tất của mình để giật cặc của nó. 】

"Mẹ, Trần Bình, con tới..."

Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, dương vật quy đầu của tôi áp vào mũi tất màu da thịt của mẹ, một cảm giác chua chát và tê dại mà tôi chưa từng trải qua trước đây truyền thẳng từ xương cụt lên não, sau đó hai tinh hoàn dưới cặc tôi bắt đầu co lại một cách điên cuồng. Niềm vui dâng trào khiến tôi hét lên "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Mẹ... Mẹ... Trần Bình... ra... ra cho mẹ!"

Cơ thể tôi run rẩy khi ngồi trên ghế, lắc lư không kiểm soát được như thể đang bị bệnh động kinh. Con cặc to lớn được bao phủ bởi tất lụa trong tay tôi đang giãn ra và co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Quy đầu đỏ đang phun điên cuồng tinh dịch màu trắng từ đầu tất...

Cứ như vậy, tôi đã xuất ra loại tinh dịch thơm ngon nhất trong đời... và đạt đến đỉnh điểm thoải mái nhất...

Mẹ đã mang theo hộp dụng cụ rời khỏi nhà nhưng tôi không biết mẹ đã quay trở lại.

"Tuyệt quá!" 

Xuất tinh xong, tôi gục xuống ghế, trên máy tính vẫn phát đoạn phim khiêu dâm. Trong đó, người phụ nữ trưởng thành bị nam diễn viên đụ, rên rỉ tục tĩu. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô kẹp chặt vào eo người đàn ông, các ngón chân gõ nhẹ vào nhau, thể hiện sự khoái cảm và kích thích của cô. 

"Giá như tôi có thể làm được điều này... mẹ kiếp!"

Tôi thở dài.

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chúng ta là mẹ và con trai. Loại điều này sẽ không được công nhận. Đời này, chúng ta chỉ có thể dùng những đôi tất chân và đôi giày cao gót mà mẹ đã đi thay vì...

Tôi liếc nhìn miếng thịt dính đầy tinh dịch trong tay, có chút không đành lòng trả lại cho mẹ, nhưng tôi chỉ dám nghĩ tới, nếu không mẹ hổ nếu phát hiện ra sẽ phải ăn thịt tôi...

Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn quanh phòng khách. Nó vẫn im lặng như vậy. Tôi bước vào phòng tắm với đôi tất trên tay và bắt đầu giặt đôi tất của mẹ tôi...

"Tiểu Văn, có người đưa thư, đi lấy cho mẹ."

Ngày hôm sau được nghỉ, mẹ tôi không cần phải đi làm nên nằm uể oải trên ghế sofa và ra lệnh cho tôi đi lại. 

[Trần Bình giữ im lặng về những gì xảy ra ngày hôm qua, như thể không có chuyện gì xảy ra. 】

"Hiểu rồi mẹ!"

Tôi miễn cưỡng rời khỏi trò chơi vẫn đang diễn ra và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo một chiếc tất đen rất mờ nằm ​​trên ghế sofa và giơ điện thoại di động lên như thể đang trò chuyện với ai đó. 

Nhìn qua đôi tất đen, tôi nhận thấy các ngón chân của mẹ tôi đã thay đổi từ màu móng tay màu xanh nhạt ngày hôm qua sang màu sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Mái tóc nâu sẫm của mẹ được búi thành búi trang nghiêm sau gáy, khuôn mặt xinh xắn được tô điểm nhẹ nhàng bởi màu hồng và trắng, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi đỏ mọng bổ sung cho nhau rất đẹp. 

“Mẹ, lát nữa mẹ có ra ngoài không?” Sở dĩ tôi hỏi là vì mẹ tôi không bao giờ trang điểm vào những ngày nghỉ. 

"Ừ, anh hẹn buổi chiều với dì Vương của em đi spa. Bữa trưa em tự lo được. Em à, lấy hàng chuyển phát nhanh thì quay lại ngay nhé. Đừng chạy lung tung, bên ngoài bây giờ hỗn loạn quá..."

"Hiểu rồi!"

Thấy mẹ lại cằn nhằn không ngừng, tôi nhanh chóng xỏ giày rồi lẻn ra ngoài. Tiếng hét lo lắng của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. 

"Mang chìa khóa lại! Tôi sẽ đi sớm." 

"gọi". 

Hít thở không khí trong lành, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Những gì tôi đã làm ngày hôm qua với đôi tất nguyên bản của mẹ khiến tôi không dám nhìn mẹ khi đối mặt với bà hôm nay. Tôi chạy ra ngoài mà không thèm nhìn đến đôi tất yêu thích và đôi chân xinh đẹp của mình. 

Bình thường khi làm chuyện xấu với đôi tất đã giặt của mẹ, tôi không cảm thấy nặng nề trong lòng, nhưng hôm qua tôi thật sự ngửi thấy mùi cơ thể của mẹ và xuất tinh. Tôi phải thừa nhận, đó là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có. Ngửi mùi thơm đặc trưng từ háng mẹ và đôi chân gợi cảm của mẹ, tôi còn thoải mái hơn cả việc mình dùng cốc máy bay. 

Khi tôi mang xe chuyển phát nhanh về nhà, tôi phát hiện mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi, đồ bên trong đều là những đôi tất cao cấp mới mua, đều là kiểu dáng sáng bóng. 

"Mẹ..."

Nhìn những chiếc tất khác nhau trong hộp chuyển phát nhanh, tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, trong lòng tôi lại bắt đầu khao khát. 

Sau vài giây loay hoay, cậu háo hức chạy vào phòng ngủ của mẹ, đi thẳng đến tủ quần áo và mở ngăn kéo đựng tất dưới cùng. 

Vô số chiếc tất cuộn thành cuộn, nhiều lớp, lấp đầy cả ngăn kéo. Những chiếc quần tất màu sắc đa dạng bên trong làm tôi choáng váng mỗi khi nhìn vào chúng. 

Tôi ậm ừ hào hứng và chọn đôi tất đen mỏng giống như hôm nay mẹ tôi đi. Chúng có kiểu dáng chữ T. Tôi nắm một góc chiếc tất và để lớp vải mềm trải ra trước mặt. Tôi áp mũi vào mũi tất và ngửi thật sâu. Mùi nước giặt xộc vào mũi tôi.

Chắc chắn đó là những chiếc tất sạch. Những chuyện như ngày đó thật hiếm hoi. 

Mặc dù về mặt lý trí tôi biết rằng mùi bột giặt là thứ duy nhất còn sót lại trên những chiếc tất đã giặt, nhưng tâm trí tôi không khỏi bắt đầu mơ tưởng về mùi hương cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ của mẹ, và tôi mang đôi tất đen về phòng và bắt đầu thủ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phước lành từ những thay đổi

ngày cuối tuần. 

"Ôi~~ Tôi mệt quá~ Tháng trước tôi gần như không được nghỉ ngơi nhiều. Lần này chúng ta hãy nghỉ ngơi vài ngày nhé!"

Tôi nhìn mẹ ngồi trên ghế sofa, vươn vai và ngáp. Nó hấp dẫn đến mức tôi không thể không đóng băng. 

"Tiểu Văn? Tiểu Văn? Tiểu tử kia lại choáng váng rồi! Lại đây bóp vai cho mẹ một cái đi!"

"A?! Ồ, con đi đây mẹ"

Trong khi tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng của mình, mẹ tôi đã gọi tôi là con cu li tự do này. 

Tôi nuốt khan khi nghe điều này, đôi mắt tôi bị thu hút bởi đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi chân dài và gợi cảm này, khi nào mới có thể kẹp được quanh eo tôi? 

Khi nào tôi có thể ăn tất chân ngọc của mẹ và xuất tinh cứng vào bên trong mẹ? 

Hai chân mẹ quấn vào nhau dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, trông thật trang nghiêm và dè dặt. Những đường cong hoàn hảo của cặp đùi đầy đặn gợi cảm cùng bắp chân cân đối và săn chắc, kết hợp với làn da trắng sáng chói đã toát lên vẻ quyến rũ đến choáng váng. 

Để duy trì vóc dáng bụ bẫm này, mẹ tôi tập yoga tại nhà hàng ngày và luôn giữ được vóc dáng hoàn hảo. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu được quấn trong một đôi tất nâu và mang dép lê bước trên tấm thảm nhung lông. Mười ngón chân bạch đậu khấu được sơn móng tay màu đỏ tươi nằm sát vào nhau, trông đặc biệt tinh tế và quyến rũ. Trên vòm bàn chân duyên dáng, vài đường gân xanh nhạt lộ ra qua đôi tất gần như trong suốt. 

Tôi bước đến ghế sofa và ngồi sau lưng mẹ. Tôi đưa tay ra nhéo nhẹ làn da mềm mại của cô ấy. Mùi thơm xộc vào mũi tôi và làm xói mòn sự tỉnh táo của tôi. 

Tôi càng ngày càng bị mê hoặc bởi người phụ nữ trưởng thành trước mặt, người có mối quan hệ mẹ con với tôi, nhưng trong mối quan hệ này không thể có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn không sẵn lòng chấp nhận. Tôi không muốn có một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như thế này, chỉ có thể nhìn chứ không ăn được.

Danh tính và sự hấp dẫn của mẹ đối với tôi không thể được giải quyết bằng những người phụ nữ khác. Với tôi, mẹ là người duy nhất và xinh đẹp nhất. Không có người phụ nữ trưởng thành nào lại hấp dẫn bằng mẹ tôi.

"Mẹ, để con xoa chân cho mẹ. Mẹ đi làm hàng ngày đi giày cao gót, chắc chân mẹ đau nhức lắm." Tôi xin được xoa bóp chân cho mẹ. 

"Lịch sự vô ích, là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm, nói cho tôi biết, bạn không có tiền tiêu vặt? Hay bạn thi trượt?"

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi, trong mắt dường như có điều gì đó. 

Nhưng lúc đó tôi không nhìn thấy nó. 

"Không... Mẹ, con chỉ thấy mẹ đi làm mệt mỏi, con thấy có lỗi với mẹ!"

"Thật sự?"

Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa và nhìn tôi đầy nghi ngờ một lúc lâu. Thấy tôi luôn có vẻ nghiêm túc, cô ấy nói: "Tôi muốn xem hôm nay em làm trò gì. Em không muốn ấn chân sao? Cứ nhấn thôi."

Nói xong, cô tao nhã nhấc một đôi chân tất trong đôi dép bông lên, cuộn tròn hai chân đầy đặn của mình rồi gấp lại trên ghế sofa. Cô dựa vào ghế sofa, một tay ôm khuôn mặt quyến rũ và nghịch điện thoại di động. Trong lúc nhất thời, khí chất lười biếng và quyến rũ tràn ngập trong không khí. 

Tôi nhìn mười ngón chân tròn trịa của mẹ tôi sát vào nhau dưới sự buộc chặt của đôi tất mỏng màu nâu. Chúng trông thật dễ thương và quyến rũ, đặc biệt là khi được sơn móng tay sáng màu, máu tôi như trào dâng. 

Lòng bàn chân có một màu đỏ nhạt, những đường nhăn nhỏ dưới đôi tất và hốc chân lõm vào đều làm tôi thót tim. 

Bình thường mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý với yêu cầu như vậy, nhưng hôm nay tâm trạng bà chắc hẳn rất tốt. 

Tôi đã nghĩ vậy. 

Nhìn đôi chân đi tất xinh đẹp của người mẹ trong mơ thật gần trong tầm tay, tim tôi đập không ngừng. Chỉ cần liếc nhìn gần cũng đủ khiến con cặc to lớn của tôi sốt ruột dựng lều. 

Tôi lén nhìn mẹ và phát hiện mẹ đang tập trung chơi game di động. Đó là loại hình giải trí mà khi mẹ tôi đã vào bang thì bà không quan tâm chút nào đến môi trường xung quanh. 

Cùng với hiệu ứng âm thanh tiêu trừ của Tiểu Tiểu Lạc, tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất, cẩn thận đặt một đôi chân ngọc nhỏ lên đùi tôi. Gót giày được đặt ở giữa đường nối giữa đùi của tôi, chỉ ngại chạm vào con cặc to nóng bỏng của tôi qua quần. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ gần như thiêu rụi sự tỉnh táo của tôi. 

Cố gắng kìm nén sự thôi thúc trong lòng, tôi học kỹ thuật mà tôi thấy trên TV, nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ và véo một cách đàng hoàng. Phần thịt mềm của đế giày tạo cảm giác rất trơn và thoải mái dưới đôi tất lụa. Tuy nhiên, mục đích của tôi không phải là xoa bóp đơn giản, nên tôi dùng cả hai tay ôm đôi bàn chân lụa của phụ nữ trưởng thành và không ngừng nhào nặn. Có vẻ như tôi đang xoa bóp nhưng thực ra tôi đang tận hưởng đôi chân đẹp đẽ. 

Chạm vào tay tôi không chỉ là làn da mỏng manh của mẹ mà còn là sự mịn màng do đôi tất cao cấp mang lại. Nó cũng hơi ẩm ướt như mồ hôi chân của phụ nữ trưởng thành. Tâm trí tôi hoàn toàn bị thu hút bởi sự chạm nhẹ vào bàn tay tôi. 

Những ngón chân trong đôi tất lụa của mẹ tôi dường như không thể chịu được sự kích thích. Chúng vặn vẹo và kéo dài một cách vô thức, liên tục thu hút sự chú ý của tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình lên rất nhiều, để hai lòng bàn chân thịt cọ sát vào con cặc to lớn trong háng tôi vài lần. 

Kết cấu ấm áp, mềm mại và mượt mà của đôi chân khiến tôi đầu hàng gần như ngay lập tức ngay cả khi xuyên qua quần. Một luồng máu nóng và cảm hứng dâng trào khiến tôi gần như không thể suy nghĩ, nhưng mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười, bình tĩnh rút chân ra khỏi tay tôi rồi nói. 

"Tiểu Văn đi giúp mẹ mua một cốc trà sữa, mẹ cũng mua cho mình thứ mẹ thích uống, tiền sẽ chuyển cho con."

"À...con biết rồi mẹ."

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi cũng không nhận ra điều gì kỳ lạ. Cơn giận trong lòng cũng bị cắt đứt, tôi chỉ có thể thu dọn quần áo và bước ra khỏi nhà.

[Trần Bình đang nằm trên ghế sofa. Sau khi tiễn con trai rời đi, bà ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mình một lúc, sau đó nhấc chân lên ngửi, vuốt ve phần thân dưới ẩm ướt của mình, nhỏ giọng nói: "A... Đồ biến thái, biết cách dụ dỗ mẹ mình, suýt chút nữa không nhịn được."]

[Đúng vậy, vì nhìn thấy con trai mình gọi mẹ và nhiều lần giật cặc to của nó nên Trần Bình, người đã lâu không quan hệ tình dục, cũng có những suy nghĩ không đúng đạo đức về con trai mình. 】

…

Sau bữa ăn, hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên ghế sofa. Tôi giả vờ đọc sách nhưng liếc nhìn mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi khá lạ. Cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào đùi tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy lộ ra nước da hồng hào, và cái cau mày khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Mồ hôi nhớp nháp ướt đẫm chiếc váy ở nhà và dính chặt vào làn da mịn màng của người mẹ trưởng thành. 

"Mẹ" tôi hét lên. 

Mẹ lắc lắc người một cách mất tự nhiên, hiển nhiên mồ hôi khắp người cũng khiến mẹ khá khó chịu. 

"Sao thế~Xiaowen?"

"Không có gì, anh chỉ muốn nói rằng hôm nay em trông thật xinh đẹp ~"

"Tiểu tử, ngươi đột nhiên nói cái gì?"

Mẹ rõ ràng bối rối hơn trước lời khen bất ngờ của tôi, nhưng mẹ nhanh chóng điều chỉnh. 

Điều khiến tôi hơi lo lắng là tôi nhớ hôm nay mẹ tôi đi chân đất ở nhà, nhưng lúc này bắp chân thon thả trong chiếc váy của mẹ để lộ ra màu sắc hấp dẫn của đôi tất. 

Tôi xem một cách thích thú và chợt cảm thấy người mẹ hay lo lắng của tôi cũng có một sức hấp dẫn đặc biệt. Cô ấy thường có hình ảnh nghiêm nghị nhưng vui tươi trước mặt tôi. 

Tôi vô thức nhìn đôi chân đi dép lê của mẹ...

Máu trong cơ thể tôi bắt đầu dâng lên, và ánh mắt rực lửa của tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào chân mẹ tôi. Gót của chiếc tất lụa lộ ra từ đôi dép lê đặc biệt tròn trịa, dưới ánh đèn tỏa sáng, lộ ra vẻ tươi tắn và ngon lành. 

Mẹ dường như cũng nhận thấy ánh mắt hung hãn của tôi. Cơ thể cô càng căng cứng hơn, khiến cô có một tư thế không tự nhiên. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi đột nhiên nhấc chân lên, hai đôi chân xinh đẹp đi tất dưới váy bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Chiếc chân đi tất phía trên vẫn đung đưa lên xuống. Đôi dép vốn che gần hết bàn chân bằng lụa dần dần rơi ra và mắc vào mũi tất chân của mẹ. 

Đôi tất màu đỏ phô bày đầy đủ trước mặt tôi, co giật tinh nghịch khiến miệng tôi khô khốc. 

Những đường vân ở lòng bàn chân dưới lớp tất không rõ lắm nhưng lại tỏa ra ánh sáng quyến rũ và dâm đãng như đang quyến rũ tôi. 

…

Một vài tháng nữa trôi qua. 

Có lẽ là do mẹ đi làm mệt mỏi, công việc gia đình trở nên lỏng lẻo. 

Trong thời gian này, tôi đã nhiều lần lấy được đôi tất nguyên bản của mẹ và dùng để thủ dâm. Có lần, tôi thậm chí còn giặt chúng sau một đêm. 

Nhưng xét theo hành vi của mẹ cô, cô dường như không nhận ra điều đó dù chỉ một lần. 

Cuối cùng, vào một ngày thứ Bảy, khi tôi nhặt đôi tất nguyên bản của mẹ lên và chuẩn bị thủ dâm, một giọng nữ giận dữ vang lên bên tai tôi. 

"Hai mẹ con các ngươi thật là đủ rồi, rõ ràng là ham muốn lẫn nhau, nhưng lại có thể chịu đựng lâu như vậy, nữ thần này không thể chịu đựng được nữa. Hãy ngừng thủ dâm, tiết kiệm tinh dịch, chờ đợi phước lành 'Dịch vụ tình dục của mẹ' mà ta ban cho các ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mất Trinh Khi Mẹ Mang Thai

Tôi giật mình vì âm thanh đó và không tiếp tục thủ dâm nữa. 

Mẹ cũng muốn tôi, có đúng không? Cứ tin đi, nhỡ đó là sự thật thì sao? 

Thời gian từng phút trôi qua, hưng phấn chờ đợi mấy giờ, chuông cửa vang lên. Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa và thấy chân mình yếu ớt. Tôi vội vàng chạy ra cửa, nắm lấy tay nắm cửa, nuốt khan rồi mở cửa. 

Một người mẹ cao ráo và xinh đẹp hiện ra trong mắt tôi và đang nhìn tôi mỉm cười. 

Cô ấy ăn mặc hoàn toàn khác so với lúc sáng. Đây có phải là [Dịch vụ tình dục của mẹ] không? 

Cô có đôi lông mày đen thon như mặt trăng, chiếc mũi cao, làn da trắng sáng, cặp kính gọng vàng trên đôi mắt đào, mái tóc đen dài mượt buông trên vai, vài lọn tóc xõa dọc má trên chiếc cổ trắng ngần, đôi môi thanh tú được tô son đỏ tươi, đôi mắt quyến rũ bộc lộ phong cách phụ nữ trưởng thành duyên dáng và sang trọng. 

Một mùi thơm xộc thẳng vào mũi tôi ngay khi tôi mở cửa. 

"Sao vậy? Con trai, sao con lại chặn cửa?" Mẹ nhìn tôi sững sờ và mỉm cười hỏi. 

Tôi nhìn thấy nét quyến rũ trưởng thành của mẹ trong từng cái cau mày và nụ cười, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và lắp bắp: “Mẹ… xin vào đi…”

"Haha~ Sao hôm nay con căng thẳng thế? Mẹ sẽ không ăn thịt con đâu~"

Mẹ bước vào với chiếc hộp nhỏ trên tay và đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót. Cô ấy mang đến một mùi thơm dễ chịu khi đi ngang qua tôi. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, quay lại nhìn mẹ, một lần nữa có thể nhìn thấy toàn cảnh người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi. 

So với trước đây, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi đã trở nên có đường cong, bụ bẫm và gợi cảm hơn. 

Cô ấy có bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, trên cổ tay trắng nõn đeo một chiếc đồng hồ nữ tinh xảo. 

Phần thân trên mặc áo khoác đồng phục, phần thân dưới mặc váy ngắn ôm sát hông. Bộ ngực tròn trịa và căng phồng. Hai bộ ngực khủng xinh đẹp bên trong suýt làm bung bộ đồng phục công sở. Có thể mơ hồ nhìn thấy mép áo lót ren tím trong chiếc áo khoác nửa hở, để lộ bộ ngực trắng nõn mịn màng đến chói mắt. Kẹp ở giữa là khe ngực sâu và hấp dẫn. Bộ ngực cao và đầy đặn đang rung chuyển lên xuống theo hơi thở. 

Các đường nét trên cơ thể hội tụ từ xương sườn trở xuống, biến thành một vòng eo rắn nước cực kỳ mê hoặc, với vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được. 

Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp mông cao, tròn trịa trông ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa như trái đào, váy ngắn bị kéo giãn làm phồng lên. 

Cặp mông đầy đặn khiến toàn bộ chiếc váy ngắn bị đẩy lên cao. Hai bờ mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn giữa váy che mông. Cùng với vòng eo thon gọn, họ tôn lên đường cong vô cùng quyến rũ. 

Tôi choáng váng và tiếp tục quét mắt xuống phía dưới. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen bóng kéo dài xuống dọc theo phần dưới của chiếc váy thơm. Cặp đùi đầy đặn và đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Bắp chân săn chắc và thon gọn. Chất liệu của đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt. 

Tất chân được làm từ chất liệu vải cao cấp, tinh tế, ôm sát cặp đùi thon và đầy đặn, óng ả mịn màng như lụa sa-tanh. Đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót cao 10 cm bằng da sáng chế màu đen, khiến cho mắt cá chân mềm mại và mu bàn chân trắng nõn của mẹ trở nên thanh tú và thanh tú. Bạn có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân dưới lớp lụa đen mờ. 

Đôi giày cao gót này càng khiến mẹ tôi trông cao hơn. Cùng với độ bóng và kết cấu mịn màng của đôi tất, cô ấy đứng trước mặt tôi, cao hơn tôi nửa cái đầu. 

"Xiaowen? Bạn đã thấy đủ chưa ~"

Giọng nói dễ chịu của mẹ cắt ngang cái nhìn của tôi. 

Sau khi mẹ tôi cất chiếc hộp nhỏ vào phòng, mẹ tháo chiếc dây chun màu đen ở cổ tay và buộc mái tóc đen rải rác của mình thành kiểu đuôi ngựa cao. Sau đó tôi thấy mẹ bắt đầu dọn dẹp việc nhà. 

Mẹ tôi thực ra hôm nay không trách tôi không dọn dẹp việc nhà, nhưng còn dịch vụ SEX thì sao? 

Nếu mẹ tôi không mang đôi tất bóng loáng và đôi giày cao gót đế đỏ này để làm việc nhà thì tôi đã nghĩ đó chỉ là một ngày bình thường. Cùng lắm là mẹ tôi vui vẻ và không dạy tôi một bài học về việc không làm việc nhà. 

Nhưng khi mẹ tôi ngồi xổm xuống và dang chân ra, tôi ngồi trên ghế sofa và có thể thấy rõ rằng độ sâu giữa đôi tất đen của mẹ không bị chặn bởi bất kỳ loại vải màu nào khác. 

Thậm chí tôi còn chắc chắn rằng mình không mặc đồ lót màu đen. Tại sao? Bởi vì tôi nhìn thấy bộ lông mu lộn xộn được bọc trong lớp lụa đen bóng gần như trong suốt. 

Mẹ thực sự không mặc đồ lót, điều đó có nghĩa là ngoài việc mặc một chiếc váy ngắn che hông ở phần thân dưới, về nhà mẹ trực tiếp đi tất đen, vùng kín dính chặt vào đũng quần. 

Nhìn thấy điều này, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, và con cặc to lớn trong háng tôi cũng đứng dậy theo tốc độ lưu thông máu tăng nhanh. 

Mẹ đã trở nên nghịch ngợm quá! 

"Hah~haah~~haah~"

Hơi thở gấp gáp của tôi khi ngồi trên ghế sofa nhanh chóng bị mẹ nhận ra. Cô ấy quay đầu lại mỉm cười với tôi, rồi đứng dậy mở điện thoại ra cho tôi xem một bức ảnh. 

"Hãy đến và xem ~ Bạn có thể chọn những gì bạn thích ~"

Tôi bước tới nhìn với vẻ vừa tò mò vừa lo lắng, rồi choáng váng. Tất cả đều là những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau. Bên kia là vài đôi giày cao gót đủ loại kiểu dáng, tất cả đều có gót trên mười phân không có ngoại lệ. 

Sau đó mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé của mình vuốt lên màn hình. 

Đủ loại quần áo xuất hiện, bao gồm sườn xám, đồng phục CV và váy dạ hội màu đỏ tía trông rất quý phái. 

Mắt tôi dán chặt vào chiếc váy dạ hội màu đỏ tía xẻ cao này và tôi chỉ vào nó. 

"Mẹ... Mẹ có những thứ này ở nhà không? Con muốn cái này."

"Hả? Tôi không biết tại sao, nhưng đây là những cái trong tủ của tôi ở nhà ~ Tất nhiên là cái này ổn rồi!"

Mẹ mỉm cười dịu dàng, rồi lại nhìn tôi nói. 

"Tất chân và giày cao gót đâu? Con thích cái gì? Sao không vào tủ nhìn xem. Mẹ, chọn xong rồi đi vào."

Mẹ ngước khuôn mặt duyên dáng lên hai lần ra hiệu cho tôi lựa chọn. 

Câu nói này bùng nổ trong tai tôi như một liều thuốc kích thích, như có một sức mạnh thần kỳ nào thúc giục tôi tiến lên. 

Tôi ngồi xổm trước tủ, ngửi mùi thơm từ trên cao tỏa ra. Mắt tôi liếc nhanh vào đôi tất chân và đôi giày cao gót được sắp xếp gọn gàng bên trong. Con cặc to ở háng tôi vốn đã cứng vô cùng, và quy đầu dương vật bị đau khi nó ấn vào quần tôi. 

Đột nhiên tôi liếc nhìn tủ giày ở cửa và nảy ra một ý tưởng bất ngờ. 

Khác với những đôi giày mới toanh trong tủ, tủ giày có những đôi giày mẹ tôi mới mang gần đây. 

Dưới cái nhìn tò mò của mẹ, tôi bước đến tủ giày của mẹ và lấy từ trong ra một đôi giày cao gót miệng cá không thấm nước đính sequin màu bạc. Đôi này là đôi giày cao gót mẹ tôi thường xuyên mang. Toàn bộ thân giày có màu trắng bạc và được đính sequin lấp lánh. Lỗ miệng cá ở mũi giày chỉ có thể lọt ra ngoài hai ngón chân. Phần gót cao 15 cm cũng đủ tôn lên đôi chân thon của người đẹp. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể đi đôi giày cao gót của con được không? Chiếc màu đỏ tía để mặc quần áo và đôi tất chân mà mẹ mang."

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ mà lo lắng nói.

Mẹ chỉ nhìn tôi tinh nghịch rồi nói “Được rồi, không sao đâu”, rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra. 

Tôi bước tới đưa đôi giày cao gót cho mẹ thì thấy mẹ đứng dậy mò mẫm thứ gì đó ở eo. Một lúc sau, chiếc váy đen che hông từ eo cô rơi xuống đất. 

Mẹ muốn thay quần áo trước mặt con!

Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc áo sơ mi trắng phía trên, để lộ chiếc áo ngực màu tím bên dưới, một khối sữa tuyết lớn màu trắng đang đung đưa trước mắt tôi. 

Sau đó cô lấy chiếc váy dạ hội màu đỏ tía trên ghế sofa và bắt đầu mặc nó vào. Chiếc váy dạ hội xẻ cao sau khi mặc vào trông rất quý phái.

Mẹ mặc quần áo được một lúc thì tôi thấy mẹ ngồi xuống, chống hông và váy, cởi đôi giày cao gót màu đen sáng chế ở chân ra. Dưới lớp lụa đen bóng, một đôi ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu tím sáng.

Những ngón chân nhỏ với móng tay màu tím sáng chuyển động một cách đáng yêu trong đôi tất. Có vẻ như họ đã bị mắc kẹt trên đôi giày cao gót mũi nhọn quá lâu. Họ ra ngoài hít thở chút không khí. Sau đó tôi thấy mẹ xỏ một bàn chân ngọc đen vào đôi giày cao gót miệng cá không thấm nước có đính sequin màu bạc. Hai ngón chân nhỏ màu tím được bọc trong chiếc tất đen lập tức lộ ra từ miệng cá phía trước giày.

Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót miệng cá màu bạc hai lần, rồi giẫm lên chiếc chân ngọc lụa đen còn lại, sao cho cả hai chân tất đều đặt trên đôi giày cao gót miệng cá đế chống nước màu bạc 15cm.

"Chờ một chút, mẹ!" 

Mẹ bước vào phòng và đóng cửa lại.

Tôi uống chút nước để xoa dịu cơn sốc. Lúc này, cả phòng khách yên tĩnh đến đáng sợ, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là nhịp tim phấn khích và dữ dội của mình. 

Hồi hộp chờ đợi 5 Khoảng một phút sau, cửa mở, tôi nhìn thấy mẹ tôi với mái tóc duyên dáng được búi cao. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tía với phong cách thanh lịch và trang nghiêm. Bộ ngực được xẻ sâu, để lộ bộ ngực cao và đầy đặn cùng bộ ngực sâu quyến rũ. Phần lưng được thiết kế xẻ cao hở lưng, phần váy dưới thân được xẻ bắt đầu từ đùi, để lộ hoàn hảo đôi chân dài đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen óng ả. Được biến tấu bằng tất chân, đường cong từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn như quả đào của cô được bọc trong một chiếc váy bó sát, cặp mông cao lớn và trưởng thành cong lên đầy quyến rũ. Dưới chiếc váy vải tuyn, lờ mờ có thể nhìn thấy mắt cá chân được quấn trong chiếc tất. Đôi chân xinh đẹp của cô đang mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng bạc. Những ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu tím sáng thò ra từ miệng cá ở mũi giày, trông càng huyền bí và quý phái hơn khi được bọc trong lớp lụa đen. 

"Đẹp quá...Mẹ đẹp quá..."

Tôi sững sờ nhìn mẹ trước mặt như một thằng quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới. Tôi đứng dậy. Mẹ tôi vốn đã cao 168cm, đi giày cao gót 15cm và đã cao hơn 180cm, cao hơn rất nhiều so với con trai tôi cao 174cm đi dép lê.

"Pfft." Nụ cười duyên dáng của mẹ làm tôi bối rối. "Được rồi, Tiểu Văn, lại đây giúp mẹ đi, đi giày cao như vậy không tiện."

Mẹ đưa đôi tay trắng nõn và dịu dàng về phía tôi, tôi nhanh chóng bước tới đỡ mẹ. Ngửi mùi thơm của người mẹ xinh đẹp bên cạnh, tôi thấy tim mình như nhảy lên tận cổ họng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bế mẹ vào phòng, mẹ không hề phản kháng...

Thấy mẹ ngoan ngoãn nằm trên giường, tôi giơ đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ lên trước mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. Mùi nước hoa pha lẫn mùi của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi choáng váng ngay lập tức. Thật khủng khiếp khi đôi chân của mẹ tôi lại đẹp đến thế. Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát đôi chân đi tất của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Từng dấu vết của tấm lụa đen siêu mỏng hiện rõ ràng. 

Cô nhẹ nhàng lấy nó ra khỏi đôi giày cao gót và nhẹ nhàng chạm vào đế mịn của chiếc tất của mình, như thể đang nhột nhột. Lòng bàn chân đỏ của mẹ cong lên tạo thành những vết lòng bàn tay gợn sóng ở lòng bàn chân, vòm bàn chân của mẹ giơ cao. 

Qua ánh sáng rực rỡ đầy dục vọng của đôi tất lụa đen, tôi có thể nhìn thấy một đôi tất dài đầy đặn, trưởng thành, chảy nước miếng, tỏa ra mùi nồng nặc. Nhưng tôi không thể chịu nổi nữa, đầu lưỡi của tôi đâm thẳng vào mũi tất của mẹ. Hương thơm từ bàn chân người phụ nữ trưởng thành chợt bùng nổ trên từng nụ vị giác trên đầu lưỡi tôi.

Hương thơm ngát của mẹ trưởng thành chứa đầy nội tiết tố nữ vô cùng phong phú và mùi hương của người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy. Lúc này tôi có cảm giác như chó đực ngửi thấy mùi chó cái động dục. Máu của tôi đang dâng trào. Một dòng nước ấm chạy từ bụng dưới lên não khiến toàn thân tôi nóng bừng bừng.

"Haaah~haha~haha~~Mẹ~~oooo~~đôi chân gợi cảm của mẹ~~ngon quá~~"

Tôi há to miệng muốn thọc cả năm ngón chân ngọc trước đôi tất lụa đen gợi cảm của mẹ vào miệng. Tôi luồn đầu lưỡi xuyên qua chiếc tất lụa vào giữa ngón chân mẹ trưởng thành để quét sạch mồ hôi chân ẩn sâu trong đó. Cùng lúc đó, cổ họng tôi cứ lăn lộn, mút và nuốt, tiếng “tsk tsk” liên tục vang vọng trong phòng.

"Uh-huh~~Ừ~~tuyệt quá~~Con thích lắm~~! Mẹ~~"

Thở hổn hển, tôi đặt tay trái lên cạp quần, vụng về cởi quần, lôi con cặc to đã biến thành thanh sắt ra. 

"Haha ~ Tiểu Văn, nhẹ nhàng một chút... liếm đi, ngứa quá... Haha~, ừm~ đúng là có chút biến thái~~ còn nhỏ như vậy~~ ta thích ăn cái chân thối của mẹ ta ~ lớn lên ta sẽ giống gấu giống như cha ngươi ~"

Tôi càng phấn khích hơn khi mẹ nói rằng bố tôi thực sự cũng có cùng sở thích tình dục như tôi. Hóa ra điều này là do di truyền. Thế còn bố tôi, người đã ra đi từ lâu khi ông đang rất vui mừng thì sao? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi gầm lên và nắm lấy bàn chân ngọc cao gót còn lại trong khi ôm chặt con cặc của mình. 

"Mẹ~~Mẹ hiền~~Làm ơn~~ dùng đôi chân đi tất của mẹ giẫm lên con trai con~~"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi mắt cá chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất, dưới ánh mắt của mẹ, tôi áp con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào đôi chân gợi cảm của mẹ. Quy đầu to màu đỏ dần tiến sát đến mu bàn chân xinh đẹp trong đôi tất tất của mẹ tôi, bắt đầu từ các ngón chân rồi từ từ cọ xát vào mu bàn chân bằng lụa đen óng mượt và mỏng manh cho đến đôi chân trần. 

Chiếc tất siêu mỏng màu đen ngay lập tức dính đầy chất lỏng chảy ra từ quy đầu của tôi, khiến làn da trắng ngần bên trong lộ rõ ​​hơn. 

Sau đó tôi tiếp tục dùng quy đầu chà xát mu bàn chân mịn màng của chiếc tất lụa nhiều lần, cảm nhận được sự kích thích tột độ. Tôi cũng giữ gót giày cao gót để chiếc tất cọ vào mắt ngựa và mép quy đầu. Tôi liên tục rên rỉ trong sung sướng. 

[Trần Bình lúc này đang ôm giường, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn cảnh tượng con trai trước mặt dụi con cặc to lớn của mình vào đôi tất và giày cao gót của cô, nhưng bộ ngực phập phồng ở khe váy dạ hội màu đỏ và nhịp thở ngày càng dồn dập cho thấy trái tim người đẹp không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 】

"Thoải mái lắm à? Ừm ~~ Đồ biến thái ~ Tôi cứ quấy rối đôi chân tất của mẹ tôi bằng một con cặc nóng bỏng như vậy ~~"

"Thoải mái~~ Đôi tất và bàn chân của mẹ thật tuyệt vời~~ Những đôi tất đẹp nhất mà tôi từng thấy ~"

"Được rồi ~ Hehe, con đúng là một đứa biến thái. Mẹ kỳ thực đã biết suy nghĩ của con từ lâu rồi ~ Ồ~~ Con trai hôi hám giỏi liếm ~~ Mẹ thật thú vị ~~ Đôi tất chân của mẹ sắp bị con ăn rồi ~~ Hmm~~ Tiểu Văn, cặc to của con cứng quá~~ To và nóng quá ~"

Mẹ dùng những lời nói tục tĩu để khơi dậy cảm xúc của tôi. 

Tôi từ từ cảm nhận đôi chân gợi cảm của mẹ bằng quy đầu của mình, tận hưởng sự kích thích do xoa bóp những bộ phận nhạy cảm mang lại.

Sau đó tôi giúp mẹ đi đôi giày cao gót vào một bên bàn chân của mẹ, dùng đầu quy đầu chạm vào hai ngón chân trước đôi giày cao gót miệng cá. Những ngón chân sơn móng tay màu tím sáng, quấn trong tất đen, giống như ngọc san hô tinh xảo, tinh xảo và hấp dẫn. 

Quy đầu của mắt ngựa nhẹ nhàng chọc vào những ngón chân tròn trịa, mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách dùng mũi tất vớ của mẹ nhẹ nhàng dụi mắt ngựa tôi, để nhiều chất nhầy do mắt ngựa tiết ra được thấm vào đôi tất gợi cảm có thiết kế liền mạch ở ngón chân. 

Động tác này khiến tôi hơi nheo mắt, nâng cằm và thở hổn hển: "Này ~! Mẹ ơi, đôi tất, giày cao gót và đôi chân đẹp của mẹ khiến con cặc của con sướng quá. Mềm mại và thú vị. Tất và bàn chân của mẹ đẹp quá, con thích ~"

Nói xong, cô nắm lấy đôi tất cao gót của mẹ và bắt đầu đẩy cặc mình nhanh hơn và cọ xát vào chúng. 

[Trần Bình có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con cặc to lớn của con trai mình từ giữa đôi giày cao gót và đôi tất siêu mỏng. Nhiệt lượng được truyền từ dưới lên trên dọc theo dây thần kinh và trực tiếp lên não. Có vẻ như nó đã bị đốt cháy bởi những chiếc tất, giày cao gót và động tác dùng chân. 】

[Hmm~ Tại sao con trai tôi lại giỏi chơi chân phụ nữ như vậy! 】

[Trần Bình không khỏi cảm giác được một dòng nước ấm chảy ra từ giữa hai chân mình. Bàn tay ôm giường vô thức nắm chặt ga trải giường, vò nát ga trải giường trên tay. 】

"Con khốn nạn này thật... biến thái~~... con thật... kích động~~ khi con dùng... thứ đó để xoa chân cho mẹ."

"Bởi vì chân của mẹ rất thoải mái. Con rất thích đôi tất và giày cao gót của mẹ. Con ước gì có thể dùng đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ để con xuất tinh mỗi ngày. Ha ~ Thật mát và đẹp!"

Tôi nắm lấy đôi chân tất xinh đẹp đang đi giày cao gót miệng cá 15 cm của mẹ, nhẹ nhàng kẹp con cặc của mình bằng đầu trước của đôi giày cao gót gợi cảm không thấm nước, rồi cẩn thận di chuyển nó qua lại. Những ngón chân tất sơn móng tay màu tím giơ lên ​​ngang miệng miệng cá. Cảnh tượng thật gợi cảm.

Là một trinh nữ nhỏ, tôi đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của mình. Tôi bị kích thích bởi đôi tất và giày cao gót của mẹ, khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi di chuyển dương vật của mình qua lại ở thắt lưng của mình một cách rộng rãi và đẩy con cặc của mình qua lại giữa gót chân hình cá của mẹ tôi. Một cơn xuất tinh đau đớn và tê dại truyền từ thắt lưng lên não tôi. 

"Ồ~~...Mẹ ơi, thật tuyệt. Vớ của mẹ, giày cao gót và đôi chân đẹp thật sự rất tuyệt. Mẹ kẹp rất giỏi. Không, con muốn xuất tinh."

"A!~ Tôi sắp xuất tinh rồi~~ Bé con~ xuất tinh cho mẹ~~ Xuất tinh vào tất và đôi chân cao gót của mẹ~~ Xuất tinh ra ngoài~ Con trai ngoan của tôi sẽ đụ thật mạnh vào đôi tất chân của mẹ~~"

Khi mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ dùng chân bắt chước động tác của tôi, ngước khuôn mặt trưởng thành với lối trang điểm thanh tú và nhìn tôi trìu mến, giọt mồ hôi nhẹ trên trán làm nổi bật sức hấp dẫn giới tính của bà. 

Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp hơi hé ra, cô thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ. 

Đôi tất chân và đôi giày cao gót của mẹ tôi đang trêu chọc con cặc sắp phun nước của tôi, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ hoàn toàn lộ ra khỏi khe váy. 

Hai tinh hoàn của tôi đập vào gót giày cao gót của mẹ, gần giống như tôi đang đụ âm hộ của mình vậy. Hơi thở dồn dập của hai mẹ con trên giường dần dần chấm dứt. 

"Xuất tinh!~~ Mẹ!! Con xuất tinh cho mẹ!! Xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ!!"

Vào giây phút cuối cùng, tôi đưa mắt nhìn vào cái miệng cá cao gót của mẹ. Tôi dán chặt mắt vào những ngón chân được sơn móng tay màu tím và bắt đầu phun nước. 

Lần này chất xuất tinh dày hơn trước và một số có hình khối thạch. Một lượng lớn tinh dịch đã xuất tinh vào ngón chân tất của mẹ tôi, và một ít chảy vào lòng bàn chân tôi. 

"Hah~haah~haah~"

Cơn cực khoái này khiến tôi ngã xuống đất và thở hổn hển. Tôi không ngờ mình chỉ trụ được khoảng 5 phút là xuất tinh. 

"Tiểu Văn sẽ không làm được đâu ~ Mẹ nhớ ra con chỉ muốn đụ lồn mẹ thôi ~"

Mẹ tôi nằm trên giường buồn cười nhìn tôi ngồi dưới đất, trên lông mày có chút khiêu khích. 

Mẹ tôi bảo tôi không làm được phải không? 

Được thúc đẩy bởi khát vọng chiến thắng của người đàn ông, tôi ngay lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Đây là lần đầu tiên tôi xấu hổ trước mặt mẹ. 

Anh ta trực tiếp túm lấy mẹ cô, cởi chiếc váy dạ hội quý phái mà bà đang mặc, thậm chí còn ném chiếc áo ngực trên ngực của bà xuống đất. Cô cởi bỏ toàn bộ cơ thể và chỉ còn lại một đôi tất đen bóng. 

“A~~Con trai~~Con trai không làm được đâu~~Chúng ta là mẹ con~~Tôi là mẹ~~Mẹ còn dùng chân để giúp con xuất tinh~~Cái này không được đâu~~”

Mẹ dù sao cũng là mẹ, mẹ biết rõ cảm giác thú vị của những điều cấm kỵ nên giả vờ nghiêm túc.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự quyến rũ của người mẹ trưởng thành quyến rũ của mình? Tôi dang hai chân bụ bẫm của mình ra và đặt chúng vào giữa hai chân bụ bẫm của mẹ. Toàn bộ khuôn mặt của tôi chỉ cách bộ phận kín của mẹ tôi hai hoặc ba cm. Thiết kế liền mạch của chiếc tất đen siêu mỏng giúp tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ một cách trực quan hơn. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn, lông mu được chải chuốt gọn gàng nằm ngay ngắn dưới chiếc tất. Nó được ngăn cách bởi một tấm màn đen sáng bóng, khiến nó có ấn tượng hơn. Cái lỗ hồng ẩn nấp bên dưới chờ em tới. 

Tôi chạm vào cặp đùi gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất quấn quanh chân mẹ. Tôi duỗi thẳng mũi rồi từ từ tiến lại gần, cuối cùng nhẹ nhàng xâm nhập vào vùng kín của mẹ. 

Một cảm giác nóng ẩm lan đến chóp mũi, hương thơm cơ thể hòa cùng hơi thở chín chắn của người mẹ xinh đẹp phả vào mặt tôi, nóng lòng muốn xông vào lỗ mũi tôi. 

Sự mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của vùng kín của mẹ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với phần thân dưới của một người phụ nữ và con cặc to lớn của tôi đã trở lại trạng thái cương cứng. 

Tôi bắt đầu lần theo những phần riêng tư của mẹ bằng chóp mũi của mình. Qua lớp lụa đen siêu mỏng, tôi cảm nhận được rừng đen và sự mềm mại ẩn chứa bên trong. 

Sau đó, bé lè lưỡi liếm từ trên xuống dưới, "Hmm~oh~~con yêu~~liếm mẹ~~liếm lồn mẹ~~hít~~"

[Trần Bình cắn chặt môi dưới. Cô đã bị kích thích kể từ khi dùng đôi chân cao gót xinh đẹp của mình xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. Lúc này, chiếc lưỡi thô ráp dày đặc của đứa con trai quý giá của cô ấn vào vùng kín của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cảm giác mùa xuân sâu trong âm hộ cô đã sẵn sàng. 】

Chẳng bao lâu, đôi tất đen ở vùng kín của cô bị liếm đến mức gần như trong suốt, thậm chí rất nhiều nước bọt thấm vào, nhuộm đen lông mu của cô. 

"Nhanh~~đừng liếm nữa~~con trai~~bé yêu~~địt mẹ~~đụ vào~~đưa cái vớ của mẹ vào lồn~~đưa cái cặc to vào~~mẹ ngứa quá~"

[Trần Bình giục con trai ngừng chơi. Nhìn thấy anh giật cặc, cô sợ con trai mình sẽ không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. 】

Thấy mẹ đã động dục không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa. Tôi đưa tay véo vào đáy chiếc tất và xé thật mạnh. Nhưng chất lượng của chiếc quần tất sáng bóng trên chân mẹ tôi tốt đến nỗi nó không bị rách dù tôi dùng hết sức lực. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu cắn răng. 

Có tiếng "ba". 

Răng tôi khoét một lỗ nhỏ trên chiếc tất đen của mẹ, còn chiếc tất chật lại khoét một lỗ nhỏ hình bầu dục ở háng. 

Hố mật bí ẩn của mẹ trưởng thành luôn toát lên vẻ ham muốn vô cùng quyến rũ và đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi thậm chí còn cảm thấy sức nóng tỏa ra từ nó. 

Âm hộ của mẹ đã tràn đầy và dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra từ hai môi bé. 

Tôi cầm con cặc nóng hổi tiến lại gần mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi ấn quy đầu vào âm hộ ướt và xoa nó vài lần như một diễn viên AV. Sau đó tôi dùng một lực nhẹ lên eo mình, từ từ đẩy hai cánh môi mỏng ra rồi đưa vào bên trong. 

Cuối cùng tôi đã thoát khỏi cảnh còn trinh và tôi đã đụ mẹ ruột của mình. 

"Ừm~~"

"Ồ~~"

Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ, tôi cảm thấy quy đầu của mình đã dần bị cái lỗ xinh đẹp của mẹ nuốt chửng. Mặc dù có một chút đau đớn nhưng nhiều loại hạnh phúc và khoái cảm lại xuất hiện. 

Tôi cảm thấy như có một lỗ thịt nóng hổi bao bọc toàn bộ cơ thể mình. Lần đầu quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy hưng phấn và hồi hộp. Tôi dường như không thể cảm nhận được sự tồn tại của con gà trống. Khi tôi cảm thấy khoái cảm dễ chịu, quy đầu đã thọc sâu vào mẹ tôi dọc theo cái khoang nhẵn nhụi. 

Tôi chợt cảm thấy quy đầu của mình đã bước vào một thế giới tuyệt vời của sự ấm áp và mềm mại. Các nếp cơ trong âm đạo của tôi liên tục co lại và cọ xát vào quy đầu của tôi, xoa bóp các bộ phận nhạy cảm của tôi theo mọi hướng khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Ừm..."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn đánh giá thấp cái lồn trưởng thành đói khát của mẹ. Sau khi đưa con cặc lớn vào vài lần, tôi không thể chịu nổi ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Không muốn tận hưởng cái lồn hoàn hảo của người mẹ trưởng thành trước khi nó xuất hiện, anh nằm thẳng lên người mẹ, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ và gầm lên khi xuất tinh. 

"Phù~phù~~"

"Ồ~~ồ~~Mẹ~con xuất tinh~~con xuất tinh, mẹ, con xuất tinh"

Tôi không còn quan tâm đến việc phải xấu hổ trước mặt mẹ nữa. Niềm vui mãnh liệt ập đến não tôi và tiết ra dopamine. 

Lúc này, tôi chỉ muốn đưa cặc của mình thật sâu vào âm đạo tuyệt vời này, và tôi chỉ mong rằng lần xuất tinh này sẽ kéo dài lâu hơn…

"..."

[Trần Ping còn rất hưởng thụ cảm giác tinh dịch nóng hổi của con trai phun khắp người mình, nàng bỏng rát đến cực khoái. Suy cho cùng, đây là người đàn ông đầu tiên bước vào cơ thể cô sau khi chồng cô bỏ đi đã lâu. 】

"Ừm...Mẹ cũng vậy! Ôi ôi!"

Sau khi cao trào của hai mẹ con lắng xuống. 

"Hehehe ~ Trinh tiết của Xiaowen thuộc về mẹ anh ấy ~ Không sao đâu, chuyện này xảy ra lần đầu là chuyện bình thường."

Mẹ nhẹ nhàng an ủi và chạm vào đầu tôi. Âm hộ nóng bỏng của cô ấy thực sự quá cao cấp đối với một tân binh còn trinh như tôi. 

"Bạn có muốn nghỉ ngơi và thử lại không?"

"Đúng!" Lúc này, tôi đang hành động như một đứa trẻ khổng lồ chưa tin tưởng trong vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp…

Mẹ tôi và tôi tắm rửa trong phòng tắm rồi bảo mẹ mang một đôi tất mới. Lần này, cô ấy từ từ hướng dẫn tôi cách quan hệ tình dục. 

Con cặc lớn của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Lần này tôi nằm trên giường, trong khi mẹ tôi trần truồng và dang chân tôi trong một đôi tất đen. Hai chiếc tất đầy đặn của cô ấy ép chặt vào chân tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Lần này thực sự đã tốt hơn nhiều. Sau khi xuất tinh hai lần, cặc tôi không còn nhạy cảm nữa. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm với thân hình không ngừng lên xuống mà tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần. Đặc biệt là cặp vú trắng như tuyết trên ngực mẹ cứ đung đưa trong không trung khi mẹ lắc lư lên xuống. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó.

Ngay khi tôi và mẹ đang hôn nhau và làm tình, điện thoại của tôi reo lên...

Tôi nhấc điện thoại ở bên cạnh. 

Đó là người yêu thời thơ ấu của tôi, Xiaoli. 

Tôi nhớ đến bộ phim tôi từng xem về “làm tình qua điện thoại để tăng thêm hứng thú”. 

Sau đó, tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên cặc tôi lắc lư cơ thể, tôi không khỏi bấm nút kết nối.

"Awen..."

Tôi phớt lờ lời nói của Xiaoli. 

Vứt chiếc điện thoại đi trong sự phấn khích, cô đứng dậy ôm lấy thân hình trưởng thành của mẹ. Cô biến thành một người đàn ông trên người một người phụ nữ, à không, là con trai nằm trên người mẹ và bên kia là mẹ. 

"Ồ~~ rít~~"

"Hmm~ Con đang làm gì vậy con yêu ~ Nếu không đụ cái lồn to của mẹ thì đi nghe điện thoại đi ~ Mẹ thấy con có tội ~ Địt mẹ con cho tốt nhé ~"

Mẹ kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân tất đầy đặn, bày tỏ sự không hài lòng trước sự mất tập trung đột ngột của tôi vừa rồi. 

Tôi bắt đầu đụ mẹ tôi bằng tất cả sức lực của mình.

"Hmm~ah~ah~mạnh quá~~con cặc to quá~~nó chạm đến miệng tử cung của mẹ~~mmmm~tuyệt quá~"

"Awen? Awen? Điện thoại không kết nối được sao? Người ở đâu?"

Mẹ tôi cũng nhận ra đó là giọng nói của con gái Xiaoli, người bạn thân nhất của bà. Cô không nói mà nhìn điện thoại di động sang một bên. Quả nhiên, cô nhìn thấy một bức ảnh đại diện quen thuộc. Sau đó, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi bằng giọng mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy, "Xiaowen, em thật... Uh-huh~ táo bạo~ để làm điều này à? Oh~ cậu bé ngoan, mẹ kiếp mạnh mẽ~"

Mẹ cố tình hét to, tôi không dám trả lời mẹ. Cô ấy chỉ có thể duỗi thẳng eo và đút cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Không biết Tiểu Ly có nghe thấy tiếng khóc của mẹ hay không, im lặng một lúc rồi cúp điện thoại. 

Cuối cùng, tôi nằm trong vòng tay của mẹ, tất cả tinh dịch nóng hổi đều phun vào bụng mẹ trưởng thành. 

Nhìn người mẹ dâm đãng bên dưới, con cặc to lớn của tôi lại cứng lên ngay sau đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hồ sơ dâm ô

Đây là cách cuộc sống tình dục hạnh phúc của tôi với mẹ tôi bắt đầu. 

Mẹ có thói quen chụp ảnh tự sướng và ghi âm. Chúng tôi cũng đã chụp rất nhiều bức ảnh dâm đãng khi đụ vào lồn của mình. 

Sau khi cô ấy đi làm hôm đó, tôi thấy chán nên bật máy tính lên để thưởng thức những bức ảnh đó. 

Mở thư mục. 

Bấm vào bức ảnh đầu tiên. Cái này là do tôi chụp cho mẹ tôi. 

Trong ảnh, mẹ tôi đang ngồi trên giường. Tôi hướng máy ảnh từ trên xuống dưới vào giữa đùi cô ấy. Chiếc váy đồng phục che mông của cô bị vén lên đến thắt lưng, để lộ phần háng không mặc quần lót. 

Chiếc quần tất trông có vẻ cùng màu da như thường lệ, kiểu dáng hở hang. Rừng đen của âm đạo được hai ngón tay trái trắng nõn của mẹ mở ra, để lộ ra những lỗ nhỏ giọt màu đỏ và những lỗ tiểu nhỏ ở môi âm hộ. Một đôi 15 được mang ở chân. Giày cao gót đế trong suốt centimet chống thấm nước, chỉ có dây đeo trong suốt phía trên che toàn bộ ngón chân thịt của mẹ. Toàn bộ mu bàn chân giơ cao, để lộ lòng bàn chân thanh tú ẩn dưới lớp thịt thịt. Vài ngón chân đi tất màu xanh nhạt chen chúc ở miệng đôi dép cao gót, như thể giây tiếp theo sẽ lao ra ngoài. 

Trong lúc ngắm những bức ảnh tục tĩu của mẹ tôi đã chụp, tôi chộp lấy chiếc quần đen vứt trên giường, căn chỉnh đường may nhô cao ở mũi tất với lỗ nhỏ trên quy đầu rồi đeo chặt như bao cao su, rồi một tay cầm chuột và tiếp tục duyệt. 

Không lâu sau, tôi bắt gặp một bức ảnh cực kỳ khiêu dâm khác. 

Trong ảnh, mẹ tôi đang đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn trong đôi giày cao gót miệng cá màu đen. Những ngón chân sơn móng tay trên đôi giày cao gót của cô lấp ló dưới đôi tất đen. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám xẻ cao, hai tay đặt lên cửa sổ kính trong suốt và hai chân dang cao. Ở phía sau, tôi giơ chân ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, áp thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen của mẹ, ép cặp mông tròn và thẳng của mẹ thành hình chiếc bánh nhân thịt. 

Bức ảnh này được chụp ngẫu nhiên khi tôi đang đụ mẹ tôi bằng cách cài đặt máy ảnh. 

Mẹ đã rất cao rồi, mẹ còn đi một đôi giày cao gót cao hơn mười centimet. Tôi chỉ biết nghiêng chân để xuyên vào lồn mẹ trước mặt. 

Bộ sườn xám mẹ tôi mặc cũng theo phong cách gợi cảm. Đường xẻ bên hông gần chạm đến ngực khiến toàn bộ đôi tất lụa đen đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn trước ống kính. Đôi chân đầy đặn của cô được bọc trong đôi tất đen bóng và tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Một bức ảnh khác. 

Thân trên đầy đặn của mẹ cô xuất hiện ở giữa bức ảnh. Cô đang cầm máy ảnh bằng tay phải để chụp ảnh tự sướng. Mái tóc nâu dài mượt mà của cô được chải sang một bên và vén ra sau tai. Những đường nét trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy rất mềm mại, đôi môi tô son tươi tắn mím lại trông thật dễ thương. 

Một vài đường đuôi cá nhỏ xòe nhẹ ở khóe mắt không hề làm mất đi vẻ đẹp của mẹ mà thay vào đó tôn lên nét đẹp chững chạc, dịu dàng khiến tim đập nhanh hơn. 

Hai chùm vú trắng như tuyết trên ngực cô được cởi trói trước cơ thể. Chúng to và trắng. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn chỉ hơi xệ xuống bởi lớp thịt ngực nặng nề. Núm vú cùng màu ở giữa quầng vú màu nâu đỏ đã ứ máu, tạo thành một khối phồng cao. 

Bên cạnh mẹ, phần thân dưới của tôi trở thành tâm điểm chú ý. Con cặc to lớn nhưng có phần non nớt của tôi áp sát vào mặt mẹ với nụ cười trang nghiêm. Đôi quy đầu tím thẫm hằn sâu vào má mẹ tôi. Hai tinh hoàn to lớn của tôi áp sát vào cằm mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục kéo xuống, thấy rất nhiều bức ảnh hai mẹ con ân ái trong khách sạn, công viên. Mẹ đang mặc nhiều bộ đồng phục cosplay, nhiều loại vớ và giày cao gót.

Tôi tìm thấy một bức ảnh selfie do mẹ tôi chụp. Có thể lúc đó tôi không để ý, nhưng xét theo hoàn cảnh thì chắc hẳn nó ở trong một căn phòng ở khách sạn Hilton cạnh nhà tôi. 

Ở giữa bức ảnh, chỉ lộ ra phần thân dưới của bà mẹ trưởng thành. Cô ấy đang mặc một đôi chân dài khêu gợi trong chiếc quần tất trong suốt từ màu da đến nâu và giẫm lên háng tôi. Hai đôi giày cao gót miệng cá đế đỏ nóng bỏng nằm rải rác trên tấm ga trải giường màu trắng. Đồng phục học sinh của tôi và đồng phục của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn nhà. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của bà mẹ đĩ điếm sơn móng tay màu tím sáng lấp lánh được mang một đôi tất màu da sẫm màu và đang giẫm lên con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Đôi giày cao gót tròn cắm sâu vào giữa tinh hoàn to lớn của tôi, còn đế mềm của chiếc tất phụ nữ trưởng thành thì gắn chặt vào cặc tôi từ gốc. 

Dương vật của tôi bị bàn chân thịt của người mẹ xinh đẹp ấn lại và ấn vào bụng dưới của tôi. Quy đầu dương vật của tôi, dài hơn bàn chân thanh tú của cô ấy rất nhiều, lộ ra dưới ngón chân của chiếc tất đẹp đẽ được ép chặt vào nhau, phản chiếu làn nước lấp lánh dưới ánh đèn. 

Bức ảnh phía sau thực sự là do tôi chụp. 

Trong ảnh, tôi đứng trước gương, mẹ vòng chân qua eo tôi rồi treo lên người tôi. 

Phần thân dưới của mẹ và con trai chúng tôi dính chặt vào nhau, con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào lồn mẹ. Trong lúc mẹ đang hôn mẹ bằng lưỡi, tôi dùng một tay nắm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc sâu ngón tay vào mông mẹ. Tôi cầm điện thoại trên tay kia và chụp ảnh trong gương. 

Hình cuối cùng là cận cảnh vùng kín của mẹ bằng máy ảnh. Cái lỗ màu hồng dưới lớp lông mu đen đang rỉ ra tinh dịch màu trắng của tôi. Làn da mềm mại và hơi phản chiếu sát với lớp vải trong suốt lộ ra màu hồng nhạt. Năm ngón chân hơi tách ra để trải rộng đôi tất vốn đã mỏng để chúng trong suốt hơn. Nửa mặt trước của đế hồng phồng ra ngoài dưới tác dụng của lực mẹ. 

Lòng bàn chân mềm mại với nhiều nếp gấp hơi lõm vào trong chiếc tất màu da sẫm, phản ánh tâm trạng thoải mái của người mẹ lúc này. 

Lật ngẫu nhiên qua các tập tài liệu, tôi phát hiện ra hồ sơ cá nhân của mẹ tôi. 

Nó được giấu rất sâu nhưng tôi may mắn tìm thấy nó. 

Phần đầu tiên là nhật ký của mẹ và những bức ảnh selfie trước khi tôi yêu mẹ. 

Ngoài ra còn có một số nội dung khiêu dâm và dâm ô, chẳng hạn như nội dung này. 

Người mẹ lộ mặt, dùng hai tay mở âm đạo và chụp cận cảnh cái lỗ đầy đặn của con. Cô nhìn thấy cái lỗ đó có màu hồng mềm mại, môi lớn cũng có màu thịt khỏe mạnh, lông mu được sắp xếp gọn gàng, có một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra từ những cái lỗ nhỏ. 

Tôi cũng tìm thấy một số hình ảnh các bà mẹ đeo dụng cụ nong âm đạo hình mỏ vịt để rò rỉ ra ngoài qua lỗ tử cung. Bạn có thể thấy cửa tử cung của người mẹ rất mỏng manh, một quả bóng thịt nhỏ màu hồng. Cửa tử cung nhỏ rất sạch sẽ, nhìn qua không có vẻ gì là cô ấy đã sinh con cả.

Ngoài ra còn có file được mẹ ghi lại:

[Dữ liệu ngày 23 tháng 5]

[Cao] 170 cm [Cân nặng] 68 kg [Tỷ lệ mỡ cơ thể] 28%

[Số đo] Vòng ngực: 110, Vòng eo: 60, Vòng hông: 100 và một số nhật ký. 

[Ngày 20 tháng 6]

Chiều nay tôi lại thấy con trai tôi hét tên tôi và lại thủ dâm. Mỗi lần nhìn vào tôi đều có cảm giác cặc của nó to quá, to hơn cả bố nó. Tôi không biết nó là bao lâu. Nếu tôi chèn nó...

Không, tôi, Trần Bình, là một bà mẹ xinh đẹp với thân hình hoàn hảo. Tôi có sức cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành và làn da mịn màng của một cô gái. Ngoài ra, con cặc to của con trai tôi chắc chắn sẽ không thể đánh bại được tôi. Nếu tôi tiết ra nhiều mật ong để bôi trơn thân cặc của anh ấy, rồi dùng đôi chân thon dài đầy đặn của tôi kẹp vào eo anh ấy, anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị mẹ tôi siết chặt! 

…

Mẹ kiếp, hóa ra trước đây mẹ tôi muốn ăn thịt tôi nên mới hỏi sao càng ngày càng có nhiều tất nguyên bản. 

[Ngày 20 tháng 7]

Hôm nay không biết vì sao bỗng nhiên tôi có dũng khí. Sau khi mẹ mặc quần áo cho tôi, Tiểu Văn không thể nhịn được nữa. 

Cái lồn của tôi cuối cùng cũng đã ăn được con cặc to lớn của con trai tôi, và con trai tôi thật tuyệt vời! 

Tôi đoán rằng anh ấy không thể tồn tại lâu khi còn là một trinh nữ nên anh ấy đã xuất tinh không lâu sau khi thâm nhập, nhưng có rất nhiều tinh dịch và tôi cũng lên đỉnh. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là anh ấy quả thực là một chàng trai trẻ, anh ấy có thể cương cứng ngay sau khi xuất tinh! 

[Ngày 25 tháng 7]

Mẹ kiếp, tiểu tử này càng ngày càng giỏi! 

Tôi đã đạt cực khoái ba lần rồi mà anh ấy vẫn chưa đạt được lần nào! 

[Ngày 20 tháng 8]

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Anh ta nhất quyết chơi trò nô lệ SM, trói tôi vào xích đu tình dục và đụ tôi suốt hai tiếng đồng hồ! 

Nhưng phải nói thân thể của thanh niên này thực sự rất tốt, nhưng cách chơi lại quá biến thái! 

Tay chân tôi đều bị trói bằng dây thừng, còn tôi thì lơ lửng trên không và bị con cặc to lớn của anh ta đụ. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần! 

[Ngày 23 tháng 8]

Tôi lại đụ con trai tôi cả buổi chiều và lồn tôi chứa đầy tinh dịch. Tôi thực sự muốn thử cảm giác khi con cặc của anh ấy xâm nhập vào tử cung của tôi, nhưng tôi sợ rằng mình sẽ bị đụ thành từng mảnh.

…

Tôi chết lặng khi nhìn lại những cuốn nhật ký nhỏ bé này. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng như vậy ở nơi riêng tư. Tôi nghĩ cô ấy chỉ đang cố gắng hợp tác với tôi. 

Tử cung? Có lẽ tôi có thể thử nó một ngày nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ và con trai

Vài ngày sau, trong phòng. 

Mẹ không còn gợi cảm như thường lệ. Cô ấy không mặc đồng phục hay nội y gợi cảm mà ăn mặc rất giản dị...

Tôi chỉ dựa người vào giường, hai tay chắp sau đầu và nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Con cặc to cao đứng cao giữa hai chân tôi thật không phù hợp với thân hình gầy gò của tôi. 

Mẹ từ từ leo lên giường. Cô ấy đeo một đôi tất màu da thịt 0d ở chân. Về cơ bản chúng có màu giống với màu da của cô ấy. Bạn không thể nhìn thấy chúng trừ khi bạn nhìn kỹ. Những mạch máu trên mu bàn chân trắng nõn hiện rõ, mười ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi lộ rõ ​​một cách hoàn hảo. 

Loại tất trong suốt 0d này chỉ dành cho những phụ nữ tin tưởng tuyệt đối vào đôi chân của mình, nếu không khuyết điểm của đôi chân sẽ bị lộ ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp của mẹ sạch sẽ trắng trẻo không một tì vết. Đôi tất màu da thịt mà chỉ khi nhìn kỹ mới có thể nhìn thấy rõ càng làm tăng thêm vẻ đẹp mờ ảo của đôi chân bụ bẫm này. 

Mẹ mặc một chiếc quần tất màu da không đường may ở phần thân dưới, chân đi một đôi dép cao gót trong suốt. Phần trên chỉ có một lớp nhựa mềm trong suốt, còn phần dưới giày được làm bằng chất liệu pha lê hoàn toàn trong suốt. Khi mẹ giẫm lên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ lộ ra hoàn toàn, như thể chân mẹ không mang giày. Đây chính là vẻ đẹp của giày cao gót trong suốt.

Vì là dép nên không có quai hay phụ kiện gì sau giày nên khi tôi bước đi, đế lụa và mũi giày của mẹ lộ rõ. 

Hai đôi ngón chân nhỏ được cắt móng tay nhô ra từ miệng cá cao gót, nổi lên những đường gân xanh mờ nhạt trên mu bàn chân trắng nõn non nớt. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ được bao bọc trong chiếc váy không tay siêu ngắn, thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ lộ ra hết, chưa kể đến đôi tất cực mỏng. 

Chiếc váy trên người cô ngắn hơn nhiều so với những gì cô thường mặc trước đây. Viền váy vừa chạm tới đùi cô. Khi cô nằm xuống giường, phần mông béo và vùng kín của cô bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Mẹ vẫn không mặc quần lót ở phần dưới cơ thể, hậu môn bé nhỏ của mẹ ngày càng co lại. 

Chiếc váy này để lộ hoàn toàn cặp đùi đầy đặn và gợi cảm nhất của mẹ tôi. Đôi chân khêu gợi và đôi tất trong suốt càng làm tăng thêm sự phấn khích cho ham muốn vốn đã cao độ của tôi trên giường. 

Với dáng người vốn đã cao ráo của cô, đôi dép xăng đan trong suốt không thấm nước đã khoe ra đôi chân lụa của cô một cách hoàn hảo. Chiếc váy sẽ che đi cặp mông to gợi cảm, những đường cong hoàn hảo và hai bộ ngực khủng trên ngực của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thật là nịnh nọt ~ Cô ấy giống như một cô gái trẻ trong một gia đình tốt vừa đón con đi học về. Cô ấy dịu dàng nhưng lại rất quyến rũ!"

"Thế nào rồi~? Ăn mặc thế này có được không~ con trai yêu quý của ta?"

"Gợi cảm~ Quyến rũ quá~ Mẹ mông to~ Lại đây và để mẹ xoa cái mông to của con trong tất~"

"Đồ khốn nạn, ngươi nóng lòng muốn chơi với đôi tất và cái mông to của mẹ ngươi ~ à ~"

Vừa nói, mẹ vừa bò tới, ôm cả thân hình bụ bẫm của mẹ vào vòng tay tôi, đưa tay ra nắm lấy tay tôi, áp lòng bàn tay tôi vào chiếc đùi tất thành thục và gợi cảm của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bắt đầu vuốt ve âm đạo ẩm ướt được bọc trong chiếc tất mỏng của bà. 

"Con trai yêu, con thế nào rồi? Chân của mẹ có thoải mái không?"

"Con đĩ~con đĩ mẹ ơi!"

Sau khi đọc nhật ký của mẹ, tôi đã biết bản chất dâm đãng trong lòng mẹ và biết rằng bà cũng thích những lời nói tục tĩu như vậy. 

Tôi xoay người mẹ lại và đỡ mẹ sao cho lưng mẹ quay về phía tôi, với nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được che bởi một chiếc váy nhỏ và áp vào bụng dưới của tôi. Cặp mông thịt của cô ấy đeo đôi tất trong suốt siêu mỏng ngồi trên đùi tôi, cảm giác vô cùng thoải mái.

Tôi trực tiếp xoa bóp bầu vú mẹ bằng cả hai tay. Chiếc váy tồi tàn không thể che được bộ ngực khủng đang hoành hành. Họ bật ra với một lực kéo nhẹ. Núm vú màu hồng trông không giống như được bú mẹ chút nào. Tôi nhéo chúng trong tay và liên tục xoa chúng. Tôi liên tục thay đổi hình dáng bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mẹ…

"Mẹ, đĩ... con đẹp quá, con chịu không nổi nữa, đưa cho con đi... Hôm qua đụ mẹ chưa đủ, hôm nay con sẽ không buông tha cho đến khi xuất tinh vào trong con ~"

Tôi bất ngờ vuốt ve mẹ thật mạnh. Nó thực sự gợi cảm nhưng tuyệt vời, béo nhưng không nhờn. Đôi chân mềm mại của cô được đôi dép trong suốt nâng đỡ, móng chân màu đỏ nhạt hiện rõ.

"Ôi! Tiểu Văn bẩn thỉu! Mẹ làm con sợ quá!"

Mẹ tôi hoảng sợ trước sự bộc phát đột ngột của tôi. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt.

Mẹ con tôi nhìn nhau, cả hai đều thấy trong mắt nhau sự khao khát và khao khát. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhịn không được hôn một cái, "Hừm~~ Bé yêu~"

Mẹ đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi một cách say đắm, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của mẹ thọc thẳng vào miệng tôi. Một tay tôi ôm đầu mẹ, tay kia xoa nắn bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ. 

"Hmm~ Mẹ ơi, thơm quá ~ Trong miệng có vị đào thoang thoảng ~"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

Tôi điên cuồng khuấy động cái lưỡi dịu dàng của mẹ, đưa cái lưỡi nhỏ bé của mẹ đi đây đi đó. Mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ khi tôi hôn bà, nhưng bà không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy ôm lấy cổ tôi và không ngừng trộn lẫn với đầu lưỡi của nhau, phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dâm đãng.

Một bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi cũng đưa ra nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi vén váy của mẹ lên và đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân. Tôi chỉ cảm nhận được cảm giác của đôi tất, sau đó là cảm giác của cỏ dại và cuối cùng là da thịt mềm mại. Tôi chỉ nhìn thấy lớp lông mu óng mượt được quấn trong đôi tất liền mạch màu da thịt giữa xà của mẹ tôi, rồi đến cái lỗ mềm mại ẩn trong đám cỏ.

"Hmm~~Tệ~~Con trai hôi quá~~Con có thích không?" 

"Tôi thích nó! Làm sao tôi có thể không thích nó!"

Tôi mừng quá lật mẹ lại, hai người đang ở vị trí thứ sáu mươi chín. Sau đó tôi bắt đầu nhai đôi bàn chân bằng lụa trong suốt trước mắt. Lưỡi tôi xâm chiếm miệng các ngón chân. Những ngón chân quấn trong tất chân mang theo mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi và mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy con cặc to lớn đang nhảy lên trước mắt tôi, mẹ tôi bối rối mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nuốt cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, "Hít~~Mẹ đĩ~~"

Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc trong một không gian nóng ẩm, sau đó chiếc lưỡi mềm mại của tôi cứ vặn vẹo xoay quanh đỉnh quy đầu. Một đôi bàn tay lạnh lẽo nhẹ nhàng xoa xoa bi của tôi. Sự phục vụ từ người mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi cảm thấy rất thích thú! 

Anh trực tiếp nhét miệng vào toàn bộ lòng bàn chân thịt của mẹ, dùng lưỡi lau sạch lòng bàn chân có chút mồ hôi. Mùi thơm chân quyến rũ và mùi mồ hôi chua chát giống như một loại thuốc kích thích bí mật. 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn ăn hết đôi chân thịt nhỏ nhắn này. Những ngón chân quấn trong tất lụa cũng bị lưỡi tôi liếm sạch. Mẹ rất vui khi tôi liếm chúng, đầu lưỡi cứ thọc sâu vào mắt tôi. Nó hay đến mức tôi không ngừng hét lên, "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đĩ mẹ ơi~ con đĩ lớn~~ mẹ thực sự biết cách liếm~~ nó giết chết con mất~"

Nói xong tôi vùi mặt vào lòng bàn chân đầy thịt của mẹ, ngửi mùi mồ hôi chua chua trên đó. Lòng bàn chân mỏng manh của tôi dù có cắn mạnh đến mấy cũng không thể chịu nổi, "Này~~Mẹ~~liếm quy đầu của con đi~ah!! Hãy dịu dàng với đôi mắt ngựa của con...chúng rất nhạy cảm."

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đang khoan vào âm đạo của tôi và tôi gần như không thể kiềm chế được. Sau khi tận hưởng nó một lúc, tôi kìm nén ý nghĩ xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng hôn lên lòng bàn tay đầy thịt của mẹ tôi, rồi lần lượt đưa mười ngón chân sơn móng tay màu đỏ vào miệng. Lưỡi tôi lẩn quẩn giữa từng ngón chân, phần thịt mỏng manh nhanh chóng bị nước bọt nhuộm trong suốt. 

"Ừ~~Con trai ngoan~~Con liếm chân giỏi quá~~Chân của mẹ~~Ngứa quá~Con chó con~~Mẹ là nô lệ chân tốt của mẹ~~"

Mẹ cứ rên rỉ khe khẽ để bày tỏ sự hài lòng với sự phục vụ của tôi. 

"Tử Lục...Tử Lục..."

Các ngón chân của chiếc tất màu thịt bị liếm ướt, các ngón chân ngày càng trong suốt. Những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ trở nên ướt và dính chặt vào các ngón chân của tất nhưng cũng trở nên sáng bóng hơn. 

Rồi tôi nhẹ nhàng nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, bắt đầu từ ngón chân, lên đến mắt cá chân tròn trịa, mu bàn chân mềm mại, bắp chân săn chắc và đến tận sâu trong đùi. Mọi thứ đều thấm đẫm nước bọt của anh, hiện ra một đường nước trong suốt. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tròn trịa nhưng không hề béo. Mỗi tấc thịt ở chân đều vừa phải, độ mềm mại của đôi tất màu thịt khiến thỉnh thoảng tôi phải cắn vài miếng trên đường đi. Nó cũng khiến mẹ tôi thở hổn hển vì thoải mái. 

"Ồ~~Ông xã nhỏ~~Thật thoải mái~~Nào~~Con trai ngoan~~Liếm sướng quá~~Lát nữa mẹ sẽ cho con đụ con~"

Sau đó, tôi đặt chiếc chân xinh đẹp của mình xuống và làm tương tự với chân còn lại cho đến khi cả hai bên vết liếm đều dính đầy nước bọt của chính tôi. Nhìn vào tác phẩm nghệ thuật mình đã làm, tôi gật đầu hài lòng. 

Niềm vui lần lượt đến từ đôi chân. Mẹ có cảm giác như mình đã uống vài chai thuốc kích dục. Toàn thân cô tê dại, đầu ngẩng cao, tóc xõa trên giường, bay tứ tung. Một lượng lớn mồ hôi xuất hiện trên trán và thậm chí toàn bộ khuôn mặt của cô, chảy xuống chiếc cổ dài và trắng đến khe ngực sâu. 

"Haah~haah~haha~~ Thôi nào~~Cục cưng~~đừng liếm nữa~~Mẹ không chịu nổi nữa~~Nhanh~~Bỏ con cu to vào~~vào~~Địt lồn mẹ con~~Giảm ngứa đi~~"

"Này, mẹ lồn, mẹ muốn nó ngay bây giờ à?"

Tôi nhét con cặc to lớn đáng sợ đó vào trong tất của mẹ rồi nhấc nó lên.

"Mẹ..."

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Chiếc váy ngắn che đi cặp mông săn chắc và gợi cảm của cô đã được xắn lên tận eo và hông. Chiếc quần tất gần như trong suốt màu da thịt không thể che giấu được sự xấu hổ của cô. Phần thân dưới trưởng thành hoàn hảo và quyến rũ của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi.

Mặc dù dạo này tôi đã đụ mẹ tôi rất nhiều lần nhưng lần nào chúng tôi, hai mẹ con cũng hào hứng như thể lần đầu tiên chúng tôi đang loạn luân. 

Mẹ vén váy lên, để lộ phần thân dưới chỉ đeo tất chân. Trong khu rừng đen giữa hai chân cô hiện ra một khe hở màu hồng dịu dàng. Cô dùng bàn tay nhỏ bé xé phần thịt mỏng và liền mạch ở giữa háng, một lỗ nhỏ bị xé ra. Chỉ có âm đạo màu hồng lộ ra và tinh dịch đang nhỏ giọt xuống.

Mẹ liếc nhìn tôi đang nằm trên giường với ánh mắt quyến rũ, rồi khéo léo cầm lấy con cặc to lớn của tôi và đưa quy đầu vào khe hở của mẹ. "Con ơi! Mẹ đến rồi ~" Chỉ cần nghe người mẹ trưởng thành nói một lời quyến rũ và dâm đãng, tôi đã cảm nhận được quy đầu của mình trước tiên được bao bọc bởi một khe thịt màu hồng, sau đó có cảm giác hút mềm mại và mịn màng hơn. Sau đó, quy đầu kéo dài ra những lớp thành thịt cực kỳ căng cứng và mềm mại, trộn lẫn với chất nhầy, tiếp tục đẩy vào, cuối cùng ấn vào một cái miệng chật hẹp và trơn trượt. 

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi cùng hét lên, "Này~ha! Ôi~~đĩ~~"

"Em yêu~ Con trai... vào đi, con cặc to đã được đưa vào rồi~"

Tôi bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp của mẹ và cứ nằm thở hổn hển trên giường. Trục dương vật của tôi bị kẹp bởi những lớp thịt mềm. Đầu quy đầu của tôi nằm trên cổ tử cung mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Toàn bộ âm đạo giống như một ống bọc thịt cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh cặc tôi. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai dính chặt vào nhau. 

"Ồ... ồ... con ngoan... trái tim mẹ của mẹ đã bị con xuyên thủng rồi ~ lớn quá ~ bị kéo căng ra rồi ~"

"Mẹ dâm đãng! Vợ dâm đãng!"

Tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. Mẹ cúi xuống và quàng tay qua cổ tôi. Mẹ quả thực là một con đĩ bẩm sinh trong những chiếc tất. Chất nhầy liên tục tiết ra trong âm đạo của cô ấy làm tăng khả năng bôi trơn, và đôi chân xinh đẹp mang tất của tôi bị tôi bơm khô. Tôi hơi cong người lại, mẹ tôi dùng sức ôm lấy tôi, cái mông to của tôi không khỏi run rẩy, "A! Con sắp chết rồi... Ôi... à... sướng quá~~ Con cặc của con lớn thật đấy~~ Tuổi còn trẻ như vậy~~ Cặc của bố con đã lớn hơn rất nhiều rồi~~"

Ma sát hai lớp giữa hai chân của chiếc tất siêu mỏng trong suốt thấm tinh dịch từ con cặc lớn và phần thịt ở thành trong của lồn mẹ khiến hai mẹ con từ từ tăng tốc. 

"Ôi~~Mẹ~Mẹ~~Cảm giác thật tuyệt~~Bên trong mẹ thật chặt~Con trai con sẽ đụ mẹ mất~~"

Tôi tạo ra một tiếng động kỳ lạ. 

Sau đó, tôi thay đổi tư thế và bảo mẹ tôi nằm trên giường. Tôi nắm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ đặt lên vai mình. Tôi bắt đầu lắc mông một cách điên cuồng. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ rồi nhét vào hết. Tôi đụ âm hộ mẹ lên xuống rất lớn, hai tinh hoàn và trứng quá cỡ của tôi cũng tát vào mông mẹ đang dính chặt vào chiếc tất màu thịt thấm đẫm rất nhiều dịch âm đạo. 

"A~ ah~ cưng, bé trai~ sướng quá, mẹ kiếp. Thực ra anh đã muốn đụ em từ lâu rồi! Mỗi lần em nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ ở nhà, âm hộ của em ngứa quá! A~ nó bị đẩy vào trong, quy đầu to quá... Mẹ sẽ bị em đập chết mất."

"Này~~ Địt mẹ mày chết đi, con điếm hôi hám! Ngày nào mày cũng đi tất để dụ dỗ con trai mình! Ngày nào cũng cho mẹ xem đôi chân dâm đãng của con trong tất chân à! Có lần, con còn giả vờ ngủ để dụ dỗ mẹ và để con liếm chân trong tất! Ôi~~ Mẹ ơi, véo con một cái!"

"Ừ ~~ Mẹ là một con điếm, chuyên dụ dỗ con trai mình bằng cặc to. Bà ấy muốn con cặc lớn của con đụ mẹ, đụ lồn con và liếm chân đi tất của con! Con ơi! Mạnh hơn nữa! Lồn mẹ ngứa quá, con dùng con cặc to của mẹ cho đỡ ngứa đi."

"Được rồi! Địt mẹ chết đi! Mẹ dâm đãng của tôi, âm hộ của bà chật quá, duỗi đôi chân dâm đãng của bà ra đây, tôi muốn liếm đôi tất dâm đãng của bà và đụ bà."

Mẹ ngoan ngoãn duỗi hai chân đi tất vào ngực tôi. Lòng bàn chân mang tất của em áp chặt vào ngực tôi và xoa nhẹ nhàng chờ tôi liếm. 

"Hehe ~~ Vậy đó, ta đụ cái lồn của ngươi, còn ngươi đưa cho ta đôi chân đi tất hôi hám của ngươi. Chúng ướt đẫm mồ hôi. Mẹ kiếp, từ nay về sau ngươi làm như vậy thì sao? Mỗi ngày ở nhà đều mang tất ~ Địt mẹ."

"Ừ!~ Thôi~ Đưa cho anh~ Tôi sẽ đưa hết cho con trai có con cặc to của tôi!"

Con cặc to lớn của tôi làm việc chăm chỉ để đụ âm hộ của mẹ tôi, âm thanh đầy dục vọng của nước và tiếng đập lan khắp phòng khách sạn. Tinh dịch cứ dính vào cặc và lỗ âm đạo, kéo ra những sợi trắng dính. Quy đầu kéo căng phần thịt mềm sang một bên và ấn vào cổ tử cung. 

"Con yêu! Địt mẹ con đi! Mẹ không thể sống thiếu con cu lớn. Con có thấy đôi chân dâm đãng của mẹ con ngon không ~~"

"Chà, ngon quá! Nóng mẹ ơi!"

Tôi áp cả hai chiếc đế tất của mẹ vào mặt và mút chúng. Đôi tất mỏng màu da không thể che giấu được mùi hôi chân của cô. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, để cho phần thịt mềm mại của âm hộ tiếp tục cắn vào con cặc. "Lồn! Nóng bỏng mẹ ơi! Em là của anh! Đôi chân tất gợi cảm, bộ ngực khủng và cái lồn của em cũng vậy. Tất cả đều là của anh!"

"Được rồi~~, ừm~~tất cả là của anh, anh là của anh, anh có thể gọi em là mẹ, vợ, con, chồng được không~"

Chồng tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi khiến tôi vui mừng đến mức chân tôi nhũn ra...

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mẹ thật là sừng sỏ! Con khốn! Con vợ sừng sỏ, hét thêm hai lần nữa đi! Vợ ơi! Chồng của con sẽ đụ mẹ chết mất! Địt mẹ cho đến chết!"

Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ, bóp ngón chân đi tất của mẹ rồi bơm con cặc to một cách điên cuồng. 

"Hmm hmm... Chồng, con trai, chồng, anh đụ chết vợ mình, ăn tất và chân của bà ấy, mẹ anh già rồi mà anh còn thích bà ấy đến thế, anh đúng là một tên chồng biến thái ~ Con trai biến thái, tất chân của mẹ có ngon không, sao em lại nhỏ như vậy. Tuổi còn trẻ như vậy, con sẽ thích đôi chân tất của mẹ ta, lớn hơn con hai mươi tuổi. Chúng có thoải mái cho con không? Ta sẽ kẹp ngươi đến chết trong âm hộ của ta! Ta đi đây." Dùng âm hộ to lớn của tôi để đụ anh, tên con rể khốn nạn, biến thái, hôi hám này!

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ thích những bà mẹ đĩ như bạn thôi! Những bà vợ dâm đãng! Mẹ đĩ, bạn không biết mình quyến rũ đến thế nào đâu. Từ khi còn nhỏ tôi đã muốn ăn đôi chân dâm đãng của bạn. Tôi đã muốn đút cặc của mình vào cái lồn dâm đãng của bạn từ lâu rồi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không tìm vợ nữa. Ngày nào tôi cũng đụ bạn, được không ~"

"Chà~~ Chỉ cần con cặc to của con không ghét mẹ~~ Mẹ sẽ hài lòng~~ Oh~~ Tử cung~~ Cổ tử cung của mẹ đang đau do va chạm của con~~ Nó to quá~"

Khi phấn khích, tôi đặt lại đôi giày cao gót trong suốt đã rơi trên giường vào đôi chân đi tất của mẹ. Tôi cứ thế ôm đôi chân dài bụ bẫm của mẹ trưởng thành và đưa vào âm đạo của mẹ, khiến chúng phát điên. 

Thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ tôi, quấn trong chiếc tất màu da thịt, rực lên một màu đỏ tươi và không ngừng run rẩy. Mẹ tôi không thể nói thành lời mà chỉ có thể rên rỉ trong vô thức khi quy đầu to của tôi liên tục chạm vào cổ tử cung của mẹ. 

Mười ngón chân đi tất sơn móng tay màu đỏ tươi ép chặt vào nhau, đôi giày cao gót trong suốt đung đưa trên vai tôi. Đôi giày cao gót tròn xoe, lòng bàn chân đã tách rời khỏi đôi dép cao gót từ lâu. 

Khi tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, đế mềm và đế giày đập vào nhau trong những cú đẩy và lắc lư dữ dội. Lòng bàn chân trắng nõn của mẹ hơi ửng đỏ do bị giày cao gót tát vào. Mũi của đôi tất duy nhất xỏ vào mũi giày được nâng lên cao, giữ được phẩm giá cuối cùng là ngăn đôi giày cao gót rơi khỏi chân. 

Đôi chân xinh đẹp mượt mà cứ đung đưa trên vai tôi. Qua đôi tất, tôi có thể thấy lờ mờ vài đường gân xanh hiện lên trên mu bàn chân. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông hấp dẫn và thơm ngon như mười viên ngọc nhỏ. 

Tôi nghiêng đầu nắm lấy một bàn chân lụa hôn lên mu bàn chân của mẹ. Tôi liên tục hôn lên làn da trắng ngần bên trong qua đôi tất mỏng. Tôi thèm quá, lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. Tôi tham lam mút mũi chiếc tất lụa, dùng răng cắn nhẹ vào gót chân tròn. 

Đồng thời, tôi tiếp tục lớn tiếng trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu đó. 

"A~~Mẹ dâm đãng~~Được con trai của chính mình đụ có sướng không? Đôi chân dâm đãng của người thơm quá~~Ah~~Con đĩ mang tất~Ồ~~Từ giờ trở đi mỗi ngày tôi sẽ đụ con mèo mang tất của bạn và ăn chân tất của bạn mỗi ngày~~Ồ~~Cảm giác thật thoải mái~~Bạn có muốn bà mẹ dâm đãng này mang tất sexy và để tôi đụ bạn mỗi ngày không!"

Cái háng hồng và cái mông mập mạp đầy thịt của mẹ bị cuốn theo những làn sóng da thịt bị hàng nghìn cú đóng cọc hung hãn của tôi đánh trúng. 

Cái háng thịt có một lỗ nhỏ bị xé toạc, lông mu lộn xộn dính đầy chất lỏng dâm đãng. Chất lỏng màu trắng liên tục tràn ra do ma sát giữa thân que và lỗ. Chất lỏng sền sệt trong suốt chảy xuống dương vật đầy dục vọng và lên cái mông đầy thịt của người mẹ. Nó cứ nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành một vũng nước trong suốt. 

Con cặc của tôi liên tục rút ra và đâm bằng tất cả sức lực của mình. Tôi kéo con cặc to và dài lại gần cửa âm đạo rồi dùng hết sức lao vào cổ tử cung của mẹ. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui, chín nông một sâu, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lắc lư qua lại rất lớn. Đôi chân mượt mà của cô ấy nhảy thẳng vào tay tôi, chất lỏng sền sệt giữa hai người càng ngày càng sền sệt. 

"Hmm~~Ah~~Hmm~~Uh huh~"

"Hmm~~Ah~ Nó đến rồi, nó đến rồi, tôi sẽ bị con trai tôi đụ đến cực khoái bằng con cặc lớn ~"

Mẹ không thể chịu đựng được sự làm tình dữ dội và không ngừng nghỉ, và rên rỉ trợn mắt. Đôi giày cao gót và đôi chân của cô duỗi thẳng, âm hộ trong âm đạo đang quằn quại một cách điên cuồng. Cái bụng được bọc trong lụa của cô bắt đầu co lại nhanh chóng. Giữa sự kích thích của khoái cảm, tinh dịch trong thành tử cung được tiết ra nhanh chóng và với số lượng lớn, nhanh chóng lao ra khỏi cổ tử cung dưới sự co bóp và áp lực của tử cung. Dưới sức ép của phần thịt mềm trong khoang, miệng tử cung bị ép chặt mạnh mẽ phun ra tinh dịch nóng ẩm, đập vào quy đầu to lớn của tôi. 

Cảm thấy con cặc của mình được bao bọc bởi đủ loại kích thích, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi thịt của mẹ, cảm giác tràn ngập cảm giác thỏa mãn khi đụ một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đến cực khoái. 

Sức chịu đựng của tôi đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi tôi bắt đầu đụ mẹ. 

Nhưng lồn mẹ tôi chật đến nỗi tôi gần như phải xuất tinh. Đặc biệt là cổ tử cung của mẹ, nơi luôn hút âm đạo của tôi. Nó thật mềm mại và thoải mái. 

"A~~Tôi đánh trúng rồi~~Sâu quá~~Không~~To quá~"

Tiếng vó ngựa du dương và quyến rũ không ngừng vang lên, trong phòng, trò loạn luân đầy dục vọng giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ban công trời

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ đổi tư thế cho nhau. 

Sau khi đạt cao trào, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ để tôi kéo mẹ ra khỏi giường lớn và đến tủ quần áo trong khách sạn. 

Tôi dang rộng hai chân, hạ trọng tâm xuống và đẩy cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ vào tấm cửa tủ trong tư thế đứng. Bộ ngực đầy đặn của cô bị tủ quần áo ép thành quả bóng. "Con cặc lớn sắp tới rồi mẹ ơi~"

Tôi bật ra một tiếng cười dâm đãng, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của mình, cọ xát quy đầu vào khe ướt của mẹ tôi hai lần, rồi nhắm vào khe hở và kéo căng eo tôi. 

Với một tiếng xèo xèo, quy đầu to màu đỏ của tôi mở ra môi âm hộ và bị lồn mẹ trưởng thành ăn mất. Trục không bị cản trở trong suốt chặng đường. Thịt trong lồn của cô ấy bị quy đầu của tôi đẩy ra từng lớp một, rồi ngậm chặt vào cặc tôi. Tinh dịch trong âm đạo vướng vào quy đầu của tôi. Việc uốn nhẹ từng cái chân trên làn da mảnh dẻ của mẹ chứng tỏ mẹ lúc này thoải mái biết bao. Cuối cùng, quy đầu của tôi ấn mạnh vào lỗ tử cung mỏng manh của cô ấy và dừng lại. 

Con cặc cực kỳ dày của tôi ngay lập tức bắt đầu bơm, dùng vũ lực đụ vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi một cách điên cuồng. Cặp mông tròn trịa phủ đầy thịt cũng lắc lư qua lại trước cú va chạm mạnh của tôi, khơi dậy những làn sóng mông khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ run lên. Những ngón chân trên bàn chân xinh đẹp của cô ấy bị ép chặt vào miệng cá của đôi giày cao gót trong suốt mà cô ấy đang đạp, và cô ấy đã chịu được tác động của tôi. 

[Trần Bình cảm nhận sâu sắc rằng con cặc lớn của con trai cô đang từ phía sau đâm thẳng vào bụng cô, một phần bụng của cô bị đẩy ra ngoài. Bụng dưới của cô có một khối phình, được che bằng tất lụa. Đây là con cặc của con trai cô, đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên. 】

"A~~Con cặc to...Tiểu Văn...thật sự...sâu quá...ah...ah! Nó lại đâm vào tôi rồi...ah! Ah~~tử cung~~miệng tử cung~~ lại bị đâm nữa~~"

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi bị ép chặt vào tủ quần áo. Mỗi lần tôi đâm vào, chiếc tất tròn và cặp mông không ngừng bị ép lại và biến dạng, sau đó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

Con cặc dày cộm cứ ra vào âm hộ của mẹ tôi, đôi tất đầy dục vọng và gợi cảm ở chân mẹ run rẩy trước tác động của tôi. 

Mỗi lần tôi đưa vào, hai môi lớn dày đặc của mẹ sẽ bị tôi ép vào lỗ, khi tôi rút ra, phần thịt âm đạo mềm mại và đỏ tươi sẽ lộ ra. Môi âm hộ mỏng manh lăn qua lăn lại tạo thành một vòng tròn màng thịt mỏng bao bọc lấy thanh dày, nước mật ong trong suốt tràn ra khỏi cơ thể theo lực đẩy của cặc. 

Có một khối lồi lên khó thấy đang di chuyển trên cái bụng vốn có phần gợi cảm của mẹ tôi. Đây chắc hẳn là quy đầu mà tôi đã nhét vào cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy đôi tay trắng nõn và mềm mại của bà rồi kéo xác mẹ tôi lên, đập bà vào người. 

"Xin chào~~Vợ đĩ~Mẹ đĩ~Vậy đó~~, cơ thể của bạn khi chạm vào bạn như thế này thật dễ chịu, phản hồi mạnh mẽ quá, bao bì mềm mại và chắc chắn, và hai bộ ngực lớn thật quyến rũ, đĩ, sao tôi có thể có một người mẹ đĩ điếm như bạn, ồ ồ ồ ~ Tôi nợ mẹ kiếp!!"

Hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ bị tôi đung đưa trong không trung. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại thè ra miệng thở ra luồng khí nóng. 

"Chà... anh... anh thật là giỏi làm tình... quá... sâu quá... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ôi! Ah~ con trai có cu to~ ông chồng bé nhỏ~~ mẹ kiếp~ mẹ kiếp cái lồn to của mẹ~"

[Cực khoái khoái cảm ùa vào trong đầu, khiến Trần Bình không thể suy nghĩ. 】

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt tận hưởng rồi nâng cặp mông đầy đặn lên phục vụ tôi. 

Sau khi mẹ lên đỉnh ba lần, hai mẹ con ra ban công. Ban công rất rộng, kính suốt từ trần đến sàn, cao hơn chục tầng. Trừ khi chúng tôi có kính thiên văn ở phía bên kia, nếu không chúng tôi không phải lo lắng về việc có ai nhìn thấy mình. 

Tôi ép mẹ vào tấm kính trong suốt, mẹ nhìn lại tôi một cách nũng nịu, cắn chặt đôi môi dày đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như đang trách móc, trêu chọc. 

Nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ, tôi lập tức hôn mẹ, cắn đôi môi căng mọng gợi cảm của mẹ, dùng sức mút chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi quét từng góc đôi môi căng mọng gợi cảm của mẹ, mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ. 

Tiếng “xèo xèo” của môi lưỡi hai mẹ con quyện vào nhau rất rõ ràng. Mẹ tôi càng nồng nàn hơn khi tôi hôn mẹ, cặp mông thịt ở phần dưới cơ thể mẹ chủ động cọ xát vào con cặc dày đặc đang đẫm tinh dịch của tôi. 

"Mẹ đĩ của tôi lại muốn nó à?~"

"Ư-huh~~wuwu~~"

Miệng nhỏ của mẹ bị hôn, không phát ra được âm thanh nào, chỉ có thể đáp lại bằng cái mông mập mạp vặn vẹo. Tôi không hề bôi mực mà chỉ lấy con cặc to của mình đút vào với âm thanh “xèo xèo” quen thuộc. 

"Ừ!~" Hai mẹ con ngầm đồng ý kêu lên. 

Tôi đẩy cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mẹ vào kính, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ ép vào vách kính. Bộ ngực bị ép và biến dạng tràn ra. Tấm kính lạnh lẽo khiến cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Bên ngoài tấm kính suốt từ trần đến sàn là khung cảnh thành phố vô tận, với đủ loại phương tiện giao thông và người dân di chuyển một cách có trật tự bên dưới. 

Hai mẹ con trong phòng thân dưới dính chặt vào nhau. 

Tôi vặn mông và cặc để nghiền nát âm hộ tươi ngon mọng nước của mẹ. Tôi tựa đầu vào mái tóc gợn sóng xinh đẹp của mẹ và thở hổn hển vào tai mẹ: "Mẹ đĩ, nhìn xem, phía dưới có rất nhiều khán giả đang nhìn mẹ. Ngẩng lên họ có thể thấy mẹ rất sừng sỏ nhưng họ không biết chúng ta là hai mẹ con. Làm sao một người mẹ có thể hư hỏng đến mức dụ dỗ con trai mình quan hệ loạn luân?"

Nói xong tôi cử động thắt lưng vài lần và để con cặc to ra vào cơ thể mẹ vài lần. 

"Xâm nhập... Bụng của tôi sắp bị đứa con trai hôi hám của tôi xâm nhập~~ Nó to thật đấy~~ Dài quá~~ Mmm~~ Mẹ~~ Con sừng quá~~ Con chỉ muốn hôn con trai của con thôi~~ Con cặc lớn~~ Đến và đụ con đi~~"

[Trần Bình dùng tay chạm vào bụng dưới của mình. Rõ ràng cô có thể cảm thấy có vật gì đó dài ngoằng mắc kẹt trong bụng mình. 】

"Ồ~~ Con cảm nhận được rồi, mẹ ơi, cô vợ gợi cảm, chạm vào lần nữa đi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào cặc của con trên bụng mẹ."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lại đặt bàn tay nhỏ bé lên cái bụng căng phồng của mình và nhẹ nhàng chạm vào. 

"Ôi~~Mẹ! Đĩ! Vợ ơi! Mẹ thật giỏi thủ dâm đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và giật qua bụng cho con xem. Mẹ đúng là một cái lồn đỉnh cao ~ rít~~ Con có thể chạm vào quy đầu, thú vị quá~~ cổ tử cung của mẹ cũng đang bú lỗ cặc của con ~"

Lúc này hai mẹ con rất vui mừng. Tôi rất thích thú với sự phục vụ của mẹ và cứ dùng quy đầu của mình vòng quanh cổ tử cung xinh đẹp của mẹ, hôn lên cổ tử cung đàn hồi. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ dần dần đau nhức, mẹ bắt đầu di chuyển mông về phía sau, cố gắng khiến tôi giật con cặc to lớn của mình. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và bắt đầu đẩy mạnh vào eo mẹ, "Papa papa, papa papa". Âm thanh va chạm của thịt và thịt tràn ngập ban công. Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng vì sợ mẹ sẽ hét to và hàng xóm bên cạnh nghe thấy. 

Nhưng tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi nó chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cả con cặc to lớn chỉ muốn mỗi lần chỉ để lại một quy đầu rồi đẩy mạnh vào. Ngay khi phần thịt mềm mại của âm hộ cô vừa hồi phục, nó đã bị quy đầu kéo căng ra, và cái miệng nhỏ của tử cung bị hôn vào. Tiếng bốp vang lên cùng với những gợn sóng thịt trên mông chiếc tất. 

Cuối cùng, mẹ tôi không kìm được khoái cảm tột độ, hét lên không kiềm chế được.

"Con cặc lớn! Con trai của tôi với con cặc lớn đã địt chết mẹ tôi, chồng tốt ~ Địt mẹ tôi thật mạnh, con cặc quấn trong lồn mẹ tôi có thoải mái không? Mẹ ơi~ bụng bị con xuyên thủng! Ôi ôi ôi~~ Con trai! Địt vào lồn mẹ, lồn mẹ là để cho con đụ, bên trong sướng quá, quy đầu to đang ấn mạnh vào bụng mẹ! Mmm~~ Ngon quá~~ Ngon quá~"

"Này, mẹ dâm đãng, mẹ hét dâm quá, hét nữa đi, con sẽ hưng phấn đấy~~"

Nói xong, tôi ngồi xổm xuống và dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ. Tôi nhấc chân mẹ lên ôm lấy, toàn bộ cái lồn bị cặc của mẹ xuyên vào lộ ra ngoài ban công. 

"Con trai! Chồng! Hành động này, a! Sâu sắc quá~~"

Hành động ân ái đáng xấu hổ càng khiến mẹ tôi thêm hưng phấn. Âm hộ siết chặt vòi nước của tôi thậm chí còn chặt hơn. Miếng thịt âm hộ ngoằn ngoèo trong âm đạo lộn xộn khiến con cặc to của tôi càng dày hơn. Khoang âm đạo của tôi đã được mở ra thêm một chút. Hai chân bụ bẫm quấn trong chiếc tất trong suốt đung đưa trên ban công. Đôi giày cao gót dưới chân tôi rơi xuống sàn đánh “bụp” khi chúng lắc lư.

Đôi bàn chân nhỏ nhắn mượt mà của mẹ không ngừng co lại và duỗi ra. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ được duỗi thẳng trong đôi tất màu da thịt. Một lượng lớn mồ hôi thấm đẫm các ngón chân và tất chân, khiến chúng sáng bóng. Những chiếc móng tay màu đỏ phản ánh hoàn hảo mối quan hệ tình dục nồng nàn và đầy dục vọng giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Xuất tinh trong tử cung

Mười phút sau nữa. 

Mẹ tôi đang ngơ ngác hét lên sau khi bị đụ, hơi quay đầu lại, mặt như mây, mắt ngấn nước, uể oải ôm lấy mặt tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Ha…thật là con hư!

Vừa nói, cô ấy vòng một cánh tay ngọc bích quanh cổ tôi và hôn lên miệng tôi bằng đôi môi gợi cảm đang tỏa sáng bóng ướt. Đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng hôn tôi thật chặt. Mẹ độc đoán cạy môi và răng của tôi ra, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của mẹ mà luồn vào trong nước bọt ngọt ngào. Cô ấy thô bạo nhét nó vào miệng tôi và liếm nó một cách ngẫu nhiên.

Con cặc bên dưới tôi vẫn đang được đụ một cách dữ dội, quy đầu cứ áp vào miệng tử cung của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, miệng hôn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Nước bọt của mẹ rất ngọt, vị trơn trượt và nhớp nháp bao bọc trên đầu lưỡi khiến tôi nghiện vô cùng.

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng những âm thanh thở hổn hển từ miệng và mũi của nhau ngày càng nặng nề hơn. Thấy chúng tôi gần như hụt hơi, tôi miễn cưỡng mút chiếc lưỡi dịu dàng của người mẹ xinh đẹp hai lần rồi buông ra. Nước bọt dính dính trở thành sợi chỉ trong suốt giữa môi và lưỡi của nhau.

Tôi rút cặc ra, bỏ đôi tất bụ bẫm của mẹ xuống, nắm tay mẹ đi về phòng. Tôi bảo mẹ nằm lên giường, tôi ấn thẳng vào người mẹ. Thân hình của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đầy khiêu gợi, cô ấy có thể kiên định chấp nhận sự tán tỉnh mãnh liệt của tôi. 

Tôi vùi đầu thật chặt vào giữa hai bầu vú to cao chót vót, đầy đặn và đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi tham lam ngửi mùi hương trầm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành bằng mũi, dùng cái miệng to hôn và mút vú, rồi thè chiếc lưỡi to ra để xoa bóp núm vú nhạy cảm một cách bừa bãi. 

Đồng thời, anh ôm chặt vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cúi người xuống, con cặc khổng lồ dưới háng anh giống như một chiếc máy đóng cọc, anh thâm nhập vào cô một cách sâu sắc và mãnh liệt. Tốc độ càng lúc càng nhanh, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ có thể bối rối mở mắt ra, há to miệng nhỏ và tiếp tục phát ra những tiếng thét the thé! 

Người vợ và người mẹ trưởng thành bị choáng ngợp bởi khoái cảm thể xác lại bùng lên trong đập. Cô ấy hét lên và hét lên. Toàn thân cô vô cùng cứng ngắc và căng cứng, tử cung trong lỗ mật co bóp dữ dội.

"Vợ ngoan~~Mẹ dâm đãng~~Anh muốn nhét nó vào~~Chết tiệt~~"

Tôi đã thèm muốn lớp da thịt rắn chắc bên trong mẹ từ lâu rồi. Nó đang mút quy đầu của tôi một cách đầy khiêu khích. 

Lần này, trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình dịu dàng, tôi đã hạ quyết tâm phải có tử cung.

"Chà~~ Con ngoan, con ngoan~~ Vào đi~~ Con cặc to của con đã đưa vào lồn mẹ chưa~~ Cảm giác sướng quá~"

Nhưng mẹ tôi dường như không hiểu ý tôi. 

"Không đủ!! Không đủ!! Tôi muốn mở tử cung cho anh! Đụ mẹ tôi vào bụng dâm đãng của anh!"

“À, thế còn việc mở cung điện thì sao…” Mẹ bối rối trước hành vi khó hiểu của tôi. 

Từ "cung điện mở" thường xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm. Để tăng thêm hứng thú cho bài viết, nó thường không được chèn vào. 

Bởi vì lỗ tử cung của phụ nữ rất nhỏ và hẹp, mặc dù khi sinh nở có thể giãn ra rất nhiều, nhưng lúc bình thường thì không thể mở ra được chứ đừng nói đến việc chứa được quy đầu lớn như vậy. Nó cũng là một bài kiểm tra dương vật của một người đàn ông. Thông thường, dương vật của nam giới dài khoảng 10 đến 15 inch. Việc quy đầu chạm vào lỗ tử cung đã là rất tốt rồi. 

Và con cặc của tôi có những điều kiện đặc biệt, chiều dài của nó hoàn toàn đủ dùng, nhưng lý thuyết dù sao cũng chỉ là lý thuyết, liệu nó thực sự có thể đưa vào căn phòng bí ẩn nơi tôi từng được thụ thai? 

"Này mẹ đĩ, mở tử cung ra đi~~ tức là mở cái miệng tử cung nhỏ bé đang hút quy đầu của con ra và nhét nó vào căn phòng mẹ đã sinh ra con ~ haha ~"

"Cái gì!? Không, làm sao có thể được? Ừm ~ Không thể nào... Mẹ sẽ tan nát mất!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy sợ hãi, nhưng đôi bàn tay luôn ôm lấy tôi khiến lời nói của mẹ có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt. 

"Tiểu Văn, ngoan ngoãn đi ~ Tử cung, tử cung không dùng vào việc này, a... tiểu tử, nhẹ nhàng một chút ~"

"Mẹ không thể không làm đĩ, hehe, con phải... đụ cái bụng dâm đãng của mẹ... làm con trai, sao mẹ không đến thăm căn phòng mẹ từng sống?"

Hai mẹ con chuyển sang tư thế AV cổ điển. Tôi nằm trên giường và bảo mẹ ngồi lên trên tôi, quay lưng về phía mẹ. Sau đó, tôi nắm lấy cánh tay của mẹ từ phía sau và nâng phần thân dưới của tôi lên, để hai chân xinh đẹp và toàn bộ phần dưới của mẹ tôi mở rộng và lộ ra hoàn toàn. 

Tôi cứ ôm con cặc to của mình mà cọ xát quy đầu vào cái lỗ hồng dính dính của mẹ, dụ dỗ âm hộ mẹ xinh đẹp tự mình ăn quy đầu. 

Cuối cùng, sau khi quy đầu cọ xát vào môi âm hộ của mẹ tôi lần thứ mười, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bước lên giường bằng hai bàn chân xinh đẹp như lụa, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nắm lấy quy đầu của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó. Cùng lúc đó, cô ấy ngồi thật mạnh vào cặp mông béo của tôi. Với một âm thanh xèo xèo, quy đầu to kéo dài những lớp thịt mềm mại và đẩy vào sâu trong âm hộ của tôi.

"Ồ~~"

Hai mẹ con cùng rên lên, quy đầu của tôi lọt vào cái lỗ màu hồng của mẹ. Sau đó, do sức nặng của cơ thể trưởng thành của mẹ, cặc tôi đã đâm sâu vào. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác thịt chạm vào thịt, khoang dính đầy tinh dịch, miệng tử cung mềm mại hơn rất nhiều. 

"Hít~~Chết tiệt~~Vị trí này~~Mẹ đĩ, chậm lại thôi...Con cảm thấy mình sẽ vô dụng nếu cưỡi mẹ thêm hai lần nữa..."

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng tay ôm lấy cặp mông béo phệ đang lên xuống không ngừng của mẹ để mẹ chậm lại một chút, để quy đầu tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc và êm ái của âm đạo mẹ. 

Vị trí này quá sâu, toàn bộ cơ thể của người mẹ bị ép vào đó, quy đầu và cổ tử cung bị ép sâu vào nhau. 

Da đầu tôi tê dại vì đang cưỡi trên cái mông đầy thịt của mẹ. Tôi có cảm giác mỗi lần mông mẹ cử động, quy đầu của tôi ấn sâu vào cổ tử cung của mẹ. 

Cổ tử cung của mẹ tuy chật hẹp nhưng dù sao mẹ cũng là người đã sinh con, cổ tử cung dường như dễ tiếp thu sự xâm lấn của quy đầu hơn những người chưa sinh con. 

Trên bụng dưới của mẹ tôi, cái bụng trắng nõn đầy thịt được quấn một lớp tất màu thịt bóng loáng, quấn đến tận rốn nhỏ nhắn của mẹ. Có một khoảng trống ở điểm nối giữa đôi tất và bụng dưới của cô ấy. Lúc này, bụng dưới của mẹ tôi không ngừng phồng lên xẹp xuống, mức độ lên xuống càng lúc càng nhanh theo tôi đẩy. 

Lúc này, quy đầu to lớn của tôi đang bơm vào cái lồn đẹp nhất trong bụng mẹ, miếng thịt dày cộp biến mất trong lồn mẹ ẩn trong lớp lông mu. 

Đôi tất mỏng bằng da thịt cứ tỏa sáng dưới ánh đèn, hai đôi chân đầy đặn xinh đẹp đung đưa nhẹ khi tôi đụ cô ấy. Các ngón chân của hai bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất thịt cũng cuộn tròn vào nhau do khoái cảm khi giao hợp. Một vài ngón chân được làm móng tay màu đỏ tươi lúc thì duỗi ra, lúc thì ấn chặt vào chiếc tất trong suốt, điều này càng khẳng định sự lo lắng của mẹ tôi lúc này. 

"Mmm~~A~~Sâu quá~~Miệng tử cung đau quá~~Không còn nữa~~Con ngoan~~Mẹ ơi, tử cung của con, con sợ quá...Con trai, quy đầu của con to quá, con không nhét vào được~~"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Haah~haha~~Mọi chuyện đã đến nước này~~Mẹ chồng đang nói cái gì vậy~~Mẹ vẫn chưa quyết định rồi~~Cho cái quy đầu to lớn của chồng con vào~~Hãy rắc rối với cái tử cung dâm đãng của con đi~~"

Quy đầu to của tôi liên tục ấn vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ tôi, và cổ tử cung vốn săn chắc và đàn hồi giờ đã bị quy đầu to của tôi làm cho mềm mại và như sáp. Cái miệng đỏ tươi của tôi đang mở ra và hôn lên quy đầu của tôi. 

Xa hơn bên trong con gà trống là nơi nó từng sinh con, qua cổ tử cung chật hẹp là tử cung vô cùng thiêng liêng và huyền bí của người mẹ. 

[Khoang tử cung của Trần Bình giờ đã đục ngầu với tinh dịch chảy ra từ buồng trứng, quy đầu to lớn của con trai cô đang đập mạnh vào cửa tử cung. Phần thịt mềm trên thành tử cung của cô bắt đầu run lên do va chạm, chất nhầy bám trên thành tử cung bay khắp nơi. Cô vừa sợ hãi vừa mong chờ sự xâm nhập của dương vật khổng lồ bên ngoài. 】

Tôi đang định nhét nó vào cái túi thai đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, rồi dùng cái túi thịt cực kỳ mỏng manh và ẩm ướt này để bọc lấy con cặc của tôi. 

"S~ Mẹ ơi, bên trong chật và nóng quá. Con bị bóp chết. Con đã chạm tới cửa tử cung của mẹ rồi. Con trai của con sắp nhét quy đầu to lớn của nó vào tử cung của mẹ~~ Haa~~ Haa~~ Chắc hẳn là rất thoải mái~~ Dùng thành tử cung của mẹ để quấn lấy cặc của con trai con~~"

Mẹ ngồi lên người tôi rồi nâng lên hạ xuống, để cặc tôi ấn mạnh vào tử cung mẹ. 

Trần Bình lúc này cũng rất hồi hộp và phấn khích. Cô rất lo lắng khi được con trai mở cổ tử cung và cũng mong được đưa quy đầu vào để giảm ngứa trong khoang tử cung. 

Căn phòng bí mật mà tôi tưởng kiếp này sẽ không có ai ghé thăm, tử cung trong sáng được giữ gần 40 năm nay đã nhận ra chủ nhân của con trai tôi. 

"Mmm~~ah~~sao~~sâu quá~~"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, tôi cảm nhận được một lực hút rất lớn từ âm đạo của mẹ, xuyên qua mắt và đi vào niệu đạo. 

"Hít... mút ngon thật đấy..."

Tôi nhanh chóng kẹp chặt mông để tinh dịch không bị hút ra ngoài. Lúc này, mẹ cảm thấy cổ tử cung của mẹ giống như cái miệng nhỏ của em bé, mẹ không ngừng mút quy đầu. Dần dần, cái miệng nhỏ đã che mất một nửa quy đầu của tôi. Dù chỉ đi vào một chút nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi nóng ẩm tỏa ra từ đầu bên kia, cao hơn nhiều so với nhiệt độ trong khoang.

Tôi không nói nhảm, chỉ sợ mẹ tôi hối hận. Tôi luồn đôi bàn tay to lớn từ dưới nách người mẹ trưởng thành, nắm lấy bộ ngực to trên ngực mẹ, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú rồi kéo sang hai bên. 

"Tiểu Văn... em muốn làm gì, à~~ không~~"

Mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy cổ tử cung nơi quy đầu chạm vào mở ra thêm một chút, lần này rõ ràng hơn.

Bụng mẹ đã phình lên cao, quy đầu của tôi đã thu nhỏ hơn một nửa nhưng vẫn còn ép vào. 

“Chà~~Không~~Cảm giác khó chịu quá~~Xin mẹ tha cho~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng không, khó chịu quá.” 

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, một cơn khoái cảm khác lại ập đến từ phần dưới cơ thể của bà. Cô ấy không khỏi nâng ngực lên để hợp tác với đôi bàn tay to lớn của tôi. Đôi chân mượt mà của cô ấy duỗi thẳng và dang rộng sang hai bên một cách vô thức, và cô ấy đang nằm trên cơ thể tôi. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, bụng mẹ tôi ngày càng căng lên. 

[Trần Bình chỉ cảm thấy có thứ gì đó sắp chảy ra từ sâu trong vùng bụng dưới của mình, miệng tử cung vốn bị đụ liên tục nên vô cùng đau nhức. 】

"A!!~~ Ồ ồ ồ ~ Ờ..."

Hai tay mẹ nắm chặt ga trải giường, thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Đôi chân mềm mại của cô bước lên giường, mười ngón chân có lúc duỗi thẳng, có lúc cong lại. 

"Haah~haha~ah·~~ Thôi nào~·Đừng~~Đừng tra tấn mẹ nữa~~Con trai ngoan~~Vào đi~~Nhanh~~Nhanh nhét cái cặc to vào đi~·"

"Hmm~? Chèn nó vào? Chèn nó vào đâu? Con đĩ đó tự nói."

Tôi cố tình hỏi mẹ, nhưng tốc độ chồng chất của phần thân dưới của tôi không hề chậm lại chút nào. 

"Ừ!~ Tên khốn kiếp... Nhanh lên~~ Địt~~ Đụ nó vào trong... bụng mẹ, con chịu không nổi nữa... Mau nhét cặc to của con vào bụng mẹ đi, trong bụng mẹ ngứa quá~"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy liên tục đặt tay lên giường và nâng lên hạ xuống mông để phục vụ cho sự cương cứng của tôi. 

Tiếng da thịt va vào nhau gần như át đi tiếng thét đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Con cặc của tôi nhanh chóng rút ra khỏi bụng dưới của mẹ và đập vào tử cung cùng với hỗn hợp không khí, tinh dịch và chất nhầy. Lúc này, tử cung của mẹ tôi đang co lại do tinh dịch trào ra, chiếc nhẫn nhỏ vốn cứng rắn ban đầu đã vỡ vụn. 

[Cảm giác dính dính kỳ lạ sâu trong tử cung, cảm giác ngứa ngáy khi tinh dịch không ngừng trượt trên thành tử cung, khiến Trần Bình có cảm giác như có vô số con kiến ​​đang bò trên người mình. Trong lòng cô rất muốn con cặc của con trai được đưa vào tử cung để giảm ngứa, xâm nhập vào khoang tử cung và xâm nhập vào những điểm nhạy cảm của cô. 】

[Ham muốn từ lâu đã vượt qua phẩm giá làm mẹ của cô. Trần Bình sẵn sàng mở tử cung của mình và để con cặc lớn của con ruột cô xâm nhập vào tử cung đã sinh ra anh ta. 】

"Ha~ Con bây giờ chịu không nổi rồi? Mẹ gợi cảm, không phải mẹ vừa nói tử cung không thể xuyên qua sao? Bây giờ mẹ đang cầu xin con nhét nó vào? Con trai của mẹ thì sao, hãy làm hài lòng mẹ mẹ đi? Hãy để con trai của mẹ nhét cặc to của nó vào tử cung của mẹ để giảm ngứa, được không? Mở nó ra~~ Hãy tự mình mở miệng tử cung ra, chuẩn bị đón nhận quy đầu to của con!"

"Được rồi!~~ Con trai ngoan của ta, đụ ta nhanh đi~~ Hãy đặt con cặc to lớn của ngươi vào trong bụng mẹ đĩ điếm của ngươi và đụ ta, đứa trẻ đáng yêu và bà mẹ dâm đãng này ~~ Hãy để tử cung của mẹ ta phục vụ con cặc to và quy đầu to của ngươi ~ Hmm~~ Ta sẽ cho ngươi một đứa em gái~~"

Sau khi nghe những tiếng la hét tục tĩu của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vòng tay thật chặt quanh cái bụng mềm bọc đầy thịt của mẹ, đẩy eo mình lên như điên. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Đổ vỡ!"

Có tiếng túi nhựa bị thủng, và một khối phình to đột nhiên xuất hiện trên cái bụng vốn đã căng phồng của mẹ tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như bị điện giật. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang véo thật chặt đùi tôi, và những ngón chân của hai bàn chân thịt muốn xuyên qua chiếc tất mà chui ra. 

"Ha~ah!!!" Sau đó tôi nghe thấy một tiếng khóc lớn từ mẹ tôi. Cửa tử cung đang hé mở cuối cùng cũng được mở ra bởi quy đầu được bôi trơn bằng tinh dịch của tôi. Các cơ xung quanh lỗ tử cung được đẩy xung quanh bởi quy đầu tròn trịa của tôi. Quy đầu được đưa thẳng vào ống cổ tử cung của mẹ tôi. Trước khi hết đà, cây gậy dày của tôi nhanh chóng xuyên qua lỗ cổ tử cung. Quy đầu chịu đòn và đâm thẳng vào khoang tử cung thiêng liêng của mẹ tôi và vào căn phòng nơi tôi sinh ra. 

"Tử cung đang mở ~~ Tử cung!! Con cặc lớn của con trai tôi đã xâm nhập vào tử cung của tôi, và con trai tôi và chồng tôi đã đụ nó vào bên trong ~"

Trán mẹ lấm tấm mồ hôi, cái miệng dài không ngừng thở, cường điệu nói với mẹ về khoái cảm mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ. 

[Trần Bình cảm thấy tứ chi phía dưới bụng dưới của cô đã mất hết cảm giác. Nó tê dại và tê dại, cử động một ngón chân cũng khó khăn. Giống như một thanh sắt đâm vào tử cung, đốt cháy phần thịt mềm mại ở thành tử cung mỏng manh của cô. 】

Con cặc của tôi hoàn toàn biến mất vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chìm hoàn toàn vào âm đạo của bà. Tinh hoàn khổng lồ của tôi đã dính chặt vào hậu môn của mẹ tôi và không có khoảng cách giữa mẹ và con trai. 

Khi tôi không cử động, quy đầu đang ép vào thành tử cung ẩm ướt và đàn hồi của mẹ tôi. Nếu tôi cử động một chút, quy đầu sẽ kéo vào thành tử cung và mang lại cho tôi cảm giác cực kỳ khoái cảm, vì tôi có cảm giác như mình sẽ xuất tinh nếu cử động thêm vài lần nữa.

Loại khoái cảm đó đang lan từ não ra khắp cơ thể tôi. Đúng như tôi dự đoán, bụng mẹ thực sự khiến tôi gần như xuất tinh ngay khi đưa vào. 

Các cơ cổ tử cung của mẹ tôi cắn vào đầu quy đầu của tôi, và phần thịt mềm và mịn trong tử cung cọ xát vào quy đầu của tôi. Chất lỏng cực khoái liên tục tràn vào khoang tử cung và hòa quyện với quy đầu của tôi. 

"Chào~~ chặt quá!" Một lúc lâu sau, ba từ phát ra từ miệng tôi. 

Mẹ con tôi ôm nhau một lúc rồi lại bắt đầu di chuyển. Tôi đã đưa cặc của mình vào bụng mẹ, nơi tôi sinh ra. 

Thành tử cung mềm mại, ẩm ướt, căng cứng và bôi trơn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi, cổ tử cung như một cái miệng nhỏ bóp nghẹt đáy rãnh quy đầu của tôi. Với hơi thở gấp gáp, cô ấy hút trục que của tôi ra ngoài miệng tử cung. 

Tôi chỉ cảm thấy tử cung của mẹ giống như một túi thịt nóng hổi. Bức tường thịt mềm mại quấn quanh quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm tê dại liên tục tấn công từng tế bào trong cơ thể tôi theo nhịp mút của tử cung. Nó khiến mông tôi run lên vì sung sướng. Đây có phải là bên trong tử cung của mẹ tôi không? Tôi gần như không thể cầm được tinh dịch và xuất tinh vào tử cung chỉ trong một hơi thở.

"Xì~~huh~~hehe~~Mẹ~~Con vào~~Con nuốt trọn cặc của con trai con~~Thoải mái quá~~Đây là nơi con sinh ra à? Mẹ thật biết bú~Con cắn chặt quy đầu của con~~"

Tôi hít một hơi thật sâu, vừa nói vừa đặt tay lên cái bụng đang căng phồng của mẹ, cảm nhận được sự kích thích và cảm giác mãn nguyện khi quy đầu của tôi áp vào thành tử cung của mẹ. Hầu hết khoang tử cung nhỏ đã bị chiếm giữ bởi quy đầu lớn của tôi. 

Thấy mẹ không đáp lại, sau khi đầu dương vật nhạy cảm nguội đi và ham muốn xuất tinh bị đè nén, tôi dùng hai tay ôm lấy gốc đùi đầy gợi cảm của mẹ, nâng cơ thể mỏng manh của mẹ lên. Không bao lâu sau khi cái quy đầu to, ấn sâu vào tường cung điện rời đi, tôi lại để cái mông béo của mẹ chạm vào háng tôi. 

"A!!!~~"

Người mẹ lơ đãng được sự kích thích to lớn này làm cho tỉnh lại và phát ra một tiếng hét the thé. 

Không biết là đau hay dễ chịu, đôi bàn tay trắng trẻo của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau, làm những lọn tóc đen bay lên không trung. Những giọt mồ hôi chảy từ vầng trán trắng mịn màng xuống khuôn mặt duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há rộng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng thè ra, nhỏ giọt nước bọt như pha lê. 

Thành tử cung vốn đã bao bọc chặt lấy quy đầu của tôi giờ bắt đầu co thắt chặt, cổ tử cung của mẹ cũng cắn chặt vào những chiếc xương sườn trên đỉnh quy đầu của tôi. Một dòng chất nhầy nóng hổi trào ra từ lỗ ống dẫn trứng ở hai bên đáy tử cung, đổ xuống quy đầu to của tôi. 

"Suss!!! Nóng quá mẹ ơi!! Mẹ bóp chết con!! Nóng quá~~ đổ hết lên đầu con rồi!!"

Da đầu tôi tê dại vì sự thay đổi đột ngột, và tôi gần như phun hết tinh dịch trong túi tinh. May mắn thay, tôi cắn môi dưới kịp thời để cơn đau làm mất đi cảm giác xuất tinh nên việc bóp cổ tử cung của mẹ tôi không thành công. 

"Mẹ dâm đãng, con suýt làm mẹ xuất tinh đấy!"

Tôi mở miệng tìm kiếm khuôn miệng hơi hé mở của mẹ. Đôi mắt mờ của tôi nửa mở nửa nhắm. Cô ấy nghiêng đầu hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Tư thế này tuy có chút lúng túng nhưng tư thế của mẹ lại rất tao nhã. Mái tóc gợn sóng to của cô được vén sang một bên vai.

Nụ hôn nồng nàn của hai mẹ con chảy dãi đến tận cằm, lưỡi quấn lấy nhau và không quên nhấc cặp mông xinh đẹp lên chịu đòn của tôi. Con cặc to lớn hết lần này đến lần khác chìm vào phần dưới cơ thể, quy đầu ép vào bức tường phía dưới tử cung, thường xuyên nhô lên một chỗ phình ra trên cái bụng được quấn trong tất chân. Niềm vui khi giao hợp trong tử cung cũng khiến người mẹ cảm thấy sung sướng tận xương tủy, trong miệng rên rỉ thỏa mãn.

"Papa papa~~papa papa~~"

Hai mẹ con quan hệ tình dục trong bụng mẹ một cách vô tư. Mẹ đã hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế của một người mẹ và một người vợ và biến thành một con đĩ chỉ có thể duỗi thẳng eo.

“Ồ~~ chật quá~~ tử cung của bạn chưa bao giờ được đưa vào à?”

"Hmm~ah~~đó là...bố cậu...thậm chí không thể vào được~~ahhh~"

"Hahaha! Đúng như dự đoán, chỉ có tôi mới có thể tận hưởng tử cung của bà mẹ gợi cảm!"

Sau khi có được câu trả lời như mong muốn, tôi ở lại trong phòng hoa tử cung một lúc. Tôi sờ kỹ cái kẹp của tử cung nhỏ rồi tiếp tục đụ. Cái mông to béo của mẹ tôi bị đánh, xới lên từng lớp thịt.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Hmm~~Ah~~Không~~Thật nhẹ nhàng~~Thật là nhạy cảm~~Thành tử cung~~Thật khó chịu quá~"

Mỗi lần tôi đẩy, lỗ tử cung cắn chặt sẽ kẹp chặt rãnh vành ở gốc quy đầu. Ngoài ra, toàn bộ sức nặng của mẹ đè lên cơ thể tôi. Kết quả là cô càng lắc thì lực ma sát giữa thành thịt tử cung và bề mặt quy đầu càng mạnh. 

Thành trong tử cung của mẹ tôi quấn chặt quanh quy đầu lớn bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu dưới sự kích thích này, hết lần này đến lần khác phun lên đôi mắt sưng tấy của tôi. 

"Ồ!!~~ Đau quá~~Uh-huh~~"

Tôi đỡ mông mẹ định kéo con cặc ra khỏi bụng mẹ, nhưng cái quy đầu dày cộm cương cứng đã bị cổ tử cung siết chặt của mẹ bóp nghẹt, không thể rút ra được chút nào. Tử cung bị kéo xuống cùng với con cặc to lớn, ngay lập tức khiến bà mẹ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ buồn bã. Cô muốn làm chủ cơ thể mình nhưng lại không thể sử dụng nhiều sức lực. 

"Dừng lại~~ahhh~~không~~dừng lại~~"

"Không muốn cái gì? Đừng dừng lại?~~ Hmm~~"

"Ha~ah~~haah~~không~~tử cung~~tử cung~~tử cung của em bé~~"

Mẹ vẫn muốn tiếp tục, sao con có thể khách sáo như vậy? Tôi đẩy mạnh mông lên trên, quy đầu cứ để lại dấu vết khắp nơi trong tử cung, cổ tử cung cũng bắt đầu di chuyển theo quy đầu.

[Trần Ping đang trong trạng thái bối rối, bị con trai đụ một cách say mê đến nỗi nhịp tim của cô dường như mất kiểm soát một nửa. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô càng trở nên dễ chịu hơn. Độ nhạy cảm trong khoang tử cung mạnh hơn gấp nhiều lần so với trong âm đạo. Cảm giác khoái cảm do quy đầu cọ xát vào thành tử cung tiếp tục lan từ bụng dưới ra toàn thân. 】

Toàn thân mẹ tôi run rẩy, các ngón chân đan chặt vào nhau vì sung sướng. Những dòng tinh dịch lớn phun từ buồng trứng dọc theo ống dẫn trứng vào tử cung và được khuấy động trong khoang tử cung bởi quy đầu to của tôi. 

Lúc này mẹ tôi xinh đẹp đến thế, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ không ngừng. Tôi cứ ôm em như thế này rồi đút cặc của mình vào cái lỗ nóng ẩm như chó động dục. 

Quy đầu của tôi lại được ướt đẫm bởi tinh dịch ấm áp của mẹ, tôi hưng phấn đến mức đẩy mạnh vào bức tường cung điện vẫn đang cao trào. Phần thịt mềm mại trên môi âm hộ của mẹ tôi vốn có màu hồng và mềm mại giờ đã chuyển sang màu đỏ đậm. Cửa âm đạo giống như một sợi dây cao su bị kéo căng đến cực điểm, chỉ để lại một lớp thành thịt mỏng. Nước hoa và mật hoa cũng được lấy ra cùng với que và nhanh chóng chất thành bọt trắng, bắn tung tóe khắp nơi giữa hai chân mẹ con. 

"Mẹ~~ Đổi tư thế đi, con muốn chạy nước rút~"

Quy đầu của tôi có thể được kéo ra vì cổ tử cung của mẹ tôi đã trở nên mềm hơn sau khi đạt cực khoái. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ rồi bước tới chiếc bàn trong phòng. 

“Tự mình nằm xuống đi.” Tôi ra lệnh cho mẹ nằm xuống bàn. 

Mẹ ngoan ngoãn dang rộng đôi chân dài đầy thịt, sau đó giơ mông chống tay lên bàn, cặp mông đầy đặn quấn trong tất lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi mang một chiếc ghế đẩu khác và để một trong những đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ tôi bước lên đó, còn chân kia bước lên sàn. 

"Đẹp quá~~Mẹ kiếp~"

Tôi đưa tay vuốt ve làn da mịn màng như ngọc như ngọc của mẹ, rồi áp mình vào tấm lưng mịn màng như ngọc của người phụ nữ trưởng thành. Tôi vươn tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực khổng lồ lộn ngược của mẹ và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Ừ~~Con trai! Chồng ơi! Đụ mẹ đi, đụ mẹ, ồ ồ~"

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái đã toát ra khí chất quyến rũ và trưởng thành. Tôi tựa đầu vào vai cô ấy và hít một hơi thật sâu. Tôi ngay lập tức bị say. Hương thơm cơ thể thơm ngát như thuốc kích thích, hòa quyện với mùi hương nữ tính nồng nặc. 

"Mẹ dâm đãng!! Còn nói những lời tục tĩu nữa! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Tôi tự tay ôm lấy con cặc của mình, và với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu mở lỗ và nhét vào. Lần này, quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung của mẹ tôi mà không cần tốn nhiều công sức và xuyên vào. Mắt tôi lại dán vào thành tử cung nóng ẩm. 

"Hmm~~nhẹ,~~nhẹ hơn,~~trong bụng đau quá!À!~Ah~~chậm lại~~ah~~ha~~huh~~huh~~đừng nhanh quá..."

Tấm lưng ngọc gợi cảm của mẹ ướt đẫm mồ hôi, hương thơm xuyên thấu từ cơ thể thanh tú của mẹ lan ra xung quanh. Mùi dâm dục đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành đang trong cơn động dục đã quyến rũ tôi tiến lại gần hơn. Tôi cúi xuống ngửi và liếm cô ấy một cách cẩn thận. Cơ thể đầy đặn của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại, và tôi tiếp tục bơm cặc của mình. 

"Không thể chậm lại được ~! Mẹ ơi ~~ Hấp dẫn quá!!!~~ Con thực sự muốn đụ chết mẹ ~~ Đồ mẹ đĩ chuyên dụ dỗ chính con trai mình ~~ Tử cung của con dùng để bọc lấy con cặc to lớn của con trai con ~~"

Mặc dù tôi đang bơm với tốc độ ba hoặc bốn lần một giây, nhưng tôi vẫn tăng tốc và rõ ràng là tôi sắp xuất tinh. 

"A~~Không thể nào~~Rõ ràng~~Rõ ràng là đứa con trai biến thái của ông mà~~ Suốt ngày nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ ~ Và dùng tất của mẹ để thủ dâm~ Tôi đã muốn ngửi nó từ lâu rồi~~ Ồ ồ~~Uh-huh~~ Nặng quá~~Ah~~!! Haa~~ Chúa ơi~~ Mẹ sắp bị cậu đập chết rồi."

Tôi nắm lấy cặp mông thịt của mẹ rồi điên cuồng bước vào. Đôi chân đi tất của mẹ tôi giơ cao trên ghế. Quy đầu to của tôi ép chặt vào thành tử cung sâu trong bụng mẹ. Tôi có cảm giác như mình sắp vỡ tử cung theo từng cơn đột quỵ. 

"Ahhhhhh~~ Chồng ơi, vợ em sắp chết rồi, sao cu của anh mạnh thế? Mẹ đã đạt cực khoái mấy lần~~ Sao anh chưa xuất tinh~~ Địt Ping'er chết đi, tử cung dâm đãng của Ping'er sắp bị con cặc to của anh xâm nhập, Tiểu Văn, mẹ kiếp, đụ thịt bên trong Ping'er, lồn của mẹ sinh ra là để bị con trai bà đụ bằng một con cặc to, và đôi chân đi tất sinh ra để bị con trai ăn thịt ~"

"Con điếm, kẹp thật chặt, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết. Từ nay về sau, mỗi ngày cho ta ăn tất và đôi chân dâm đãng của ngươi nhé? Đụ tử cung dâm đãng của ngươi mỗi ngày cho ta."

Mẹ vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ và gợi cảm, không ngừng nói những lời tục tĩu và buông ra những tiếng rên rỉ dâm đãng một cách bừa bãi. 

"Mày... đồ lưu manh... ồ ~! A... à... đồ biến thái~! Mày thật... tệ quá. Đang nghĩ cách bắt nạt~~ bắt nạt mẹ~~ và còn đụ cả nơi mẹ sinh ra mày~ ồ~~ tàn nhẫn quá~"

[Trần Bình cảm thấy như thể quy đầu dày, tròn và nóng bỏng của con trai mình đang cắm vào trái tim cô. Thành tử cung của cô đau nhức và tê dại, khoái cảm và nhịp điệu co thắt nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 】

Tôi nằm trên người mẹ như điên, lần nào tôi cũng rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ rồi thọc vào hết, đụ cái lồn mẹ trưởng thành dưới mình lên xuống cực lớn, hai tinh hoàn rũ xuống dưới cặc cũng tát vào lỗ đít mẹ tôi đang dính chặt vào chiếc tất màu thịt thấm đẫm rất nhiều tinh dịch, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ông xã, Ping'er thật gợi cảm. Tôi chỉ cho anh xem thôi. Trước mặt người khác, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và đoan trang. Ở nhà, trước mặt anh, cô ấy hoàn toàn là một bà mẹ khốn nạn và đĩ điếm!! Đụ em đi ~ con trai ~"

"Mẹ ơi, cái mông to của mẹ... sướng quá... rộng hơn vai con... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp cái mông to của mẹ... Mẹ kiếp cái mông to của mẹ dâm đãng của mẹ... Mẹ kiếp mẹ cho đến chết!"

Cặp mông sáng bóng của mẹ ướt đẫm mồ hôi. Hai cái mông rộng và đầy đặn bị tôi đập thành từng miếng thịt giống như những miếng thịt đàn hồi, tạo nên những làn sóng mông cường điệu và hấp dẫn. Hai đôi chân tất mảnh và đầy đặn cũng đung đưa.

"Ồ ồ~~ Con trai ngoan quá~~...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi và mẹ tôi thực hiện cú đâm cuối cùng như điên, nói đủ thứ lời lẽ dâm ô, dâm đãng bao nhiêu tùy thích. Khi đã vào sâu, chúng tôi quay đầu lại và hôn nhau. Lưỡi của hai mẹ con cứ khuấy động vào nhau tạo nên âm thanh “xèo xèo”. 

Tôi chỉ đơn giản duỗi thẳng chân phải của mẹ, ôm mẹ thật chặt và yêu cầu mẹ làm một con ngựa thẳng thật khó. 

Sau đó, con cặc to lớn của tôi cựa quậy trong một khối thịt ướt, nóng và nhớp nháp, quy đầu ấn vào thành tử cung của mẹ tôi, và tôi bắt đầu thực hiện cú va chạm cuối cùng. 

"A~ha~ah~ Con yêu, con giỏi thật đấy. Tư thế này cho phép con đụ thật sâu. Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng quy đầu của con. Quy đầu to đang chạy loạn trong bụng mẹ~~"

Tôi bắt đầu thay đổi góc độ và dùng con mắt quy đầu chọc vào thành tử cung của mẹ, cố gắng tìm ra ống dẫn trứng ẩn sâu trong ống dẫn trứng của mẹ. Tôi muốn ấn trực tiếp vào ống dẫn trứng của người mẹ và đẩy ra tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày. 

Tôi dùng quy đầu to và nóng của mình để thắp sáng đáy tử cung mà không để lại miếng thịt mềm nào. Không mất nhiều thời gian tôi đã tìm được lỗ ống dẫn trứng mà mình hằng mong ước. 

Miệng ống dẫn trứng của mẹ tôi nhỏ, chỉ to bằng mắt ngựa của tôi mà thôi. Việc dễ dàng tìm thấy có lẽ là nguyên nhân khiến ống dẫn trứng của mẹ tôi hơi mở ra để ăn tinh dịch. Khi mắt ngựa của tôi thò vào khe hở nhỏ, tôi có thể cảm nhận được lực hút yếu ớt...

"Ồ~~Mẹ đĩ~~Mẹ còn muốn ăn tinh dịch từ ống dẫn trứng của mình à?"

"Ừ~~Đúng~~Ống dẫn trứng của mẹ muốn ăn tinh dịch của đứa con trai quý giá của mẹ,~~và sinh em gái cho con~~Ahhh~~Tôi không thể làm được nữa~Tôi lại lên đỉnh nữa~~Chết tiệt~·"

"A!! Con sắp xuất tinh rồi!! Kẹp chặt lại!! Nóng quá mẹ ơi!"

"Ân hừ! Tiểu Văn, xuất tinh cho mẹ, mẹ sẽ hứng hết vào tử cung của mẹ, sinh cho con một đứa con!"

Sau khi tìm được ống dẫn trứng của mẹ, tôi điều chỉnh lại tư thế và đụ mạnh miệng ống. 

"Chết tiệt!! Cảm giác thật tuyệt!! Oh~~ Xuất tinh cho bạn~~ Xuất tinh cho bạn!! Mẹ kiếp!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa trước một cơn co thắt mạnh nữa của mẹ. Nhãn cầu của tôi nhắm vào ống dẫn trứng hẹp, tinh dịch của tôi mở rộng, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc phun vào thành tử cung và ống dẫn trứng của mẹ tôi. Ngay cả buồng trứng của tôi cũng bị nhiễm yếu tố di truyền. 

"Mẹ!! Dùng tử cung của mẹ để kết nối nó! Thật thoải mái~~ thật nóng~~ bức tường cung điện quấn quanh quy đầu~~ sướng quá~~ Con đụ mẹ~~ Đụ mẹ vào buồng trứng của mẹ đi!!"

Tinh hoàn to đặc biệt của tôi đang co thắt dữ dội dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, quy đầu to của tôi cắm sâu vào tử cung của mẹ và ấn vào ống dẫn trứng để tiết ra tinh hoa của sự sống. 

Mỗi lần xuất tinh của nam giới có khoảng 100 triệu tinh trùng. Số lượng và khả năng di chuyển của tinh trùng là những chỉ số quan trọng đánh giá khả năng sinh sản của nam giới. Càng nhiều tinh trùng thì càng tốt và khả năng di chuyển càng mạnh thì càng tốt. Bình thường nam giới xuất tinh khoảng 4 đến 5 ml mỗi lần và mỗi ml tinh dịch phải chứa khoảng 20 triệu tinh trùng. 

Nhưng rõ ràng tôi khác với người thường, lần này tôi đưa quy đầu vào tử cung xinh đẹp và xuất tinh trực tiếp vào ống dẫn trứng, không lãng phí một giọt nào. 

[Trần Bình cũng cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai mình đã phun khắp khoang tử cung nhỏ nhắn của cô, thành tử cung màu hồng chắc chắn bị bao phủ bởi tinh dịch đục. 】

Khi tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, lỗ của mẹ không chảy ra dòng lớn tinh dịch màu trắng như trong phim khiêu dâm mà lỗ nhỏ ban đầu bị căng thành lỗ tròn. 

Vì quy đầu của tôi được đưa thẳng vào tử cung và xuất tinh nên không một giọt tinh trùng nào bị lãng phí mà đổ vào tử cung của mẹ tôi. Một lúc sau, vài sợi tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ đỏ rực của mẹ tôi. 

Và tôi đã xuất tinh trong nửa phút. Đương nhiên, không thể nào tôi chỉ có được một lượng tinh dịch nhỏ như vậy. Từ cái bụng hơi phình ra của mẹ, tôi có thể biết phần lớn tinh dịch của tôi chắc hẳn đã bị khóa trong tử cung của mẹ và chỉ một phần nhỏ chảy ra ngoài từ cổ tử cung đã đóng kín.
