============================================================
  Dụ dỗ mẹ bảy ngày địa ngục
  Tác giả    : Thiên Niên Lão Ngũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28011.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày thứ nhất: Kế hoạch nhìn trộm

"Hôm nay, cảnh sát đã phát hiện một vụ án mại dâm tàn ác tại câu lạc bộ Silver Star ở ngoại ô thành phố. Trong số đó, 69 gái mại dâm đã bị bắt, 10 quản lý cấp cao của câu lạc bộ tổ chức một băng đảng mại dâm có liên quan và hàng chục người tham gia vào các hoạt động mại dâm, liên quan đến nhiều nhân vật nổi tiếng chính trị và kinh doanh, tất cả đều bị bắt. Bây giờ đài của chúng tôi đang có mặt tại hiện trường vụ bắt giữ, tiến hành một cuộc phỏng vấn độc quyền. Tôi là Lộ Tiểu Nhu, phóng viên chương trình cuộc sống thành thị của đài truyền hình Bangshan ... Bây giờ chúng ta sẽ đến câu lạc bộ này và trình diễn. khán giả và người dân chuyện gì đang xảy ra trong câu lạc bộ cao cấp bí ẩn ẩn sâu trong khu rừng rậm, được bao quanh bởi núi và sông này..."

Lộ Tiểu Nhu trên TV mặc một bộ váy nữ chuyên nghiệp màu đỏ sậm tiêu chuẩn, áo sơ mi trắng, cổ chỉ mở một nút. Bộ ngực cao chót vót của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc áo khoác vest. Cô ấy đang cầm một chiếc micro màu đen trên tay, dường như nó đang bị kẹp giữa hai bầu ngực. Đầu micro tròn chỉ cách đôi môi đỏ sậm vài centimet...

Gió thổi qua, vài sợi tóc lòa xòa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lộ Tiểu Nhu đưa tay nhẹ nhàng vén mái tóc dài bị gió lay động sau tai. Đôi bông tai kim cương nhỏ treo trên dái tai thanh tú của cô, phản chiếu ánh nắng, tỏa sáng rực rỡ...

Ngồi trên ghế sofa, tôi xem Lục Tiểu Nhu trên TV, nhẹ nhàng quay người lại. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đỏ sẫm không dài tới đầu gối. Viền váy được xẻ đôi ở giữa. Cặp đùi trắng nõn của cô mơ hồ lộ ra, nâng đỡ cặp mông được quấn chặt của cô. Họ lắc lư chậm rãi cùng với âm thanh nhẹ nhàng của giày cao gót trên mặt đất...

Bước vào câu lạc bộ, có rất nhiều phụ nữ tóc bù xù đang ngồi xổm ở hai bên hành lang. Bộ ngực và đùi trắng nõn của họ trông thật dâm đãng dưới ánh sáng mờ ảo...

Nhưng Lục Tiểu Nhu giống như một đóa hoa huệ không bụi, chậm rãi trôi qua hành lang, không bị một tia bụi trần thế vấy bẩn...

Tôi rất ngưỡng mộ nhiếp ảnh gia theo dõi Lộ Tiểu Nhu. Mặc dù Lục Tiểu Nhu liên tục quay lại yêu cầu anh tập trung hơn vào những người phụ nữ che mặt ở hai bên, nhưng tâm điểm của nhiếp ảnh gia vẫn luôn ở phía sau Lục Tiểu Nhu. Những người phụ nữ ở hai bên hành lang giống như những bông hoa dại đủ màu sắc, nở hoa huệ không bụi này, trôi theo gió...

Tôi nhắm mắt lại và hét lên "Xiaorou, Xiaorou", và tinh dịch đặc sệt chảy ra...

Sau khi xuất tinh, tôi hơi mệt. Tôi cầm khung ảnh trên bàn cà phê cạnh ghế sofa lên và nhẹ nhàng chạm vào người phụ nữ trong ảnh. Đó là Lục Tiểu Nhu. Cô ấy cười thật hạnh phúc trong bức ảnh. Mười năm sau, dường như năm tháng không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô...

Tuy nhiên, cậu bé sáu tuổi mà Lộ Tiểu Nhu đang ôm trong bức ảnh hiện đã 16 tuổi và tuổi thơ ngây thơ của cậu đã qua lâu rồi. Điều duy nhất không thay đổi là sự gắn bó vô bờ bến của anh với mẹ mình, Lục Tiểu Nhu.

Sự gắn bó đó đã trở thành... sau giấc mơ ướt át đầu tiên của tôi.

Tôi bắt đầu vô cùng sợ hãi tình yêu nam nữ. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ, người luôn yêu thương tôi sâu sắc?

Tôi bắt đầu chủ động liên lạc với các bạn nữ trong lớp, nhưng họ đều như những bông hoa non nớt, non nớt và bất lực dưới cái bóng của mẹ tôi, Lục Tiểu Nhu...

Thời gian trôi qua, tôi dần dần chấp nhận loại tình yêu này trong lòng. Mẹ chỉ là ảo tưởng trong đầu tôi, ảo tưởng về phụ nữ và tình dục, chỉ vậy thôi…

Lúc đó tôi tin rằng khi tôi lớn lên, những cô gái xung quanh tôi sẽ dần nở rộ như những bông hoa, xanh tươi dịu dàng, từ nụ chớm nở đến nụ cười ngượng ngùng, đối tượng trong mộng tưởng tình dục của tôi nhất định sẽ tăng lên...

Nhưng tôi đã sai. Năm nay tôi đã tốt nghiệp trung học. Trong đêm khuya, tôi nhắm mắt lại, dương vật giơ cao, trong đầu tôi tràn ngập hình bóng của mẹ…

Tôi đọc rất nhiều bài viết về Oedipus trên Internet, và cuối cùng tôi quyết định làm việc chăm chỉ cho ảo tưởng mà tôi đã ấp ủ trong nhiều năm, và phấn đấu để một ngày nào đó khiến mẹ tôi sẵn lòng chấp nhận tôi, con trai của bà và yêu bà. 

Vì mục đích này, bước đầu tiên tôi quyết định tận dụng kỳ nghỉ hè này để tìm hiểu thói quen của mẹ. Cô ấy nghĩ gì và làm gì khi ở một mình?

Ví dụ, cô ấy có thủ dâm không? Nếu không, cô ấy sẽ giải quyết ham muốn tình dục tích lũy của mình như thế nào? Nếu vậy thì...

Cô ấy thích sử dụng tư thế nào?

Bạn có thể sử dụng ngón tay của mình để thâm nhập vào cách cắm hoa không và bạn có thể sử dụng bao nhiêu ngón tay? …

Đối với thắc mắc của mình, hôm nay tôi đã lén mua 6 chiếc máy ảnh lỗ kim, một chiếc được đặt trên chao đèn phía trên tấm gương lớn trong phòng tắm, còn một chiếc được giấu trên đầu vòi hoa sen...

Dù mẹ tôi cao 1,65 mét nhưng trước mặt tôi cao 1,78 mét, bà chỉ là một người phụ nữ nhỏ nhắn. Cô sẽ không để ý đến một nơi cao như vậy.

Tôi giấu 4 cái còn lại trong phòng ngủ của mẹ, bao quanh giường mẹ ở bốn hướng (đèn ngủ, lọ hoa, ghế sofa, bàn trang điểm), không có điểm mù. Cuối cùng tôi phải mất hai giờ để chuẩn bị xong mọi thứ. Tôi nhìn 6 cửa sổ video xếp 2 hàng 3 cột trên cuốn sổ trống rỗng, chỉ chờ mẹ xuất hiện…

Tôi vội vàng ăn bữa tối và bắt đầu chuẩn bị món súp. Mẹ tôi sáng nào cũng đi làm lúc 11 giờ vì buổi tối có phát sóng trực tiếp. Cô ấy thường về nhà sau 9 giờ tối. Trước khi đi, cô ấy sẽ chuẩn bị bữa trưa và bữa tối cho tôi. Tôi bắt đầu học nấu súp từ năm 14 tuổi. Mỗi tối khi cô ấy về, tôi đều cho cô ấy món canh bồi bổ sức khỏe mà tôi đã nấu rất kỹ. Nó được coi là món ăn nhẹ vào đêm khuya...

Thực tế, khi tôi chưa đầy 6 tuổi, bố tôi cuối cùng đã bỏ nhà đi vì ngoại tình. Bức ảnh trên bàn cà phê cạnh ghế sofa được mẹ tôi chụp trong studio ảnh sau khi bố mẹ tôi ly hôn. Ngày hôm đó, mẹ nói với tôi: "Xiaoyu, sau này chúng ta sẽ là người duy nhất, mẹ sẽ chăm sóc em thật tốt!"

Cha tôi rời quê hương trong vòng một năm và định cư ở nước ngoài với người phụ nữ mà ông đã lừa dối. Ngoài việc thường xuyên chuyển tiền vào thẻ ngân hàng hàng năm, anh ấy chưa bao giờ thực sự liên lạc với mẹ tôi hay thậm chí là tôi...

Nhìn vào bên trong nồi, gà xương đen, chà là đỏ, nhãn, óc chó, yến mạch và đường nâu dần dần trộn lẫn với nhau, mùi thơm bốc lên, không tệ...

Điều này sẽ giúp mẹ giải tỏa mệt mỏi trong ngày và bổ sung máu cho mẹ...

Đúng chín giờ, cửa mở, mẹ tôi, Lục Tiểu Nhu cuối cùng cũng trở về nhà. Như thường lệ, tôi lao tới và ôm chặt người phụ nữ vừa bước vào cửa. Mẹ vỗ nhẹ vai tôi: "Được rồi, Tiểu Ngư, con còn muốn cho mẹ vào không?"

"Anh nhớ em..."

"Ngươi già như vậy, sao lúc nào cũng giống như trẻ con vậy?"

Nói xong, mẹ tôi bước vào nhà, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, cởi chiếc áo màu đỏ sậm, cởi cúc áo thứ hai, dựa vào ghế sofa thở dài nhẹ nhõm...

Tôi bước tới, nhẹ nhàng giúp mẹ cởi đôi giày cao gót màu đỏ sậm đặt sang một bên, nhẹ nhàng xoa đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú qua đôi tất màu da thịt...

Mẹ nhắm mắt lại và ngồi im lặng, trông như đang tận hưởng…

Năm phút sau, tôi hỏi: “Mẹ ơi, chân mẹ còn đau không?”

Mẹ không mở mắt, chỉ cười nhẹ: “Tốt hơn nhiều rồi con à, con đi làm về mỗi ngày đều massage cho mẹ như thế, hơn một năm rồi mà con vẫn không biết gì về mẹ à?”

"Chà, mẹ ngày nào cũng vất vả và chạy đi chạy lại trên đôi giày cao gót này. Đây là điều con trai nên làm!"

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, đi vào bếp bưng món súp đã chuẩn bị từ lâu ra: “Mẹ ơi, trời vẫn còn nóng…”

Mẹ cầm lấy bát canh, nhẹ nhàng cầm thìa giữa hai ngón tay, từ từ nếm thử món súp tôi đã nấu kỹ càng…

Và tôi từ từ đưa tay vào váy cô ấy, chạm vào giữa đùi cô ấy, từ từ cởi đôi tất màu da dọc theo đôi chân mịn màng của cô ấy ra từng chút một...

Sau đó tôi mang chậu ngâm chân và ngâm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào nước ấm trong chậu. Tôi xoa bóp bắp chân bằng một tay và bàn chân bằng tay kia. Căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng nước róc rách trong chiếc chậu nhỏ...

Tôi sẽ làm điều này mỗi ngày sau khi mẹ tôi tan làm. Một năm trước, tôi học kỹ thuật massage chân từ Internet. Từ đó trở đi, tôi có thể liên tục ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ mỗi ngày. Rồi một ngày nọ, tôi đề nghị giúp cô ấy cởi tất. Lần đầu tiên tôi bị từ chối và lần thứ hai cũng bị từ chối. Phải đến lần thứ bảy, mẹ tôi mới đồng ý...

Thật không may, không có tiến triển nào kể từ đó. Tay tôi có thể đưa tới giữa đùi mà không dám tiến sâu hơn…

Mùa hè này, kế hoạch của tôi trước tiên là khám phá thói quen của những bà mẹ tốt, sau đó học cách massage toàn thân...

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nghe thấy cả tiếng thở của mẹ tôi bên tai. Tôi ngước lên và thấy bát súp đã được đặt trên bàn cà phê bên cạnh. Cô ấy thực sự đã ngủ quên như vậy...

Sao vậy, tiếp theo cô nên đi tắm, sao mệt quá mà ngủ quên mất?

Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, vẻ mặt bình yên như thể mẹ đang rất thư giãn và tận hưởng. Tôi thở dài, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ…

Hơi thở của mẹ vẫn rất đều đặn, như thể được tôi ôm vào lòng là chuyện bình thường. 

Tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước đang ở rất gần trong tầm tay. Nó thực hơn nhiều so với sáu màn hình nhỏ trên máy tính xách tay của tôi. Với đôi tay run rẩy, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc cúc thứ ba của chiếc áo sơ mi trắng. Chiếc áo ngực màu trắng bên trong hiện ra. Gần một nửa bộ ngực cao chót vót lộ ra, mềm mại và trắng nõn...

Sau đó là thứ tư, thứ năm...

Chiếc áo sơ mi hoàn toàn mở ra, để lộ cái bụng trắng nõn không một chút mỡ thừa...

Sau đó tôi mở khóa kéo bên hông của chiếc váy chuyên nghiệp màu đỏ sậm, kéo gấu váy rồi từ từ trượt váy xuống dọc theo đôi chân thon dài trắng nõn. Bộ đồ lót màu trắng có xương mu cao, khe hở dưới xương mu mơ hồ có thể nhìn thấy được...

Sau đó tôi dùng một tay ôm lấy gáy mẹ, nhẹ nhàng nhấc phần thân trên của mẹ lên, cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo sơ mi trắng của mẹ…

Lúc này mẹ tôi đang nằm bán khỏa thân trước mặt tôi, hơi thở vẫn rất đều đặn. Bà không hề biết rằng trái tim con trai mình sắp ngừng đập...

Tôi thèm thuồng nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, nó tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng...

Không thể tin được rằng cô ấy, người sắp đón sinh nhật lần thứ 39 vào cuối tuần lại có thân hình còn mềm mại hơn cả những nữ diễn viên mới ra mắt...

Tôi không biết đã nhìn mẹ bao lâu, cuối cùng mẹ cũng xoay người lại, quay lưng về phía tôi, hai chân hơi cong, hai mông lộ ra hướng về phía tôi, tròn trịa và rất đàn hồi…

Nhìn những đường cong dịu dàng trên cơ thể mẹ, tôi cuối cùng cũng thở dài trong lòng, kéo chăn đắp kín toàn bộ cơ thể quyến rũ của mẹ, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, tắt đèn ngủ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Tôi không bật bất kỳ máy ảnh nào vì khi tôi nhắm mắt lại, mẹ tôi, Lục Tiểu Nhu, tất cả đều ở trong tâm trí tôi. Tôi thủ dâm ba lần liên tiếp. Quá nửa đêm, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngày thứ hai: Bị bắt quả tang đang thủ dâm

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. Như thường lệ, dưới chiếc bình giữa bàn ăn có một tờ giấy nhỏ, dòng chữ nhỏ xinh của mẹ hiện ra: "Tiểu Ngư, bữa trưa và bữa tối đều để trong tủ lạnh. Thịt kho trong nồi mẹ vừa mới nấu sáng nay. Em đừng ăn nhiều..."

Tôi mỉm cười và lấy từ trong ngăn kéo ra một tập tài liệu dày, trong đó có tất cả những ghi chú của mẹ tôi đã viết. Nhìn lời nói của cô, chúng nhảy múa nhẹ nhàng, như thể mẹ tôi đang nhảy múa trước mặt tôi vậy...

Tôi cất tờ giấy đi, ăn trưa và kiểm tra sáu chiếc máy ảnh lỗ kim. Tôi thở dài trong lòng, nghĩ đến việc tối qua bế mẹ đi ngủ và cởi áo khoác của mẹ, nhưng tôi lại không có dũng khí chạm vào lưng mẹ. Than ôi...

Tôi luôn cảm thấy mình thực sự rất gần gũi với mẹ, nhưng ở giữa luôn có một lớp màng vô hình không thể vượt qua được...

Tôi bật TV lên và cuối cùng cũng xem được chương trình truyền hình trực tiếp về cuộc sống thành thị vào lúc ba giờ chiều. Khi màn hình chuyển sang, bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ tôi Lục Tiểu Nhu hôm nay mặc áo sơ mi trắng và váy vest màu be, thắt lưng có một chiếc thắt lưng hẹp màu trắng. Ánh nắng chiều chiếu rọi từ phía sau, xuyên qua lớp áo sơ mi trắng, thân hình thanh tú của cô thấp thoáng. Cơn gió nhẹ nhàng vén cổ áo lên, vài sợi tóc dài lướt qua môi cô...

"Cô gái, em vừa làm anh nghẹt thở đấy..."

"Xin chào quý khán giả, tôi là phóng viên đời sống thành thị Lục Tiểu Nhu. Hôm nay tôi đang đưa tin về quá trình gieo giống lúa thử nghiệm mới nhất trên cánh đồng thử nghiệm lúa ở ngoại ô thành phố. Phía sau tôi là cánh đồng thử nghiệm này... Bây giờ mời các bạn theo chân nhiếp ảnh gia của chúng tôi và nhìn kỹ hơn..."

Nói xong mẹ tôi quay người bước vào khu đất nông nghiệp. Tôi không khỏi hét lên: "Lữ Tiểu Nhu, anh mất trí rồi à? Anh đi giày cao gót đi dạo trên sân à?"

Quả nhiên, tôi thấy chân mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia. Mỗi lần cô bước một bước, đôi giày cao gót của cô sẽ chìm xuống đất, có khi chân cô sẽ trượt xuống nước bên cạnh...

Những vết bùn văng tung tóe khắp chân...

Cuối cùng, mẹ tôi cúi người xuống, cởi giày cao gót, cầm trên tay trái, nhón chân nhẹ nhàng rồi cẩn thận bước từng bước trên sườn ruộng như người mẫu. 

Nhiếp ảnh gia của mẹ tôi dần dần xa cách mẹ tôi. Những người nông dân trồng lúa đi từng đôi, ba người trên đồng, trong khi mẹ tôi, Lục Tiểu Nhu, giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. Cô ấy một tay cầm giày cao gót và tay kia cầm micro trước ngực. Cô tắm mình trong nắng vàng và thong thả tản bộ trên cánh đồng. Gió thổi qua, mái tóc đen gợn sóng nhẹ nhàng như sóng nước dưới lớp áo mỏng. . 

"Tiểu Nhu..."

Cuối cùng, mẹ tôi bước tới chỗ một ông nông dân già nhăn nheo và hỏi: “Ông già, tôi là phóng viên của đài truyền hình. Tôi có thể hỏi ông vài câu được không?”

Ông nông dân già dừng việc đang làm, đưa một tay ra sau tai, nói lớn: “Con gái, nói to lên, ta điếc, con nói gì vậy?”, nhưng ông nông dân già vẫn cúi đầu, cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ…

Tôi lắc đầu lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ sắp đi rồi, sao mẹ lại phỏng vấn…”

Cuối cùng sau khi kết thúc cuộc phỏng vấn, mẹ tôi chậm rãi bước ra khỏi hiện trường, nhưng đột nhiên chân bà bị trượt và bà hét lên "A", sau đó bà cau mày và cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng như cảm thấy đau. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nắm lấy bàn tay đang giữ dương vật của mình và vô thức siết chặt nó. Quy đầu chuyển sang màu tím nhưng tôi không để ý.

Màn hình TV tạm thời ngừng hoạt động và được thay thế bằng các quảng cáo. Tôi vội vàng lấy điện thoại ra, mở WeChat: “Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?” 

Rồi tôi bồn chồn như kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng.

Hơn mười phút sau mới có tiếng trố mắt nhìn, rồi mẹ tôi trả lời: “Không sao đâu, chân mẹ bị mảnh thủy tinh đâm vào, có chút máu. Giờ mọi chuyện đã ổn thỏa rồi!”

"Được rồi được rồi, đừng về đài diễn kịch, đi bệnh viện uốn ván trước, sau đó về nhà nghỉ ngơi!"

"Con biết rồi, mẹ vẫn ổn, con đừng lo lắng!"

Mới hơn tám giờ, chuông cửa vang lên. Tôi nhanh chóng mở cửa và nhìn thấy nhiếp ảnh gia hàng ngày theo mẹ tôi đi phỏng vấn, đỡ mẹ tôi và đứng ở cửa. Mẹ tôi chỉ đi một chiếc giày cao gót và chân còn lại phải băng bó…

Nhiếp ảnh gia mỉm cười nói: "Tiểu Ngọc, theo chỉ dẫn của em, anh đã đến bệnh viện tiêm uốn ván. Vết thương đã được chữa khỏi, em yên tâm, anh đã đưa mẹ em về nhà an toàn. Anh sẽ rời đi..."

Tôi nói lời cảm ơn, dìu mẹ vào nhà, đóng cửa lại, chuẩn bị nước rửa chân như thường lệ rồi đặt trước chân mẹ. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, cởi giày cao gót, đặt chân trần vào chậu rửa chân rồi giơ bàn chân buộc băng gạc lên. Tay tôi run nhẹ, vuốt ve vết thương qua lớp băng gạc…

"Đừng lo lắng, bác sĩ nói không sao, ngày mốt cậu có thể quay lại thay băng..."

"Lữ Tiểu Nhu, ngươi điên phỏng vấn sao? Hôm qua ngươi đi tới phòng tình dục. Đó là nơi ngươi đi à? Hôm nay ngươi đi giày cao gót đi dạo trong trang trại, cũng không mang tất nữa à?"

“Vậy… không phải vì sợ bùn đất ruộng làm bẩn tất của mình nên tôi tạm thời cởi nó ra trên xe phỏng vấn…”

"Con cũng biết bẩn à? Nhìn hai bắp chân của con, tất cả đều biến thành bùn..." Tôi ngước nhìn mẹ, mặt đỏ bừng, giống như một cô bé vừa làm chuyện xấu, xấu hổ quá...

"Cái này có chút phiền toái, bác sĩ nói vết thương hai ngày nay không nên tiếp xúc với nước..."

"Hừm... Tôi đã nghĩ ra cho anh rồi..." Vừa nói tôi vừa đặt bàn chân bị thương lên đùi, cẩn thận dùng khăn lau sạch khu vực xung quanh miếng gạc, sau đó dùng túi nhựa đã chuẩn bị sẵn quấn bàn chân bị thương lại, dùng băng dính chống thấm dán lại, sau đó từ từ đặt bàn chân bị thương vào chậu, sau đó dùng khăn cẩn thận lau sạch bắp chân đầy bùn. Cuối cùng tôi đã có thể vuốt ve bắp chân mẹ mà không bị kiềm chế. Nó thật trơn và mềm...

"Được rồi... chỉ cần rửa sạch da thôi..."

Những lời dịu dàng của mẹ đã đánh thức tôi khỏi cơn say...

Nhưng tôi giả vờ tức giận nói: “Chân con bị thương, mát xa chân không được. Uống canh xong đi tắm đi. Mẹ ơi, mẹ yêu sạch sẽ lắm, ngày nào cũng tắm. Sao mẹ lại chạy chân trần ra ruộng?”

Mẹ cúi người xuống, ôm mặt tôi, hôn tôi, cười nói: "Mẹ biết, mẹ biết, Tiểu Vũ cảm thấy có lỗi với mẹ. Sau này mẹ sẽ cẩn thận và giúp con đứng dậy đi tắm!"

Tôi giúp mẹ bước vào phòng tắm. Tôi đóng cửa phòng tắm, nhanh chóng quay lại phòng ngủ và mở laptop ra. Trong hai cửa sổ video, một cái là hình bóng của mẹ tôi nhìn từ trên cao, còn cái kia ở ngay phía trên gương, như thể tôi đang trịch thượng và mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi vậy...

Đầu tiên mẹ xõa mái tóc dài ra, sau đó chậm rãi cởi từng cúc áo sơ mi từ trên xuống dưới, tự nhiên cởi ra, đặt sang một bên, một tay đưa ra sau lưng mẹ nhẹ nhàng nhấc lên, chiếc áo ngực màu trắng từ từ tuột ra...

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ngực của mẹ tôi và chúng không hề chảy xệ chút nào...

Mẹ nhìn mình trong gương, một tay ôm ngực, nhẹ nhàng cân nhắc. Núm vú nhỏ của cô nhảy lên hai lần, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự hào...

Tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy má mình nóng bừng, hơi thở nặng nề vang vọng bên tai…

Chiếc váy màu be và chiếc quần lót màu trắng được cởi ra cùng lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng khỏa thân đứng trước gương. Hình dáng của cô ấy trên màn ảnh thật hoàn hảo. Vùng kín của cô được cắt tỉa gọn gàng, chỉ có một đường hẹp nối khoảng cách giữa xương mu. Đáng tiếc, từ độ cao của máy ảnh, không thể nhìn thấy được vẻ đẹp giữa hai chân...

Mẹ tôi đứng lặng trước ống kính như đang ngắm nhìn vẻ đẹp trong gương. Hơi nóng dần dần tràn ngập phòng tắm. Mẹ tôi đưa tay gãi vài cái lên gương. Tiếc thay, bề mặt gương là một điểm mù nên tôi không thể nhìn thấy những gì cô ấy đã vẽ hay viết. 

Sau đó, mẹ tôi bước vào bồn tắm, ngồi tựa đầu vào lưng, một chân vùi dưới nước, chân còn lại bị thương giơ lên ​​mép bể vì sợ nước vào. Hai chân dang rộng như thế này, tôi zoom máy ảnh lên, dưới nước thấy rõ bộ phận kín của mẹ. Những bông hoa đã khép chặt nhưng sắc hồng vẫn thế! 

"Mẹ... Tiểu Nhu, Tiểu Nhu của con..."

Ngay lúc tay tôi tiếp tục chạm vào dương vật của tôi, bàn tay của mẹ cũng đưa vào giữa hai chân mẹ, tách hai môi hoa ra và bắt đầu xoa nhẹ…

Trong căn hộ hai phòng ngủ, trong phòng tắm chỉ có tiếng nước chảy róc rách nhẹ nhàng...

Khi nhìn hai ngón tay của mẹ trượt vào vùng kín của tôi, tôi cuối cùng cũng không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Nó phóng ra từng tia cao và lần lượt đáp xuống bụng và ngực tôi. Tôi đã không thể dừng lại trong một thời gian dài...

Khi tôi lau sạch người bằng khăn giấy, mẹ tôi trong bồn tắm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm vì bị kích thích liên tục. Phần thân trên của cô cong lên và cô cắn chặt môi, sợ phải hét lên. Cơ thể cô khẽ run lên, phải mất gần một phút mới dừng lại...

Hậu quả là bàn chân bị thương đang treo trên mép bể trượt yếu ớt và rơi xuống nước gây ra tiếng nước bắn tung tóe...

Mẹ tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ ngọt ngào, nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhấc bàn chân bị thương lên khỏi mặt nước, liên tục sờ vào chỗ băng dính chống thấm. Sau khi xác nhận không có nước lọt vào, cô thở dài nhẹ nhõm...

Đầu vòi hoa sen được mở, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi ẩn dưới làn nước. Cảm giác giống như một nàng tiên đang tắm trong thác nước, nhưng tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng quyến rũ của cô ấy…

Biết mẹ sắp giặt xong, tôi tắt máy tính, cẩn thận kiểm tra và tiêu hủy mọi dấu vết mãn nhãn và thủ dâm, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV, bình tĩnh lại tâm trạng…

Ước chừng mười phút sau, tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc..."

Tôi bước đến cửa phòng tắm và hỏi: "Mẹ ơi, con ở đây. Mẹ có muốn con giúp mẹ không?"

"Tôi...quên mang theo khăn tắm và quần áo để thay trước khi vào. Xin hãy giúp tôi lấy khăn tắm sạch!"

“Ồ được rồi, tôi sẽ treo chiếc khăn lên tay nắm cửa và gõ cửa nói được.”

"Ừ... ngoan nhé"

Không có dấu vết nào còn lại. Khi mẹ mở cửa phòng tắm gọi tôi, tôi bước tới nhìn mẹ đang quấn khăn tắm trước mặt. Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông hếch đang đỡ chiếc khăn tắm, đôi chân thon thả vẫn mơ hồ phủ đầy những giọt pha lê. Tôi vội quay người sang một bên để tay mẹ đỡ lấy vai mình, một tay tôi vòng qua eo mẹ qua chiếc khăn tắm…

Mẹ tôi vừa tắm xong đang dựa chặt vào tôi, hương thơm thoang thoảng bao quanh tôi. Dưới chiếc khăn tắm hơi ẩm là cơ thể trần trụi mà tôi hằng mong ước...

Tôi thì thầm: “Mẹ cẩn thận, đi chậm thôi, con đỡ mẹ về phòng ngủ…”

Khoảng cách chỉ mười mét dường như phải mất rất nhiều thời gian. Cuối cùng, mẹ ngồi ở bên giường, nhìn ta có chút đỏ mặt, nói: "Cám ơn Tiểu Ngư, con cuối cùng cũng đã trưởng thành rồi, mẹ sợ sau này sẽ không bằng lòng cho con vào đại học..."

“Vậy thì tôi sẽ tìm một trường đại học ở thành phố này và về nhà ở với mẹ mỗi ngày!”

"Làm sao có thể được? Con phải cố gắng thi đỗ vào một trường đại học tốt và mang lại vinh quang cho mẹ con. Bà vẫn đang chờ con chu cấp cho mẹ khi về già..."

"Được rồi! Mẹ đi ngủ sớm đi."

Nói xong tôi chạy ra khỏi phòng mẹ nhanh nhất có thể. Tôi sợ mẹ tôi sẽ chú ý đến dương vật cương cứng của tôi, tôi cũng sợ tôi không nhịn được mà đánh ngã bà, tuột khỏi tầm tay...

Tôi bước vào phòng tắm và cho quần áo của mẹ vào máy giặt. Tôi nhìn thấy một hình mờ mờ trên gương phòng tắm, hóa ra là hai chữ nhẹ nhàng và duyên dáng: "Xiao...yu..."

đêm...

Đó là một thời gian dài. Tôi ngồi trên giường nhìn bốn cửa sổ video trên màn hình máy tính. Mẹ tôi đang nằm nghiêng và ngủ ngon lành. Đêm được đắp chăn mỏng, những đường cong dịu dàng làm tôi xao xuyến.

Tôi mở video mẹ tôi trong phòng tắm, lại một lần nữa vuốt ve dương vật của tôi, ba lần liên tiếp...

Lần trước, lâu đến mức tôi không thể xuất tinh được nữa nhưng dương vật vẫn cương cứng một cách bướng bỉnh…

Đột nhiên, tôi mở mắt như vừa tỉnh dậy, dùng hai tay che lấy dương vật đang cương cứng của mình và hét lên: "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy!"

Mẹ đứng ở cửa, vẫn quấn khăn tắm, nhìn tôi rồi thực sự mỉm cười: “Mẹ đứng dậy đi vệ sinh. Mẹ đi khập khiễng không có ai đỡ, suýt nữa thì ngã xuống… Mẹ tưởng con ngủ rồi, nhưng lại thấy ở đây đèn vẫn sáng. Con đến nhìn xem…”

"Lục Tiểu Nhu, con trai của ngươi mười sáu tuổi, ngươi có muốn riêng tư không?" Tôi hét lớn.

"Hừ, riêng tư có ích gì? Cũng không phải là ta chưa từng nhìn thấy. Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi đã rửa dương vật của ngươi. Ta rõ nốt ruồi dưới dương vật của ngươi hơn ngươi. Ta xấu hổ..."

Đầu óc tôi hoàn toàn rối tung nhưng tôi không dám cử động, bởi vì trên màn hình máy tính trước mặt, người mẹ trong cửa sổ video sắp đạt đến đỉnh điểm thủ dâm…

"Sau khi tắm rửa xong, ngươi lớn như vậy, nên chú ý vệ sinh cá nhân!" Nói xong mẹ tôi còn không thèm đóng cửa lại. Cô đứng dậy và trằn trọc trở lại phòng ngủ...

Tôi chuyển cửa sổ video sang phòng ngủ của mẹ, tôi thấy mẹ tôi đang tựa vào cửa, nhắm mắt lại, khóe miệng dường như treo một nụ cười ngọt ngào...

Một lúc sau, mẹ tôi rải chiếc khăn tắm lên người nhưng chẳng có gì trong đó cả. Cô trần trụi leo lên giường, ôm chăn giữa hai chân, nghiêng người, từ từ chìm vào giấc ngủ...

Thì ra mẹ tôi ngày nào cũng khỏa thân ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ngày thứ ba: Bị nhìn trộm

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là 12 giờ trưa. Khác với sự yên tĩnh thường ngày, tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên từ phòng khách. Tôi bối rối mở cửa phòng ngủ, chỉ thấy mái tóc dài của mẹ tôi được buộc cao, bộ vest thể thao màu hồng hẹp, chiếc quần thể thao bó sát màu đen, vòng eo mềm mại và đôi chân thon dài lộ ra trong không khí...

Lúc này, hắn đang ngồi khoanh chân trên chiếc đệm đen, chậm rãi hít thở thật sâu theo nhịp nhạc...

"Mẹ? Hôm nay mẹ không đi làm à?"

Mẹ mở mắt, khẽ mỉm cười: “Ừ, chân mẹ bị thương, Thái Lý bảo mẹ nghỉ ngơi, tuần sau quay lại làm việc. Bữa trưa trong nồi còn nóng…”

"Anh... tập yoga ở nhà à?"

"Tất nhiên, tôi tập luyện hàng ngày ở Đài Loan. Thế còn mẹ con tôi vẫn khỏe mạnh như vậy thì sao?"

"Ồ..." Tôi bước vào bếp và nhanh chóng hoàn thành bữa ăn của mình. Đầu óc tôi trống rỗng, nghĩ đến việc làm thế nào để trải qua những ngày tiếp theo với mẹ. Sau đó tôi nghe mẹ nói: "Tiểu Vũ, con ăn xong chưa? Ăn xong hãy qua giúp mẹ."

Tôi quay lại phòng khách và thấy mẹ tôi đang quỳ trên chiếu, hai tay chống xuống đất. Khi tôi đến quỳ xuống cạnh mẹ, mẹ duỗi tay trái ra trước và chân phải ra sau. Cô hơi cúi người xuống nói: "Mẹ giúp mẹ xem, chân con có thẳng không? Vòng eo con có bị xệ không?"

"Bạn...có huấn luyện viên giúp đỡ khi bạn tập luyện ở Đài Loan à?"

"Không, nhưng phòng tập thể dục ở Taili được bao quanh bởi gương. Ở nhà không có gương..."

“Ồ”, tôi cười thầm, một tay ôm bụng mẹ nhẹ nhàng nâng lên, mềm quá…

Tay còn lại kéo đùi, năm ngón tay tự nhiên đặt lên đùi trong, nói: “Nâng cao lên một chút…” Trong lòng tôi kinh ngạc, hai chân của mẹ lại dẻo như vậy…

Lặp đi lặp lại mấy lần, mẹ tôi có vẻ hơi mệt nên xoay người nằm trên chiếu, nghỉ ngơi hai ba phút rồi nói: "Tiểu Ngọc, mẹ ngồi ở cầu vòm bên dưới. Con có thể giúp mẹ kéo cái chân bị thương của mẹ đi, vì mẹ không thể tác động lực lên vết thương được..."

“Ồ”, tôi cựa quậy và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Tôi cúi người xuống và ôm bàn chân nhỏ bị thương bằng cả hai tay. Mẹ tôi dùng tay đỡ mặt đất và cong người lên trên. Toàn thân cô giống như một vòng cung, xương mu hơi nhô lên là điểm cao nhất. Tôi thèm thuồng nhìn dọc theo đôi chân xinh đẹp đó. Vùng kín của mẹ như trái đào chín, được quấn chặt trong chiếc quần đùi bó sát màu đen...

Tôi nghĩ thầm: "Lục Tiểu Nhu, Lục Tiểu Nhu, anh đang làm gì vậy? Bây giờ tôi muốn đẩy anh xuống và cưỡng bức anh. Anh sẽ yêu tôi đến chết hay đánh chết tôi?"

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung nhưng dương vật của tôi rất khỏe. Cuối cùng tôi đã tập yoga xong với mẹ nhưng mẹ nắm lấy tay tôi và bảo tôi ngồi xuống. Hai mẹ con bắt chéo chân và ngồi đối diện nhau. Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bạn cùng lớp Độ Tiểu Vũ, bây giờ mẹ đang nói chuyện với con rất nghiêm túc, con cũng phải trả lời mẹ rất nghiêm túc!"

, sau khi nói xong, anh ấy thực sự đã cười lớn trước...

"À, bạn cùng lớp Lục Tiểu Nhu, cậu hỏi xem..."

"Đêm hôm qua, khi mẹ ngủ quên trên ghế sofa, con có ru mẹ đi ngủ không? Con có cởi quần áo của mẹ không?"

"Mẹ ơi, mẹ nói "lên giường" là ý gì? Là ôm. Con ôm mẹ nghiêng, nặng lắm... Tất nhiên là con cởi quần áo rồi, nếu không thì còn ai ở đó nữa? Đồng phục của mẹ đắt tiền, lần nào cũng phải giặt khô. Nếu mẹ không cởi ra thì sao?" 

Mẹ dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc mà nắm chặt tay tôi, "Câu hỏi tiếp theo, thành thật mà nói, con thủ dâm bao nhiêu lần một tuần? Hả?"

"Lục Tiểu Nhu!" 

"Mẹ không có ý gì khác, thủ dâm là chuyện bình thường. Sau lần xuất tinh đầu tiên về đêm, là mẹ dọn dẹp cho con. Đó cũng là điều mẹ con nói với con về chuyện con trai thủ dâm! Ta vừa là mẹ, vừa là cha, có dễ dàng không?" 

"Mẹ...đừng lo lắng về chuyện này, được không?" 

Cuối cùng mẹ cũng thở dài: “Được rồi, thủ dâm nhiều lần cũng không tốt, con phải chịu đựng, một hoặc hai lần một tuần là đủ… Ngoài ra, con đừng đọc những thứ không lành mạnh trên mạng, có hại cho sức khỏe… Hứa với mẹ nhé?” 

"Ồ... Con sẽ không tìm kiếm trên mạng đâu. Mẹ yên tâm, con sẽ chú ý." 

Người mẹ trước mặt nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và thương hại: "Con đã lớn rồi. Con cao hơn mẹ gần một cái đầu. Con bây giờ đã lớn rồi. Mẹ rất tiếc cho con. Con là phúc lành của mẹ. Đừng để mẹ phải lo lắng cho con, được không?" 

"Ờ..."

"Được rồi, đúng rồi, bây giờ càng ngày càng gần, kỳ nghỉ hè ngươi không thể ở nhà mãi mãi. Ta đã đăng ký cho ngươi một lớp tiếng Anh, mỗi buổi chiều sẽ từ 1 giờ 30 đến 4 giờ 30, sau đó ngươi có thể đến phòng tập thể dục bên cạnh rèn luyện một giờ. Ta đã mua vé tháng, 6 giờ 30 về nhà ăn tối!" 

"Lục Tiểu Nhu! Anh làm những việc này khi nào?"

"Bất cứ khi nào con tức giận hãy gọi cho mẹ con là Lục Tiểu Nhu. Ừm, con muốn gì cũng được, ngay sáng nay, khi con còn đang ngủ. Đi đi! Đừng trì hoãn buổi học, ta đã trả hết tiền rồi!" 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải đi bộ đến trung tâm dạy kèm. Ánh nắng giữa trưa trên đường có chút chói mắt. Hàng loạt hành động sáng nay của mẹ khiến tôi có chút bối rối. Khi cô ấy tập yoga, rõ ràng là cô ấy đã dụ dỗ tôi nhưng sau đó cô ấy đã sắp xếp một lớp học cho tôi vào chiều nay. Rõ ràng là cô ấy chỉ muốn tôi giảm tần suất thủ dâm…

Hiện thực khác với tiểu thuyết. Trong tiểu thuyết, tôi thực sự có thể đẩy mẹ tôi N lần, nhưng thực tế, lớp màng đó giống như một vực sâu. Khi tôi nhảy vào, tôi không biết điều đang chờ đợi tôi là Lục Tiểu Nhu, người yêu tôi đến chết, hay là mẹ tôi, người ghét tôi đến chết...

Giáo viên dạy kèm tiếng Anh là sinh viên tốt nghiệp một trường đại học bình thường. Mặc dù đã thu hút được sự chú ý của hầu hết các bạn nam trong lớp nhưng trong mắt tôi, cô ấy hoàn toàn kém hấp dẫn so với mẹ. Mẹ tôi 39 tuổi. Làn da trắng hồng của cô ấy mềm mại như cô giáo trước mặt tôi nhưng dáng người lại có những đường cong. Những đường nét tinh tế và nhẹ nhàng hơn. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi có chiều sâu của một người phụ nữ trưởng thành, trí tuệ của một sinh viên đại học khai phóng và thỉnh thoảng mẹ mỉm cười như một cô bé mới chớm biết yêu. Có mẹ kết hợp cả ba, tôi ở bên cạnh con mỗi ngày. Làm sao tôi có thể bị thu hút bởi những người phụ nữ khác...

Cuối cùng tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi rồi. Tôi đang ăn bữa tối nóng hổi do mẹ chuẩn bị và nhìn nụ cười đắc thắng nơi khóe mắt mẹ nhưng tôi không thể làm gì được.

Ăn tối xong, tôi trốn vào phòng lấy cớ làm bài tập kèm. Tâm trí tôi vẫn còn bối rối. Đã ba ngày trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa có tiến triển gì đáng kể. Tôi nên làm gì?

Lúc 10h30, mẹ cô bảo cô chuẩn bị đi ngủ. Sáng mai 10h sẽ có người Đài Loan đến đón cô và đưa cô đến bệnh viện để thay băng...

Khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ, tôi nóng lòng nhảy lên giường, bật máy tính và bật bốn màn hình điều khiển lên. Tôi thấy mẹ cứ ngồi trên giường, tựa lưng vào thành giường, bật máy tính như thường lệ, thản nhiên xem tin tức…

Sau đó cô ấy thực sự nói: "Làm thế nào để giảm tần suất thủ dâm ở nam thanh niên..."

Tôi rối quá...

Tôi chỉ đơn giản mở lại đoạn video mẹ tôi đang tắm và đang ngủ đã quay trước đó, rồi tiếp tục xoa xoa dương vật cứng ngắc của bà...

Hai lần một tuần là sao?

Tôi làm điều này ít nhất ba lần một ngày. Tôi hét lên trong lòng: "Lục Tiểu Nhu, anh có biết tất cả đều là do anh không?"

Đột nhiên, tôi thấy mẹ đóng tất cả các cửa sổ trên máy tính và mở ra một cửa sổ video. Tôi phóng to cửa sổ video và nhìn kỹ hơn. Người trên đó hóa ra là tôi!

Trên đùi hắn có một cái laptop, một tay không ngừng vuốt ve dương vật đang cương cứng của hắn...

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Mẹ lắp camera lỗ kim trong phòng con à?

Tim tôi đập thình thịch, mồ hôi lạnh từ trán chảy xuống mặt, đầu óc quay cuồng nhưng tay tôi không dừng lại, sợ mẹ nhìn ra khuyết điểm nào đó…

Từ góc nhìn của video, ống kính phải được giấu trong chao đèn của đèn bàn đối diện. Chắc chắn cô ấy đã giấu nó vào buổi chiều khi tôi ra ngoài lớp.

Tôi đã xem kỹ video giám sát. Chỉ có một cửa sổ. May mắn thay, lẽ ra chỉ có một chiếc máy ảnh lỗ kim...

Cô ấy không thể thấy chuyện gì đang xảy ra với máy tính của tôi...

Nếu không, bạn sẽ gặp rắc rối.

Tại sao mẹ lại theo dõi tôi? Bạn muốn xem tôi thủ dâm bao nhiêu lần mỗi ngày?

Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Được rồi, Lục Tiểu Nhu, cậu có thể xem nếu muốn. Bạn nói đúng. Mình có vài nốt ruồi ở sau dương vật. Tôi thực sự không biết...

Thế thì tối nay tôi sẽ cho bạn xem kỹ con cặc của cậu con trai 16 tuổi của bạn...

Nghĩ nghĩ, tôi đóng cuốn sổ trên đùi lại rồi đặt sang một bên. Tôi trần truồng nằm ngửa và liên tục dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. Biết mẹ đang theo dõi, tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cũng gần đến giây phút cuối cùng. Trước đây tôi luôn ấn dương vật của mình vào bụng dưới. Tôi xuất tinh trực tiếp lên bụng và ngực. Lần này, biết mẹ đang theo dõi, tôi cố tình hướng dương vật của mình thẳng đứng lên trần nhà. Tôi làm việc cật lực cho đến khi không thể nhịn được nữa. Khi dương vật của tôi thả lỏng, tinh dịch đặc quánh, tràn ngập tình yêu dành cho mẹ, vọt thẳng lên trần nhà…

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi đứng dậy dùng khăn giấy cẩn thận lau đi vết tinh dịch đã bắn tung tóe khắp nơi. Tôi cũng cố tình lắc nó trước đèn bàn, mong mẹ có thể nhìn rõ dương vật nhỏ bé mà mẹ từng quen thuộc vẫn còn cứng cáp ngay cả sau khi xuất tinh...

Khi tôi bật lại máy tính và xem đoạn video vừa quay, mẹ tôi lấy bàn tay nhỏ bé che miệng, mở to mắt nhìn tinh dịch của tôi lần lượt bắn lên không trung...

Cuối cùng, tôi thở dài, đóng cuốn sổ lại, cởi bộ đồ ngủ, tắt đèn, ngủ nghiêng về phía mình...

Tôi chạm vào màn hình của mẹ, thì thầm: "Tiểu Nhu, ngủ ngon. Mẹ sẽ cố gắng để con không bao giờ ngủ khỏa thân nữa trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc... Mẹ sẽ ôm con vào lòng mỗi ngày, để con ngủ yên trong vòng tay mẹ cho đến khi bình minh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ngày thứ tư: Đại Vũ khống chế lũ lụt

Hôm nay tôi dậy sớm nhưng lại nằm trên giường giả vờ ngủ. Mãi đến khi nghe tiếng mẹ mở cửa và được đồng nghiệp ở đài truyền hình đón về, mẹ mới đưa mẹ đến bệnh viện để thay băng. Tôi bật dậy, chạy vào phòng ngủ của mẹ và lấy máy tính xách tay của bà ra. Tôi đã thử mật khẩu nhiều lần mà không thành công và cuối cùng phải gọi lại mật khẩu tối qua. Tôi phóng to video một lúc lâu khi cô ấy nhập mật khẩu, và cuối cùng nhận ra rằng mật khẩu máy tính của mẹ tôi là--wodexiaoyu. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi chính là mẹ tôi, và mật khẩu tôi đang nghĩ đến cũng giống như của tôi. Mật khẩu máy tính của tôi là---xiaoroushiwode. 

Sau khi vào thành công, tôi đã kiểm tra cài đặt giám sát video. May mắn thay, chỉ có một camera. Đánh giá theo thời gian cài đặt thì đáng lẽ chiều hôm qua khi tôi ra ngoài lớp thì không có video...

Tôi tự nhủ mình thật may mắn. Chiếc máy ảnh của mẹ tôi là loại phổ thông nhất, không cùng nhãn hiệu với chiếc máy ảnh độ phân giải cao tôi mua nên 6 chiếc máy ảnh của tôi không bị mẹ tôi phát hiện trong quá trình lắp đặt... Quá mạo hiểm. 

Sau đó, tôi kiểm tra lịch sử duyệt trang web của mẹ tôi, về chăm sóc sức khỏe, bảo trì, yoga và tất nhiên là về vấn đề thủ dâm ở tuổi vị thành niên...

Đột nhiên, một trang web quen thuộc xuất hiện - "Thiên đường bị cấm". Tôi rất quen thuộc với trang web này. Đây là một trang web dành riêng để thảo luận về những điều cấm kỵ trong gia đình. Mẹ...

Tại sao bạn nhìn vào trang web này?

Đánh giá theo thời gian duyệt web, cô ấy đã xem nó gần như mỗi ngày trong tuần qua...

Tim tôi đập thình thịch. Có phải mẹ tôi đang suy nghĩ điều gì đó hay bà đã phát hiện ra điều gì đó?

Tôi nhấp vào trang web và vào trang đăng nhập. Lời nhắc tên người dùng hóa ra là---The Lost Deer...

Tiếc là mật khẩu không phải là wodexiaoyu nên không vào được...

Tôi đóng laptop của mẹ lại và ra khỏi phòng ngủ của bà, đầu óc tôi ong ong…

Con nai bị mất có ý nghĩa gì? Mẹ đang lạc lối về điều gì? 

Ăn trưa xong mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi gửi tin nhắn WeChat hỏi: "Mẹ ơi, khi nào mẹ về? Con phải đến lớp."

"Đi đi, bệnh viện đông người. Thay thuốc xong hãy cùng đồng nghiệp ăn trưa, đừng quên tập thể dục ở trung tâm thể hình nhé!"

Cả buổi chiều, giọng nói của cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp hoàn toàn đọng lại trong tâm trí tôi…

Mẹ tôi cũng đang đọc chủ đề tình yêu bị cấm đoán. Trang web này có tiểu thuyết, ảnh selfie, trải nghiệm của chính cư dân mạng và nhiều cuộc thảo luận khác nhau...

Tôi lấy điện thoại di động ra, đăng nhập vào trang web và tìm kiếm bài viết "Lost Deer" nhưng không tìm thấy...

Có vẻ như mẹ tôi chỉ duyệt web và không nói gì…

Cô ấy đã nghi ngờ hoặc xác nhận rằng đối tượng tưởng tượng của tôi thủ dâm là cô ấy chưa? 

Vậy là cô ấy bị lạc à? 

Tất cả những điều này không thể giải thích được điều gì, vì tôi không thể phán xét được thái độ của mẹ tôi. Ít nhất thì cô ấy vẫn chưa chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ, cô ấy chỉ muốn tôi thủ dâm ít thường xuyên hơn thôi...

Cuối cùng, trong đầu tôi đã hình thành một kế hoạch... Tôi cần phải quyến rũ cô ấy...

Lúc tôi đi tập thể dục về, mẹ đã nấu cơm sẵn rồi, vui vẻ giơ đôi chân nhỏ lên cho tôi xem: “Con nhìn xem, vết thương đã lành rồi, không cần băng gạc nữa”.

Tôi nhìn thấy một miếng băng dán hình vuông 2 cm ở lòng bàn chân của mẹ tôi và nói: “Tốt lắm, nó giống như một miếng thạch cao bằng da chó vậy”.

"Sao vậy? Bác sĩ nói tôi có thể đi giày cao gót. Chỉ cần cẩn thận, thứ Hai tuần sau tôi có thể quay lại làm việc ở Đài Bắc."

"Chà, bạn có muốn chạy vào đất nông nghiệp thêm vài lần nữa không?"

“Được rồi, mẹ cẩn thận, lại đây ăn đi.” Lời mẹ, giọng điệu như thể cô con dâu nhỏ đã làm sai chuyện gì, làm nũng với chồng, bà ngượng ngùng vô cùng…

Sau bữa ăn vội vã, tôi nhốt mình trong phòng với lý do làm bài tập dạy kèm tiếng Anh, nhấp vào trang web “Thiên đường bị cấm” và đăng ký tài khoản mới - Dayu's Flood Control. Cuối cùng tôi phải mất ba tiếng đồng hồ mới đăng được câu chuyện mà tôi đã nghĩ đến hồi chiều...

**********************

"Tôi và con gái tôi---Chuyển thể từ một câu chuyện có thật" của Dayu Kiểm soát lũ lụt

Xin chào mọi người, tôi vô tình phát hiện ra trang web này và thấy nhiều cư dân mạng vẫn đang loay hoay và lạc lối trong mâu thuẫn giữa ham muốn và đạo đức...

Tôi muốn kể cho các bạn nghe về trải nghiệm của mình, hy vọng nó sẽ giúp ích được phần nào cho cư dân mạng. 

Tôi và vợ kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Sau khi kết hôn, chúng tôi có một cô con gái, hãy gọi nó là Lulu. 

Khi Lulu lên 6 tuổi, bị vợ lừa dối, tôi đã lập mưu bắt nó lên giường, trên chiếc giường mà vợ chồng tôi đã ngủ với nhau 7 năm...

Sau khi ly hôn, Lulu cho phép tôi được phép đến thăm cô ấy hai lần một tháng. 

Lulu cũng như những cô gái khác, bắt đầu lớn lên từ năm 12 tuổi, giống như một bông hoa non, trưởng thành theo năm tháng. Khi cô ấy 16 tuổi, cô ấy cao 1,65 mét, mặc dù vẫn còn nhỏ nhắn trước mặt tôi nhưng đã trưởng thành và thanh tú, giống như một bông hồng vừa hé nở...

Lulu trông gần giống hệt vợ tôi, nhưng có rất nhiều bóng tối của tôi trong tính cách của cô ấy, và có rất nhiều điều ẩn giấu trong trái tim cô ấy...

Có lẽ vì cô ấy đã sống với tôi từ năm 6 tuổi. Lulu gắn bó sâu sắc với tôi. Khi lớn lên ở tuổi thiếu niên, tôi dần cảm thấy sự gắn bó đó dường như vượt quá mối quan hệ bình thường giữa cha và con gái, và có nhiều cám dỗ từ phụ nữ hơn...

Khi tôi đi làm về, Lulu sẽ chạy đến ôm tôi mỗi ngày. Bây giờ cô ấy 16 tuổi. Cô vẫn như ngày còn bé. Lần nào cô ấy cũng nhảy lên và quàng tay qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi và hôn lên mặt tôi. Đôi khi, nụ hôn kéo dài rất lâu, ngực cô ấy bất cẩn cọ xát vào ngực tôi qua lớp áo mỏng…

Tôi nhắc cô ấy rằng điều đó không tốt cho cô ấy vì cô ấy lớn tuổi hơn nhưng Lulu nói rằng cô ấy không quan tâm. Sau này khi tóc mẹ bạc đi, mẹ sẽ ôm tôi như thế này khi nhìn thấy tôi. Đây là cái ôm giữa cô ấy và tôi...

Lulu ở nhà cũng ăn mặc ngày càng vô đạo đức, đôi khi mặc một chiếc áo vest trắng gần như trong suốt và bộ đồ lót hẹp màu trắng...

Chiếc quần lót ngày càng nhỏ đi, gần như biến thành một chiếc quần lót...

Thật khó để tôi chịu đựng, nhưng Lulu có vẻ thích trêu chọc tôi...

Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em, anh đều cười thầm...

Lúc đó tôi rất đắn đo. Trong đêm khuya, tôi hét tên Lulu và thủ dâm. Đôi khi tôi làm điều đó vài lần vào ban đêm...

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Lulu, đặc biệt là khuôn mặt trẻ trung, ngây thơ của cô ấy, tôi lại cảm thấy một áp lực vô hình khiến tôi khó thở…

Cuối cùng vào một ngày, Lulu và tôi đã có một cuộc đối đầu. Tôi nói với cô ấy rằng tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng chúng tôi là cha con nên có một số điểm mấu chốt mà chúng tôi không thể vượt qua. Từ giờ trở đi, những cái ôm chỉ có thể là nông cạn, ở nhà cũng phải ăn mặc như ở ngoài...

Lulu đã khóc rất nhiều. Ngày hôm đó tôi rất buồn và quyết tâm nhưng rồi Lulu không bao giờ mỉm cười nữa, kết quả học tập của cô ấy tụt dốc. Dù tôi có cố gắng đến mấy cũng không giúp được gì. 

Lulu nói cô ấy không có ý đó, cô ấy đã cố gắng rất nhiều nhưng không thể tập trung được...

Tôi cứ ngỡ mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn theo thời gian nhưng tôi đã nhầm...

Vì tối nào tôi cũng mơ thấy Lulu thủ dâm nhưng sau khi xuất tinh tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự trách mình. Trong thời gian đó, tôi và Lulu đều phải vật lộn và đau khổ. 

Vào thời điểm đó, không có trang web nào như thế này để tôi có thể thảo luận với những người có trải nghiệm tương tự, và tôi thực sự lạc lối...

Cuối cùng, một ngày nọ, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy sắp kết hôn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã sai. Cô ấy đã đợi tôi mười năm và tôi không tha thứ cho cô ấy. Cô ấy không thể ngẩng đầu lên trước mặt tôi và Lulu, nhưng cô ấy đã gần 40 rồi, nếu không quan hệ tình dục thì cô ấy sẽ già đi…

Đêm đó, ngoài trời mưa to, tôi ngồi uống rượu một mình trên giường trong phòng ngủ, lặng lẽ khóc…

Đột nhiên một tiếng sấm vang lên và Lulu chạy đến phòng tôi. Cô ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng và leo lên giường tôi...

Tôi nói Lulu, bạn đang làm gì vậy?

Lulu nói trời có sấm sét và cô ấy sợ. Mỗi lần có sấm sét là tôi lại ôm em ngủ. Đêm nay mưa và sấm sét khiến cô đặc biệt sợ hãi...

Tôi không đuổi cô ấy đi, tôi chỉ vuốt mái tóc dài của cô ấy, hát bài hát ru mà Lulu thích khi còn nhỏ, và dỗ cô ấy ngủ...

Sau một cơn giông bão khác, Lulu ngồi dậy, đặt ly rượu trong tay tôi sang một bên, rồi vén chăn bông lên, ngồi lên đùi tôi, quàng tay qua cổ tôi, nhẹ giọng nói: “Bố, mẹ mất rồi, nhưng con đã lớn rồi, con… yêu bố…”

Vừa nói cô vừa cởi bộ đồ ngủ ra. Thân hình mười sáu tuổi của cô mịn màng như ngọc, có hai núm vú nhỏ màu hồng hơi xanh. Lông mu thưa thớt giữa hai chân của cô có hình tam giác ngược, tràn đầy dục vọng...

"Ba, con không chịu nổi nữa, không chịu nữa... Đêm nay, con sẽ cho ba lần đầu tiên của con, sẽ không ai biết. Thật sự... sẽ không ai biết..."

Khi cô ấy nói vậy, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Lulu thọc sâu vào quần lót của tôi và thả cặc tôi vốn đã trở nên cực kỳ cương cứng ra. “Bố ngồi yên để con tự làm…Con sẽ làm từ từ, từng chút một…Con muốn khắc ghi khoảnh khắc này mãi mãi trong tâm trí…”

Nói xong, Lulu đứng thẳng lên, nắm lấy cặc tôi, chỉ vào bộ phận kín vốn đã ẩm ướt rồi ngồi xuống từng chút một. Cô thật chậm rãi ngồi xuống, cắn chặt môi không nói một lời. Tôi chỉ cảm thấy lớp màng đó đang dần bị đẩy ra trước quy đầu của mình, thay đổi hình dạng và cuối cùng vỡ ra…

Cuối cùng, Lulu cuối cùng cũng ngồi hoàn toàn trên bụng dưới của tôi, và con cặc của tôi hoàn toàn biến mất trong cơ thể Lulu…

Có tiếng sấm vang lên nhưng Lulu dường như không hề hay biết. Cô ấn vào trán tôi, thở hổn hển và thì thầm: "Bố ơi, nhìn xem, từ hôm nay trở đi, con là của bố. Mười năm qua, mọi thứ của con đều là của bố. Nhìn kìa, sấm sét đã không đánh trúng..." Vừa nói, tôi vừa ôm chặt Lulu và hôn môi cô ấy một cách điên cuồng...

Khát vọng bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng bùng nổ...

Đó là một đêm mưa giông, là một đêm của tình yêu cuồng nhiệt...

Sáng hôm sau, Lulu và tôi thức dậy cùng lúc. Lulu thấy con bé vẫn nằm trong vòng tay tôi, lại nở nụ cười rạng rỡ: “Bố, con thật sự rất yêu bố…”

"Lulu, bố cũng yêu con! Lulu bé nhỏ của mẹ!" Đêm đó tình dục thật điên rồ. Tinh dịch trộn lẫn với vết đỏ của Lulu vương vãi khắp giường... Lulu phải giúp tôi khi cô ấy ra khỏi giường và bước đi...

Kể từ ngày đó, Lulu và tôi trở thành cha con, vợ chồng và điểm số của Lulu cũng tiến bộ nhanh chóng...

Chúng tôi đã làm tình điên cuồng ở nhà. Một khi điều cấm kỵ bị phá bỏ thì sẽ không còn điều cấm kỵ nào nữa. Lulu rất thích dùng miệng. Sau này chúng tôi cũng thử dùng hậu môn và nhiều trò đóng vai khác nhau...

Chỉ là chúng ta đều ngấm ngầm hành động như cha con, tôn trọng và yêu thương nhau trước mặt người ngoài mà thôi...

Hai năm sau, Lulu vào đại học nhưng cô ấy vẫn quay lại gặp tôi mỗi tháng một lần. Sau đó, cô tốt nghiệp, bắt đầu đi làm và cuối cùng kết hôn. Cá nhân tôi quyết định về chồng cô ấy. 

Thỉnh thoảng, Lulu lại tìm nhiều lý do để đến thăm cha cô một mình...

Ham muốn tình dục của tôi dần yếu đi sau tuổi 50. Lulu có mối quan hệ tốt với chồng và sinh được hai đứa con xinh xắn...

Đứa trẻ đó không phải của tôi mà là của vợ chồng Lulu. Tôi đã triệt sản trước khi Lulu kết hôn...

Bí mật giữa tôi và Lulu, một bí mật chỉ thuộc về hai chúng tôi, vẫn được giữ cho đến tận bây giờ, và sẽ không ai biết được...

Cảm ơn mọi người, tôi chỉ muốn kể câu chuyện này: nếu khó ngăn chặn được dòng dục vọng thì hãy buông bỏ...

Đại Vũ khống chế lũ lụt, viết ngày 06/07/2022

**********************

Sau khi đăng bài viết này, tôi đã chúc mẹ tôi ngủ ngon. Tôi nóng lòng muốn xem đoạn video giám sát và thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ nhìn thấy bài viết này...

Đầu tiên mẹ tùy ý duyệt các trang web khác nhau, sau đó mở đoạn video nhìn trộm của tôi. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm khi thấy tôi không thủ dâm mà chỉ ngồi trên giường ôm máy tính…

Cuối cùng, mẹ tôi đăng nhập vào "Thiên đường bị cấm", và bài viết của tôi nhanh chóng trở thành chủ đề nóng...

Cuối cùng, người mẹ tò mò đã bấm vào link bài viết...

Cô đọc rất chậm, dường như từng chữ một. Dần dần, bàn tay của cô tiến sâu vào giữa hai chân cô, chậm rãi xoa bóp...

Nhưng động tác rất nhẹ nhàng, sau đó mẹ tôi nhíu mày, một giọt nước mắt từ từ chảy xuống...

Tôi nhìn mẹ tôi cuối cùng cũng tắt đèn và ngừng thủ dâm. Cô ngủ thiếp đi như thể đang tràn đầy suy nghĩ. Tôi không biết mình đang cảm thấy gì. Không có niềm vui. Tôi dường như chỉ có nỗi lo lắng vô bờ bến và một chút mong đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ngày thứ năm: Hai mẹ con dưới mưa

Khi cô thức dậy vào sáng hôm sau, mọi chuyện vẫn giống như ngày hôm trước. Đầu tiên, mẹ cô giúp cô điều chỉnh tư thế yoga, sau đó cô ăn trưa và đến lớp...

Mẹ vẫn như thường lệ, nhưng mẹ có vẻ hơi lơ đãng và không cố ý trêu chọc tôi...

Hôm nay là cuối tuần, tôi đang suy nghĩ xem hôm nay có nên đăng một bài khác về “Thiên đường bị cấm” hay không, chẳng hạn như một bài nói trực tiếp về đời sống tình dục của mẹ con sau khi vi phạm điều cấm kỵ? 

Hoặc tôi đang suy nghĩ xem nên sắp xếp những chương trình gì vào cuối tuần nhưng suốt buổi chiều, tôi vẫn chưa nghĩ ra được ý tưởng nào hay. 

Cuối cùng, lớp thể dục kết thúc, tôi bước đến sảnh của trung tâm thể hình, chỉ nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy hoa đang ngồi trên ghế sofa trước cửa. Chân cô mang một đôi sandal trắng tinh nghịch có gót khoảng 5 cm. Cô ấy đang đeo kính râm lớn. Mái tóc dài của cô ấy chỉ được ép phẳng bằng một chiếc kẹp tóc và xõa ra sau lưng...

Lúc này hắn đang bắt chéo chân, nhẹ nhàng vung đôi dép cao gót lên không trung, thản nhiên lướt điện thoại di động, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người ra vào...

Tôi bước tới, "Mẹ? Mẹ đang làm gì ở đây vậy?"

Người phụ nữ ngước lên nhìn tôi, nhanh chóng đứng dậy và thì thầm: "Thế nào? Tôi đang đeo kính râm nên người khác sẽ không dễ dàng nhận ra tôi phải không?"

"Có lẽ, chỉ là trời tối, cậu lại đeo kính râm trong nhà nên người khác cho rằng cậu có chút lo lắng..."

Ngực anh bị Pink Fist đấm nhẹ, "Ta dám nói mẹ ngươi điên à? Ta muốn dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon... hừm."

"Điều gì đã đưa bạn đến đây? Chân bạn không còn đau nữa?"

"Đương nhiên là tôi lái xe tới đây, chân tôi không sao đâu. Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng bên cạnh rồi, chỉ cách đây có mấy trăm mét thôi. Đi thôi."

Tôi rất ngạc nhiên, mẹ tôi còn nắm tay tôi bước ra ngoài, kiêu hãnh nói: “Con nghĩ lần này sẽ có người nghi ngờ mẹ giả làm em gái con sao?”

"Sao em không thắt thêm hai bím tóc nữa? Người khác sẽ cho rằng em là em gái anh..."

"Đỗ Tiểu Ngư, ngươi là một đứa trẻ vô tâm, chỉ biết trêu chọc mẹ mình..."

Như không có ai xung quanh, tôi nắm tay mẹ bước đi trên đường đến nhà hàng. Tỷ lệ quay trở lại là gần như 100%...

Bước vào nhà hàng, đây là một nhà hàng phương Tây rất cao cấp nằm trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm trung tâm. Tôi ngồi xuống chiếc bàn gần cửa sổ. Tôi nhìn mẹ đối diện, tháo kính râm xuống, cẩn thận trang điểm nhẹ, làn da mềm mại hồng hào...

Trên chiếc cổ thon thả có một chiếc vòng cổ kim cương pha lê, tỏa sáng như một tấm bùa trong ánh sáng mờ ảo của nhà hàng...

Màn đêm ngoài cửa sổ mờ mịt, ánh đèn thành phố như sao, tiếng nhạc trong nhà hàng nhẹ nhàng...

Mẹ tôi đá nhẹ vào người tôi, đánh thức tôi dậy, ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi thì thầm: “Mẹ sẽ gọi món sau, con đừng nói gì cả!”

Người phục vụ bước tới và nói: "Xin chào hai bạn, hôm nay là ngày 7 tháng 7 và nhà hàng của chúng tôi đang giảm giá bữa ăn cố định cho cặp đôi. Chà... cả hai bạn đều là sinh viên đại học phải không?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Ừ, sinh viên đại học, mẹ muốn thực đơn cố định của hai vợ chồng.”

Người phục vụ đặt thực đơn lên bàn rồi bước đi, nhưng mẹ tôi lại mỉm cười kiêu hãnh: “Thế nào, thanh kiếm của tôi không bao giờ cũ, hehe.”

"Lữ Tiểu Nhu, kiếm bất tử là loại nào? Rõ ràng là thứ ham tiền..."

"Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng để người ta nhìn thấy. Mẹ cậu là phóng viên truyền hình. Hôm nay bà ấy ra ngoài trang điểm, đặc biệt sửa lại lông mày và khóe mắt, không khác sao?"

Người mẹ trước mặt trông vui vẻ như một cô bé đang chơi game. Chiếc váy của cô ấy có dây treo và toàn bộ bờ vai của cô ấy để lộ ra. Xương quai xanh của cô mơ hồ có thể nhìn thấy, cánh tay thon thả, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cơ bắp mờ nhạt...

Dù ngày nào tôi cũng nhìn mẹ nhưng có vẻ như hôm nay mẹ rất khác và có vẻ đặc biệt vui vẻ...

Ánh nến trên bàn ăn phản chiếu khuôn mặt tươi cười vui vẻ của cô, đập không ngừng...

Cuối cùng, mẹ tôi gọi món bít tết cỡ vừa cho tôi và salad hải sản cho tôi...

Sau khi thức ăn được mang đến, tôi cắt miếng bít tết đầu tiên. Thịt bên trong trông mềm, hồng hào và mềm...

Tôi dùng nĩa gắp miếng bít tết cho mẹ, làm ướt cổ họng và nói: "Xiaorou, ngày 7 tháng 7 vui vẻ, cái này là dành cho con!" 

Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng mở miệng, gắp những lát bít tết mềm mại cho vào miệng. Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng mẹ, dường như còn hồng hào hơn cả những lát bít tết…

"Ừ, không tệ, bít tết ngon, kỹ năng diễn xuất của em cũng tốt, haha, quả thực là... ờ... Tiểu Ngư của tôi." 

Sau vài miếng bít tết, bầu không khí gò bó hoàn toàn biến mất. Tôi và mẹ dường như đắm chìm vào vai trò của mình, kể về quá khứ, mỉm cười như không có ai đang theo dõi, cãi vã và làm nũng. Đêm trôi qua rất nhanh, đến gần 9 giờ, ngoài cửa sổ bắt đầu mưa, ánh đèn thành phố dường như mờ mịt, tôi không còn nhìn rõ nữa…

Sau khi ra khỏi nhà hàng, mẹ tôi vẫn đeo kính râm, ôm cánh tay tôi như một chú chim nhỏ, thản nhiên bước đi trong trung tâm thương mại. Khi đến trước cửa Victoria's Secret, mẹ tôi đột nhiên nói: "Con có muốn cùng mẹ vào chọn hai món đồ không?" 

"Cái gì? Lục Tiểu Nhu, ngươi điên rồi à? Quên đi, chính ngươi đi tới đó đi, ta ở cửa chờ ngươi..." Tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười trên mặt, biết rằng bà lại đang trêu chọc tôi...

Nhìn mẹ bước vào cửa hàng, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra hỏi Baidu: “Mẹ tôi mời con trai đến thăm Victoria's Secret có ý nghĩa gì?” 

, kết quả lộn xộn nên tôi lại thay đổi tìm kiếm: "Bạn gái mời bạn trai đến thăm Victoria's Secret có nghĩa là gì?" 

, câu trả lời đầu tiên xuất hiện là:

“Đây là cách để bạn gái thử lòng từ thiện của bạn trai.

1. Bạn trai đồng ý và để mắt tới bạn gái, điều đó cho thấy anh ấy hết lòng vì cô ấy.

2. Bạn trai đồng ý nhưng sau khi bước vào, ánh mắt đảo quanh chứng tỏ anh ta đang dâm đãng.

3. Bạn trai không đồng ý và ngồi trước cửa chờ, điều đó chứng tỏ bạn trai là loại người có lòng trộm cắp nhưng không có dũng khí. "

Ý tưởng này là của ai? 

May mắn thay, đó không phải là một câu hỏi nhàm chán như ai sẽ được cứu trước nếu bạn gái tôi và mẹ tôi cùng rơi xuống sông. Nhưng nghĩ lại, câu hỏi đó thực sự rất đơn giản đối với tôi, bởi vì bạn gái tôi là mẹ tôi...

Khi tôi đang trầm ngâm nói chuyện điện thoại, mẹ tôi đã xuất hiện trước mặt tôi, mang theo một chiếc túi nhỏ màu hồng. Tôi nhìn chiếc túi nhỏ bằng lòng bàn tay và hỏi: “Quần áo trẻ em nhỏ thế à?”

Sau khi bị mẹ đá một cú thật mạnh, tôi vừa ôm tay vừa bước ra khỏi trung tâm thương mại vừa nghĩ về bí quyết mua kiểu dáng của mẹ.

Cùng mẹ đứng trước cửa trung tâm thương mại, nhìn mưa tầm tã, nhìn nhau bất lực...

"Tiểu Nhu, em không đỗ xe ở phòng tập thể hình..."

"Tất nhiên...anh đón em ở trung tâm thể hình..."

"Hình như trời sẽ mưa cả đêm. Hàng quán đóng cửa, ô không mua được, chỉ có thể chạy đến đó..." Vừa nói, tôi vừa nhìn xuống đôi dép cao gót màu trắng tinh nghịch của mẹ...

Mẹ giấu bàn chân bị thương ra sau chân, cắn môi ngượng ngùng nói: “Mẹ lại không đi nhầm giày nữa phải không?” 

Tôi nhìn người mẹ nhút nhát của mình, như một cô bé vừa làm sai chuyện gì đó, rồi nhìn mưa ngoài trời, suy nghĩ…

Trước mặt mọi người đang chờ mưa tạnh trước cửa, tôi cởi áo phông ra trùm đầu mẹ. Rồi tôi quay lưng lại với mẹ, dùng tay ôm lấy eo mẹ, cúi xuống và bế mẹ lên lưng trong lúc mẹ hét lên! 

"Độ Tiểu Vũ, con đang làm gì vậy? Nhanh thả mẹ xuống đi!", mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi...

"Chân cậu còn chưa lành nên không thể bị ướt được. Bãi đậu xe của trung tâm thể hình sẽ đóng cửa sau, chúng ta đừng về nhà... Tôi cõng cậu, chỉ mất mấy phút là có thể chạy được quãng đường mấy trăm mét!" 

Nói xong tôi cõng mẹ chạy ra ngoài...

Tôi rụt tay lại, kéo hai cái mông thanh tú của mẹ, trong khi mẹ dùng tay ôm chặt ngực tôi, quấn hai chân quanh eo tôi, áp chặt cả người vào người tôi. Hai núm vú của cô ấy theo bước chân tôi, gõ liên tục vào lưng tôi…

Cơn mưa cần gạt nước kính chắn gió làm ướt sũng hai mẹ con đang chạy bất cẩn dưới mưa. Lúc này, dường như cả thế giới chỉ có hai người bọn họ, ôm nhau thật chặt, cực kỳ thân mật...

Cuối cùng ngồi lên xe, lưng mẹ ướt sũng, còn tôi cởi trần, người ướt đẫm nước mưa…

Mẹ đang lái xe và cần gạt nước cứ đung đưa...

Mẹ không nói một lời, chỉ im lặng lái xe đi…

Tôi bật radio nhưng tình cờ lúc mười giờ tối lại có buổi ôn lại những bài hát cũ và kinh điển. Chiếc xe chạy chậm trong thành phố vào một đêm mưa. Hai mẹ con trong xe ướt sũng, giai điệu quen thuộc vang vọng trong chiếc xe nhỏ...

"Mưa phùn và gió ướt đẫm đường phố lúc chạng vạng

Gạt mưa, mắt em ngước lên chẳng vì lý do gì

Nhìn ánh đèn đêm cô đơn là kỷ niệm buồn

Vô số khao khát trong trái tim tôi một lần nữa trỗi dậy

Nụ cười thuở xưa vẫn còn đọng trên môi

Tôi hy vọng bạn sẽ biết vào lúc này rằng đó là những lời chân thành của tôi

Tôi thích bạn. Đôi mắt ấy đang chuyển động và tiếng cười của bạn càng duyên dáng hơn.

Ước gì tôi có thể vuốt ve khuôn mặt đáng yêu của bạn một lần nữa

Nắm tay nhau nói chuyện trong giấc ngủ, ngỡ như ngày hôm qua anh và em còn bên nhau

………”

Cuối cùng, khi tôi trở về nhà, mẹ tôi đã đứng trước mặt tôi. Cô ấy không đi giày cao gót và trán cô ấy ở ngay trên môi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi: "Đi tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm."

"Tiểu Nhu, ngươi tắm rửa trước đi..."

"Quên đi, Tiểu Nhu Tiểu Nhu, nhà hàng Tây hết giảm giá rồi... quên đi, ta đánh không lại ngươi, mẹ đi tắm rửa trước đi..."

Chẳng bao lâu, mẹ quấn khăn tắm đi ra, tôi bước vào, trên gương không có chữ viết, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nước gột rửa cơ thể tôi và lòng tôi tràn đầy mong đợi. Tối nay mẹ tôi rõ ràng đã có rất nhiều gợi ý. Tôi có nên đánh khi bàn ủi còn nóng không?

Nhưng nếu tôi hiểu sai thì sao?

Con phải làm sao nếu mẹ chỉ nghịch ngợm, muốn chơi mà không có ý định gì khác...

Nghĩ đến việc tôi sẽ phải đối mặt với sự mắng mỏ và nước mắt của mẹ nếu tôi phạm sai lầm, mọi dục vọng trong tôi đều vụt tắt…

Cuối cùng, tôi quyết định giao phó số phận của mình cho Chúa. Nếu tôi ra ngoài mà mẹ tôi đang mặc đồ Victoria's Secret thì tôi sẽ liều mạng, cho dù kẻ bắt nạt có cúi đầu; nhưng nếu không thì...

Chỉ cần đợi thêm một chút nữa...

Cuối cùng, tôi bước ra ngoài với phần thân dưới được quấn trong một chiếc khăn tắm. Dưới chiếc khăn tắm là dương vật khao khát của tôi, sẵn sàng xuất phát...

Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ ngồi ở phòng khách xem TV, tôi lại thấy thất vọng. Cô ấy thực sự đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton, quần dài và tay áo dài, có họa tiết hoa màu trắng...

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi nói: "Sao vậy? Giặt xong nhanh mặc quần áo vào, đừng để bị cảm lạnh... Nhìn mẹ mặc ấm quá..."

"Tháng bảy một ngày nóng nực. Mẹ ơi, bộ quần áo này là của thời đại nào vậy? Là của Victoria's Secret. Con nghĩ là từ đáy vali của cô thôn nữ Tiểu Phương..."

"Tiểu Phương sao thế? Mắt cô ấy to sáng, bím tóc dày và dài. Đừng nói nhảm nữa. Cuối tuần vui vẻ đấy, chúng ta cùng xem TV với mẹ nhé..."

Tôi thay quần áo, ngồi cạnh mẹ, xem TV nhàm chán và mất tập trung...

Tôi không giấu được sự thất vọng, cuối cùng bỏ chạy về phòng ngủ. Ham muốn đi kèm với sự bối rối, sự kiệt sức về thể chất và tinh thần ập đến với tôi. Tôi chưa kịp đợi mẹ thủ dâm sau khi xem TV thì đã ngủ quên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ngày thứ sáu: Phá vỡ điều cấm kỵ

"Đỗ Tiểu Ngư, Đỗ Tiểu Ngư, mau mau dậy đi, đã hơn mười giờ rồi, sao ngủ như lợn chết vậy? Nếu không chịu nổi, tôi sẽ tạt nước lạnh vào người..."

Tôi uể oải mở mắt ra, khuôn mặt quen thuộc của mẹ hiện ra, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng trong suốt có nơ ở viền chỉ hở rốn, mặc một chiếc quần short denim dài chữ B màu xanh nhạt, có viền lông khoảng 1 cm ở mép dưới quần đùi. Cô ấy có đôi chân dài, gầy và trắng, và cô ấy đang đội một chiếc mũ chống nắng màu trắng có vành rộng...

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Dậy đi, cuối tuần rồi, anh đưa em đi biển, anh chuẩn bị xong rồi, đi thôi, lái xe còn bốn năm tiếng..."

"À, hôm nay cậu về sẽ là nửa đêm phải không?"

"Ai nói hôm nay con về? Con đã đặt khách sạn, phòng deluxe nhìn ra biển, ngày mai con sẽ quay lại. Mẹ ơi, con đi nghỉ dễ dàng quá, con còn chưa vui vẻ gì nữa. Mau dậy đi..."

Tôi đứng dậy ngay lập tức. Bạn có muốn ở phòng deluxe hướng biển với mẹ tối nay không? Ha ha, ha ha...

Ngồi ở ghế phụ, mẹ đeo chiếc kính râm to bản ngày hôm qua lái xe, ngân nga theo tiếng nhạc, hoàn toàn bước vào trạng thái nghỉ dưỡng...

Hơn bốn tiếng lái xe, mẹ tôi thực ra chỉ lái xe có ba tiếng rưỡi, khiến người dẫn đường "Quốc Đức Cương" không ngừng nói: "Tôi nói, các anh chị em, chạy chậm lại, ừ..."

Nhận phòng xong, mẹ nhanh chóng kéo tôi ra bãi biển. Tôi nằm cạnh mẹ trên bãi biển êm dịu, nhìn bầu trời xanh mây trắng trên đầu, thổi những làn gió biển mát lạnh. Mẹ tôi nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng. Tôi chỉ đơn giản là quay lại và nằm xuống. Tôi nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và nhìn mẹ ở bên cạnh. Bộ ngực cao chót vót của cô đang nâng chiếc áo phông trắng trong suốt và đôi chân thon thả của cô bị vùi một nửa trong cát. Tôi thực sự ước gì mình có thể biến thành cát và gió biển để có thể vô tư vuốt ve làn da mềm mại của mẹ…

Một lúc sau, mẹ tôi ngồi dậy, cởi chiếc áo phông trắng và chiếc quần short denim vốn đã chật hẹp của mình ra...

Thực ra bên trong có một bộ bikini màu hồng...

Hàm của tôi rớt xuống khi tôi nhìn thấy điều này. Mẹ tôi nhìn thấy điều này chỉ mỉm cười: “Đánh giá phản ứng của cậu con trai 16 tuổi của tôi, tôi, Lục Tiểu Nhu, vẫn quyến rũ như ngày xưa. Hãy bôi một ít kem chống trầy xước lên lưng mẹ tôi và chúng ta đi lướt sóng nhé!”

Nói xong, mẹ tôi xoay người nằm sấp đưa kem chống nắng cho tôi: “Du Tiểu Ngọc, mẹ nói cho con biết, con phải bôi đều, nếu không sẽ bị bỏng da lưng, mẹ không tha cho con đâu!”

Áo lót bikini của mẹ chỉ là một chiếc dây đeo mảnh có thắt nơ sau lưng, quần short cũng không lớn hơn chiếc áo ngực hình chữ T nhìn từ phía sau là mấy. Hai cái mông thanh tú giơ cao, phơi toàn bộ dưới ánh nắng chiều...

Tay tôi vô tư vuốt ve lưng mẹ, ngón tay luồn vào dưới dây áo lót để kem chống nắng được dàn đều. Mẹ tôi có vẻ thích thú với điều đó...

Được khích lệ, tôi tiếp tục đưa tay xuống phía dưới, cuối cùng cũng chạm tới đáy quần. Những ngón tay của tôi tự nhiên trượt vào mà không dừng lại, rồi cuối cùng tôi chạm vào hai cái mông lộ ra...

Thật linh hoạt...

Tôi thoa đều các khớp trên mông và đùi của mẹ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông mẹ: “Lục Tiểu Nhu, xong rồi…”

Mẹ như vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, ngái ngủ nói: “Đỗ Tiểu Ngư, mẹ thấy con rất có tài massage… Từ giờ trở đi, khi mẹ đi làm về, mẹ sẽ giao cho con nhiệm vụ massage toàn thân…”

Nói xong mẹ tôi ngồi dậy ấn tôi xuống cát: “Đến lượt con, đừng hòng trốn thoát!”

, và xịt kem chống nắng lên người tôi. Tôi giả vờ phản đối nhưng mẹ tôi đã ép tôi xuống. Cô ấy tùy tiện bôi kem chống nắng khắp người tôi, thỉnh thoảng lại trêu chọc phần da thịt ngứa ngáy của tôi...

Cho đến khi hai người cuối cùng bị cát bao phủ...

Tôi muốn ôm mẹ để trả thù nhưng mẹ đã bỏ chạy và lao về phía biển. Tôi đuổi theo và cuối cùng cũng bắt được mẹ tôi. Nước biển ngập ngực mẹ. Thật tuyệt vời. Tôi ôm mẹ trong làn nước biển. Mẹ cười lớn, thỉnh thoảng vỗ vai, ngực tôi…

Lúc này bà không còn là mẹ tôi nữa. Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ ham vui…

Mẹ con tôi cứ chơi đùa trên sóng. Khi mệt mỏi, chúng tôi nằm dài trên bãi biển nghỉ ngơi, tận hưởng cho đến khi mặt trời lặn...

Sau bữa tối, tôi cùng mẹ trở về phòng deluxe hướng biển trên tầng cao nhất của khách sạn. Nó có một phòng ngủ và một phòng khách, một chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách, một bồn tắm mát-xa hình tròn trong phòng tắm và một góc tắm vòi sen toàn kính độc lập. Phòng khách thông với ban công ngắm cảnh, trên ban công có một chiếc ghế bập bênh đôi. Từ ban công nhìn ra, đêm trăng tròn treo lơ lửng trên mặt biển, sóng biển lặng lẽ trôi, đầy tĩnh lặng và huyền bí…

“Mẹ ơi, phòng nhìn ra biển này giá bao nhiêu ạ?” 

“Ra ngoài vui một lần cũng khó. Mẹ có tiền… đi tắm đi.”

Tôi đứng trong phòng tắm, trần truồng, tưởng tượng mình đang tắm cùng mẹ, trong căn phòng tắm toàn kính, ép mẹ vào vách kính…

Hoặc chỉ cần nhìn vào gương trước bồn rửa...

Hoặc chỉ cần ngồi lên tôi trong bể sục...

Nhưng tôi đã dừng lại trước khi xuất tinh. Tôi quyết định tối nay sẽ vượt qua bộ phim cấm kỵ giữa tôi và mẹ tôi…

Tôi đã không thủ dâm trong ba ngày liên tiếp và tôi chỉ cảm thấy ham muốn khắp cơ thể sắp bùng nổ.

Tắm rửa xong, tôi ngồi trên ghế sofa, nghe tiếng nước trong phòng tắm, suy nghĩ của tôi tiếp tục bay đi...

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Bộ ngực của cô được nâng lên cao, gấu áo gần như ngang qua hông, có một vòng ren nhỏ, giống như một con bướm đang bay...

"Mẹ... mẹ... đây là Victoria's Secret à?" 

Mẹ hơi quay đầu lại nói: "Thế nào? Nhìn có ngon không?" 

"À... cái... cái đó..." Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn mẹ vừa tắm xong. Làn da lộ ra ngoài của cô trong trẻo và mịn màng như bộ đồ ngủ của cô. Mẹ tôi thật xinh đẹp...

Thật ra trong lòng tôi có một cảm giác áy náy, một loại áy náy vì đã xúc phạm mẹ mình...

"Ừm... Tối nay cậu ngủ trên giường, tôi ngủ trên sofa... Chiếc ghế sofa này khá to và mềm..."

"Ồ... Ừ, cũng gần 11 giờ rồi... Đi ngủ sớm đi, ngày mai 5 giờ dậy, ngoài ban công có thể ngắm bình minh..." Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng ngủ, dừng lại một chút, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại...

Tôi tắt TV và đèn. Căn phòng tối om, ánh trăng chiếu vào, bóng dáng tôi trông thật cô đơn…

Tôi chỉ đơn giản đứng dậy, đi đến ban công, ngồi trên chiếc ghế bập bênh đôi, nhìn mặt biển tối tăm cách đó không xa, với vầng trăng treo trên bầu trời, tưởng chừng như có thể với tới nhưng thực tế lại không thể chạm vào nó...

Chiếc ghế bập bênh phát ra âm thanh cọt kẹt nhẹ trong làn gió đêm hè mát mẻ…

Một lúc sau, cửa ban công mở ra, mẹ tôi mặc váy ngủ màu hồng ngồi cạnh tôi nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Ngư, sao con không ngủ được?" 

Mùi hương quen thuộc của mẹ bao trùm lấy tôi ngay lập tức, "Hừm... hình như con không buồn ngủ lắm..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

"Nghĩ đi...Mẹ..."

"Haha, mẹ mấy ngày nay không đi làm, vẫn luôn ở bên cạnh con, con nhớ mẹ điều gì à?" 

"Con...con..." Tôi quay lại nhìn mẹ đang mỉm cười, đôi môi hồng của mẹ chỉ cách nhau vài cm... "Con..."

"Này...Xiaoyu...Xiaoyu của tôi..." Vừa nói, mẹ tôi vừa quay người lại và ngồi lên đùi tôi...

Anh ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và thì thầm, "Đây có phải là điều em muốn không?" 

Nói xong anh hôn tôi...

Đôi môi chạm nhau, ham muốn trong cơ thể tôi bùng nổ. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, dùng hết sức mình hôn lên môi mẹ…

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng..." Mẹ tạm thời rời khỏi đôi môi nóng bỏng của mình...

"Mẹ... con..."

“Đừng nói nữa, nghe mẹ nói…”

Mẹ biết con đang nghĩ gì nhưng sao con lại ngốc nghếch như vậy? Bạn không thể chủ động được sao? Phải để mẹ ngồi lên đùi chủ động hôn mới hiểu à?

Tuần này bạn có rất nhiều cơ hội. Vào tối thứ Hai, tôi giả vờ ngủ. Bạn đặt tôi lên giường và cởi áo khoác của tôi. Nếu lúc đó anh tiếp tục cởi trần cho em, mẹ có phải là của anh không? 

Đây không phải là cách viết tiểu thuyết trực tuyến sao? 

Vào tối thứ ba, tôi gãi chân và bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Bạn đã giúp tôi bước vào phòng ngủ. Bạn sẽ không... vô tình... kéo khăn tắm của tôi ra chứ? Tôi chỉ biết cách thủ dâm trên giường của chính mình thôi! 

Trong ngày thứ Tư, tôi đã tập yoga. Với ý định rõ ràng như vậy, tại sao bạn lại thành thật điều chỉnh động tác của tôi? 

Bạn nhốt mình trong phòng suốt đêm thứ Năm. Tôi không biết phải nói gì với bạn nên phải lên kế hoạch cho ba ngày cuối tuần...

Đêm qua anh và em cùng nhau dầm mưa. Bạn không thể đưa mẹ vào phòng tắm và tắm cho mẹ bằng nước nóng cùng nhau được sao? 

Đối với kế hoạch đi biển hôm nay, tôi đành phải xách vali của Tiểu Phương kéo cậu đi xem TV. Anh sợ nếu em thủ dâm thì tối nay ham muốn của em sẽ không mạnh mẽ như vậy...

Mẹ ơi, điều đó có dễ dàng với con không? Cậu vẫn cười nhạo tôi...

Tối nay tắm xong tôi mặc đồ Victoria's Secret, bên trong không có gì, cửa phòng ngủ không khóa, mà anh lại ngồi đây ngắm cảnh biển à? 

Nếu bạn đổi tên thành Mục Mục, hãy quên Menggua đi...

Này...

Mẹ biết anh yêu mẹ. So với mong muốn của bạn, bạn càng sợ làm tổn thương cô ấy. Cho dù có 0,1% cơ hội, bạn cũng không chắc chắn mẹ sẽ chấp nhận mình nên không thể chủ động...

Tiểu Ngọc... Mẹ đã chấp nhận con từ lâu rồi..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi lại ôm mẹ thật chặt, dùng môi chặn lời mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi cũng nóng bỏng không kém của mẹ...

Kéo dây đai mỏng phía sau bộ đồ ngủ màu hồng bằng cả hai tay, Victoria's Secret lặng lẽ trượt xuống. Dưới ánh đèn đêm, thân hình trần trụi của mẹ mịn màng như bạch ngọc…

Tôi cởi quần short và nhìn vào mắt mẹ...

"Tiểu Nhu, anh yêu em..."

"Xiaoyu, con trai của mẹ, mẹ sẽ luôn yêu con..." Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng nâng mông lên, đôi môi vốn đã ẩm ướt lướt qua quy đầu cương cứng của tôi và dừng lại ở đó...

Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến, trong mắt hai chúng tôi ngập tràn người mình yêu, dương vật rực lửa, từng chút một băng qua con đường hoa ấm áp ẩm ướt, bị bao bọc bởi từng lớp cánh hoa, cuối cùng hoàn toàn chìm đắm...

Ánh trăng, sóng, gió và chiếc ghế bập bênh đung đưa nhẹ nhàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ngày thứ bảy: Hãy tự mình đi

Niềm vui của giấc mơ bao năm đã thành hiện thực, cùng niềm khao khát bị cấm kỵ đè nén, hoàn toàn bùng nổ trong cơ thể mẹ tôi chỉ trong chưa đầy một phút...

Mẹ tôi và tôi tựa đầu vào nhau, thở hổn hển. Chúng tôi không thể tin được sự việc lại diễn ra quá nhanh và dữ dội...

"Mẹ...con xuất tinh vào trong, nhiều lắm...nhanh quá, con không kiềm chế được..."

"Không sao đâu. Mẹ sinh con xong thì con phải phẫu thuật... Kế hoạch hóa gia đình... Con xem, con khinh thường mẹ, nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Con vẫn là con, và mẹ vẫn là con..."

Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn lên môi mẹ một cách điên cuồng. Dương vật trong âm đạo của mẹ dần dần sưng lên và lấp đầy toàn bộ âm đạo...

Tôi đứng dậy, mẹ vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Tôi ôm hai bờ mông thanh tú của mẹ bước vào phòng ngủ. Theo bước chân của tôi, dương vật của tôi tự nhiên thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ…

Cuối cùng tôi vào phòng ngủ và đặt mẹ tôi nằm thẳng trên chiếc giường lớn. Tôi nằm trên xác mẹ. Chân mẹ vẫn quấn chặt quanh eo tôi. Tôi lao vào lao ra như một cơn bão dữ dội...

"Đừng vội, chậm lại... nông và sâu... à... tùy bạn... cố gắng hơn nữa... cố gắng hơn nữa..."

Tôi phớt lờ mọi cái gọi là kỹ thuật và hoàn toàn dựa vào cảm xúc của mình. Tôi đã yêu mẹ tôi điên cuồng dưới tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể nhỏ nhắn của em mềm mại và hoàn toàn chìm vào vòng tay tôi, trong khi dương vật cương cứng của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi những cánh hoa âm đạo của mẹ. Nó thật ấm áp...

Hai chiếc lưỡi phía trên điên cuồng quấn lấy nhau, những cánh hoa Dương căn phía dưới cũng điên cuồng cọ xát, lao tới không chút dè chừng, dục vọng tuôn trào như cuồng phong...

Năm phút sau, tiếng hét the thé của mẹ tôi và tiếng gầm trầm của tôi dần dần lắng xuống, kèm theo đó là những cơn xuất tinh từ dương vật của tôi, cùng với sự run rẩy không ngừng của âm đạo và tử cung của tôi...

Sau cơn mưa rào điên cuồng, dương vật của tôi vẫn chưa rút ra khỏi cơ thể mẹ. Những cánh hoa trong âm đạo mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đứa con mệt mỏi như cơn gió nhẹ, mềm mại và ấm áp…

Hơi thở của tôi cuối cùng cũng dịu lại, tôi nâng nửa thân trên lên bằng cả hai tay và nhìn mẹ ở bên dưới. Sau đoạn cao trào, mái tóc dài rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hồng hào, đôi mắt nhìn thẳng vào mắt tôi, trong mắt có tình yêu vô hạn và ham muốn vô tận đan xen…

Tôi không nhịn được hôn lên môi mẹ lần nữa...

"Tiểu Vũ, hiện tại ta hối hận..."

"Cái gì?" Lòng tôi thắt lại... nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy nụ cười. 

"Tôi rất tiếc đã hạn chế cậu thủ dâm, nếu không cậu sẽ không nhanh như vậy. Tổng cộng hai lần chỉ tốn hơn 5 phút một chút thôi..."

"Lục Tiểu Nhu! Ngươi dám cười nhạo ta, ngươi yên tâm, đêm còn dài..." Nói xong liền kéo mẹ đứng dậy. Tôi ngồi trên giường, mẹ tôi ngồi lên chân tôi. Hai chân cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và nhẹ nhàng nói. : "Đã mười năm rồi, mẹ tôi không cho bất kỳ người đàn ông nào chạm vào tôi... Trên mạng nói, tôi gần 40 rồi, nếu không quan hệ tình dục thì sẽ già đi... Nhưng sau bố anh, tôi không còn tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào nữa. Tôi chỉ thích Tiểu Ngư của tôi... Anh hiểu không?"

Dương vật cương cứng lại khẽ đập vài lần trong âm đạo của mẹ tôi, “Con hiểu rồi… con chỉ thích mẹ con, Lục Tiểu Nhu của con…”

"Khôi phục nhanh như vậy?"

Khi người mẹ nói, vòng eo của bà bắt đầu lắc lư chậm rãi, quy đầu được bao bọc bởi phần thịt mềm mại của miệng tử cung. Mẹ di chuyển giống như bị hai cánh hoa bao bọc, bốn phương tám hướng đều vuốt ve...

"Để xem lần này cậu có thể cầm cự được bao lâu... hừm..."

“Mẹ ơi, con đã gần 40 rồi. Nếu không quan hệ tình dục, con sẽ già đi… Ai đã nói điều này?”

"À...là...tôi đọc được trên mạng. Nó được viết bởi một người tên Dayu, người kiểm soát lũ lụt..."

“Ồ, lần sau gặp lại, con hãy cảm ơn ông ấy giùm con…” Tôi xấu tính nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, theo động tác của mẹ, lên xuống, cùng mẹ điều chỉnh tốc độ và độ sâu…

Lần này, như cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn, quy đầu tôi cẩn thận khám phá từng ngóc ngách âm đạo của mẹ, cố nhớ mãi cảm giác ở đó…

Có khi tôi rút hẳn ra, đẩy nó vào cửa âm đạo, và trước sự thúc giục phản đối của mẹ, tôi đẩy hết vào trong…

Thỉnh thoảng tôi lại ngậm hai quả anh đào nhỏ màu hồng của mẹ vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận trêu chọc chúng…

Lần này thời gian rất dài, khoái cảm dần dần tích lũy, từng đợt chảy đến từng ngóc ngách trên cơ thể. Toàn thân mẹ ướt đẫm mồ hôi, không phân biệt được là của tôi hay của mẹ...

"Được rồi... Tiểu Ngọc, mẹ thật xinh đẹp, toàn thân tê dại, giống như đang lơ lửng trên mây. Đừng dừng lại, cứ như vậy đi... a..."

Cuối cùng, tôi tăng tần suất đẩy lên vì dương vật của tôi đã bắt đầu mất kiểm soát và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài như suối. Trong khi dương vật của tôi vẫn còn đó, tôi dùng hết sức lực, và một lần nữa, như một cơn bão dữ dội, mẹ tôi nhận được tín hiệu, hông bà cũng dùng một lực vung lên, và vòng eo bà lắc lư điên cuồng...

"Ta muốn lên thiên đường, Tiểu Ngư, mẹ ta bị ngươi cho lên thiên đường... a... a..."

Cuối cùng tôi lại bùng nổ, lần này thậm chí còn triệt để hơn. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã xuất tất cả những gì có thể trong cơ thể mình vào cơ thể mẹ tôi...

…

Mẹ cuối cùng cũng buông lỏng cánh tay một cách yếu ớt, ngả người ra sau và nằm lên giường. Cô khẽ nhắm mắt lại, mồ hôi khắp người trong ánh sáng mờ ảo trông thật tục tĩu...

Dương vật của tôi cuối cùng đã bị ép ra ngoài nhờ sự co bóp tự nhiên của âm đạo mẹ tôi. Tôi nằm cạnh mẹ và duỗi tay ra khỏi cổ mẹ. Mẹ tôi quay lại nằm trong vòng tay tôi, hai chân đặt lên đùi tôi...

"Ta mệt mỏi, ngủ một giấc đi, thoải mái quá, đừng nói nữa..."

Cứ như thế, sau một ngày mệt mỏi và ba trận chiến, cuối cùng mẹ cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Tôi lắng nghe tiếng thở êm dịu của mẹ, nhìn khuôn mặt bình yên, nụ cười treo trên khóe miệng của mẹ, rồi mỉm cười hài lòng…

"Mẹ, mẹ của con, Lục Tiểu Nhu của con, từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của con... Con sẽ yêu mẹ mãi mãi..." Cuối cùng, tôi từ từ nhắm mắt lại, bình yên chìm vào giấc ngủ...

Khi tôi từ từ mở mắt lần nữa, mẹ tôi vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, đồng thời bà cũng mở mắt ra như có thần giao cách cảm...

Mẹ cười ngọt ngào: “Cuối cùng, mẹ không còn khỏa thân ngủ một mình nữa mà thức dậy một mình… Nhân tiện, bây giờ là mấy giờ rồi?” 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy hơi tái nhợt, "Có lẽ trời cũng sắp bình minh rồi..."

"Hả?" 

Mẹ ngồi dậy nói: "Gần năm giờ rồi, mặt trời sắp mọc rồi. Đi thôi... con ra ban công chuẩn bị điện thoại di động. Con không thể bỏ lỡ cảnh bình minh trên biển trong một căn phòng view biển đẹp như vậy. Mẹ... Mẹ đi vệ sinh. Sắp có chuyện bất ngờ rồi..."

Tôi ngồi trên chiếc ghế bập bênh ngoài ban công và đặt điện thoại lên cửa sổ, hướng mặt về phía cuối biển. Trời đã tối rồi. Đã gần nửa tiếng trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ra. Khi tôi bước tới cửa phòng tắm, mẹ tôi đã khóa cửa?

"Mẹ, nhanh lên, mẹ có sao không? Nắng sắp lên rồi..."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đến đây ngay... ngồi xuống trước đi..."

Tôi bối rối ngồi trên chiếc ghế bập bênh. Sau năm phút nữa, cuối cùng mẹ tôi cũng đến. Cô trần truồng đến như thế, trên tay cầm một chiếc chai nhỏ đặt cạnh chiếc ghế bập bênh. Sau đó cô ấy đặt điện thoại di động của mình vào cửa sổ, nhưng nó lại đối diện với tôi...

Mẹ tôi mỉm cười, dạng chân tôi, quỳ trước mặt tôi, dùng hai tay ôm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói: “Xiaoyu, đêm đó mẹ đọc được một bài báo, do một người đàn ông tên Dayu điều khiển dòng nước viết. Mẹ đã khóc… Sau đó mẹ lập kế hoạch đi nghỉ ở biển để giao nộp bản thân. Con xem đi…chỉ là bài báo nói về cha và con gái. làm gì?...Mẹ đã suy nghĩ rất lâu, không còn cách nào khác ngoài làm như vậy. Miệng mẹ chưa bao giờ hôn bố con..."

Nói xong mẹ tôi cúi đầu đưa dương vật của tôi vào miệng từng chút một...

"Mẹ..."

Mẹ tôi từ từ dùng môi chơi đùa với dương vật của tôi. Tôi ôm đầu mẹ, cảm thấy bối rối và choáng ngợp nhưng dương vật của tôi lại chân thật và hạnh phúc trong miệng mẹ, tận hưởng làn môi mềm mại và chiếc lưỡi mềm mại hơn…

Nắng lộ viền vàng, lưng mẹ sáng ngời…

Vài phút sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Con có thích không?” 

“Ừ…” Tôi gật đầu thật mạnh, “Nhưng nếu mẹ không thích thì mẹ không cần làm đâu, con chỉ muốn mẹ thoải mái thôi mà…”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ thích... Mẹ cũng muốn làm con thoải mái..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm chiếc lọ nhỏ vừa đặt xuống đất, vắt ra một ít chất lỏng, xoa lên tay rồi bôi đều lên dương vật nóng hổi của tôi...

“Đây là để bôi trơn…” Sau đó mẹ tôi đứng dậy, quay người lại, ngồi lên đùi tôi, sau đó nhẹ nhàng nâng mông lên và nói: “Dùng tay xòe ra hai mảnh mông của mẹ…”

Tôi làm theo lời mẹ và mở vết nứt ở mông mẹ...

"Bạn đã nhìn thấy gì?" 

“Tôi nhìn thấy… bông hoa cúc nhỏ của mẹ tôi, hồng hào mềm mại, hình như thoang thoảng hương thơm…”

Mẹ quay lại nhìn tôi, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: “Mẹ đã sẵn sàng rồi. Hậu môn nhỏ đó, giống như cái miệng nhỏ của con, là lần đầu tiên con…”

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của mẹ đã nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào cái hậu môn hồng hào rồi từ từ đưa vào...

Mẹ thở hổn hển, quy đầu từng chút một mở ra hậu môn, cuối cùng nhét vào hoàn toàn...

Lúc này mẹ tôi dừng lại, như đang thích nghi nhưng cũng như đang hồi tưởng. Ruột cô không hài lòng với vật lạ đang dần nhô ra, cô cứ co bóp, cố gắng nặn ra quy đầu...

Mẹ thở hổn hển nói: “Cho mẹ một chút thời gian, để mẹ mãi mãi nhớ đến cảm giác xé xác mẹ ra từng mảnh…”

Cuối cùng, mẹ tôi tiếp tục ngồi xuống từng chút một. Thực ra, nó chỉ diễn ra trong vài phút nhưng dường như là mãi mãi...

Dương vật của tôi hoàn toàn biến mất trong hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi đang dựa vào tôi. Tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay và ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Mẹ quay đầu lại hôn tôi...

Lúc này, mặt trời cuối cùng đã ló rạng, mang màu vàng hồng, phản chiếu hình ảnh người mẹ xinh đẹp. Cô trần truồng ngồi trên đùi con trai, nuốt dương vật của con trai vào hậu môn, ruột bị bóp và vuốt ve điên cuồng, trong khi cô nghiêng đầu hôn con trai mình một cách say đắm...

Một bên vú bị con trai giữ trong tay, núm vú nhỏ bị ngón tay anh véo, xoa liên tục...

Nhưng âm đạo giữa hai chân tràn ngập tinh dịch lại bị con trai dùng hai ngón tay chậm rãi đưa vào...

Mẹ trong vòng tay tôi càng xúc động hơn. Tôi ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, Tiểu Nhu của con, để con nói cho mẹ một bí mật... Dayu... thực ra là... Xiaoyu..."

"A... Chẳng trách, người cha đó cũng giống như ngươi, hắn sẽ không chủ động, nhất định phải đợi Lulu tự nguyện hiến thân... Đồ khốn nạn, dám dụ dỗ ta như vậy... Con trai ta... sau này ngươi nhất định phải giống như Lulu đó. Vào đại học, kết hôn, để ta chăm sóc cháu trai của ngươi. Mẹ không thể ở bên con mãi được..."

Tôi lắc đầu: “Không, mẹ ơi, con sẽ không như Lulu như vậy. Con muốn mẹ cưới con về làm vợ con. Con muốn mẹ con con mãi mãi già đi cùng nhau…”

Nói rồi tôi hôn lên môi mẹ lần nữa...

Mẹ cứ vặn vẹo người, dương vật của tôi phi nước đại trong hậu môn mẹ, ngón tay của tôi liên tục kích thích điểm G của mẹ mới tìm thấy...

Và cơ thể mẹ tôi đang run rẩy điên cuồng trong vòng tay siết chặt của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị tôi chặn chặt, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng ồ...

Cuối cùng, ngón tay của tôi ngày càng nhanh hơn, và dương vật của tôi đồng thời đạt đến điểm quan trọng...

Cuối cùng mẹ cũng rời khỏi môi tôi và hét lớn. Tiếng hét giống như tiếng còi của cuộc tấn công cuối cùng. Tinh dịch đặc quánh của tôi hoàn toàn nổ tung vào lỗ đít của mẹ, ngón tay tôi bị một dòng tinh dịch lao ra ngoài. Tinh dịch biến thành một vòng cung pha lê và bắn thẳng về phía mặt trời mọc...

Chiếc điện thoại di động của mẹ tôi bị vấy bẩn mà bà từng chứng kiến toàn bộ quá trình...

Trong một thời gian dài...

…………

Sau ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng có thể khỏa thân ngủ với mẹ trong lòng mỗi ngày, mỗi ngày khi mẹ thức dậy, mẹ sẽ nằm trong vòng tay tôi...

Trong mắt tôi, mẹ mãi mãi chỉ là Lục Tiểu Nhu mười chín tuổi cần tôi hết lòng chăm sóc...

---Kết thúc——
